지금 우리는 음식 주문 텍스트에서 매장명, 음식명, 수량, 옵션을 추출하는 자연어 딥러닝 프로젝트를 하고 있어.
하지만 음식 주문 텍스트를 수집하기가 힘들어서 자연스러운 음식 주문 텍스트를 100개 생성해줘.
자연스러운 음식 주문 텍스트의 예를 몇 가지 알려줄게.
예1 : 맘스터치에서 싸이버거 세트 하나 콜라는 제로 콜라로 하고 치파오 치킨 한마리 추가 주문할게요.
예2 : 베스킨라빈스 하프 갤런으로 종류는 엄마는 외계인, 사랑에 빠진 딸기, 아몬드 봉봉으로 시킬게요.
예3 : 스페셜 떡볶이 하나, 새우 김밥 1줄 김밥천국에서 주문이요.
예4 : BBQ에서 뿌링클 치킨 순살 한마리랑 콜라 대자 하나 이렇게 해서 주문이요.
꼭 위의 예시처럼 주문 구성을 단조롭게 할 필요는 없고 너가 좀 더 풍부한 느낌의 주문 텍스트를 만들어도 돼.
이제 매장명 리스트를 100개 알려줄게. 매장명 순서대로 모두 사용해서 만들어 줘야해.
음식명은 너가 매장명에 어울릴만한 메뉴를 임의로 지정해서 생성해봐.
