  산청펜션 맑은하늘펜션 자연의 평온한 분위기  산청펜션 맑은하늘펜션 자연의 평온한 분위기 안녕하세요 ෆ 일상에 지쳤다면, 산청펜션 맑은하늘펜션에서 힐링 어떠신가요? 경남 산청에 위치한 이 펜션은 일므 그대로 맑은 하늘과 깨끗한 자연이 자랑 인데요 특히 가족 단위나 친구들과 함께 가기에도 딱 좋은 힐링 공간이랍니다 맑은하늘펜션 산청펜션 맑은하늘펜션은 지리산의 맑은 공기와 자연을 만끽할 수 있는 곳이에요 봄에는 꽃구경, 여름에는 시원한 계곡, 가을에는 단풍, 겨울에는 조용한 휴식까지 사계절 내내 다양한 즐길 거리가 있어요 특히 주변에 다양한 산행 코스와 계곡이 있어서 자연 속에서 휴식과 힐링을 할 수 있죠 이곳에 오는 것만으로도 스트레스가 풀리고 힐링되는 느낌을 받을 수 있답니다 :) 가족 단위로 방문하면 아이들은 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있고, 어른들은 조용하게 휴식을 취할 수 있고요 친구나 동호회 모임 등 단체루 방문해도 좋은데요 대형객실과 다양한 편의시설이 마련되어 있어서 많은 인원이 함께 머물기에도 편해요 자연과 함께하는 워크샵이나 힐링을 원하는 회사 단체 방문객도 만족할 만한 장소랍니다 객실은 편안하고 세련되게 꾸며져 있으며 자연을 배경으로 하여 평... 
  2024 대구 정원박람회 / 대구 금호강 하중도 금호꽃섬 코스모스 댑싸리 / 기본정보 일정 주차  대구에서 펼쳐지는 대한민국 정원 르네상스! 🌱✨ 2024 대구 정원박람회가 10월 11일부터 10월 15일까지 금호강 하중도에서 열립니다~! 시민, 학생, 가족 등 다양한 참여자들이 정성껏 가꾼 이색 정원 전시와🌼👩🎨 트렌드를 알아볼 수 있는 정원산업전,🌱 공연과 전시, 체험으로 알찬 정원 페스티벌까지!🎈 꽃과 자연의 아름다움이 가득한 2024 대구정원박람회에서 힐링의 시간을 가져보세요💕 2024 대구정원박람회 📍위치: 대구 북구 노곡동 665 (하중도) 📅일시: 10월 11일부터 15일까지 🚗주차: 노곡체육공원 주차장 이용 🚃대중교통: 북구3, 칠곡2 하차 후 노곡교 인도 이용 ⭕상시개방, 무료 이용 가능, 화장실 구비 대구정원박람회가 열리는 하중도는포항시에서 발원한 금호강 강물이 영천, 경산시를 지나 낙동강에 합류했고 먼 길 동안 끌고 온 흙이 대국 북구에 쌓이면서 자연스럽게 형성된 섬이라고 해요~! 🏝️ 정말 신기하죠? 이번 박람회에서는 학생정원, 시민정원, 시민정원사, 가족정원, 기업협력정원 등 다양한 참여자들이 정성껏 만든 정원이 전시될 예정이에요! 🌺 매 박람회마다 볼 거리가 넘치는 대구정원박람회! 참여자마다 ... 
  쭈꾸미배낚시가격 태안대박3호펜션 쭈꾸미낚시체험예약  쭈꾸미배낚시가격 태안대박3호펜션 쭈꾸미낚시체험예약 주꾸미 제철 배낚시 체험 1.쭈꾸미배낚시가격 태안대박3호펜션 쭈꾸미낚시체험예약 2.배낚시가격 3.태안대박3호 펜션예약 생애 처음으로 한 주꾸미낚시 1 안녕하세요. 개미농부 베짱이농부입ㄴ다. 오늘은 생애 처음으로 주꾸미 낚시를 해본 경험과 여행후기를 남겨보려고 합니다^^ 저는 유트브로 동영상을 자주보는데 그중에서도 자주보는 영상이 바로 낚시영상입니다.ㅎㅎ 2 주말농장으로 농사짓고 집짓는 거에도 관심이 많이있는데 그만큼 관심있는 다른분야가 바로 낚시인데요. 낚시를 해본 경험은 어렸을때 시골에서 꺽지낚시도 해보고 쪽대로 민물에서 쪽대질로 물고기를 잡아보기도 했으며 3 또 민물낚시로 대낚시를 해본 경험도 있고 바닷가에서 가볍게 릴낚시 루어낚시를 해본 경험도 있지만 주꾸미 낚시 배낚시는 처음해보게되었어요!! 정말이지 재미있을거 같아서 가기전부터 기대가 되더라구요 ㅎㅎ 주꾸미배낚시가격 태안대박3호펜션 쭈꾸미낚시체험예약 4 9월 10월은 주꾸미 제철이라서 넣으면 나온다는 주꾸미낚시는 초보자들도 할 수 있는 간편하고도 재미있는 낚시로 많이 ㅇㄹ려져 있는데요! 5 이렇게 ... 
  서귀포배낚시 후기 , 서귀포바다배낚시체험  *광고가 포함된 리뷰입니다! :) 안녕하세요, 여러분 🥰✨ 돼냥이입니다~ 🐷 오늘은 서귀포잠수함 근처 #서귀포바다배낚시체험 을 한 후기를 공유해 드리고자 합니다 🙂 2시간 동안 낚시를 했는데 시간이 너무 부족하다 느꼈을 만큼 재밌었어요 🔥 특히 10월 날씨가 너무 좋아서 바닷바람 맞기에도 부담 없었네요 ㅎㅎ #서귀포바다배낚시체험 은 서귀포잠수함 주소를 찍고 오셔서 주차를 하시면 돼요! 항구 쪽으로 내려오시면 흰 포터가 세워져 있는데 여기가 집합 장소입니다 =] 일찍 와서 항구 한 바퀴 돌아봤네요 🫢 전 날에 비가 와서 오늘 날씨를 걱정했는데 날씨가 충분히 개서 낚시하기 좋았답니다. #서귀포바다배낚시체험 배 내부입니다! 혹시 멀미를 하시거나 낚시를 그만하고 싶으시면 선실에 들어가 누워계셔도 돼요 ㅎㅎ 그리고 출항 30분 전에 꼭 멀미약을 드시길 바라요! 오늘 같이 타신 분들 중에 멀미약 드시고도 토하시는 분이 계셨어요ㅠㅠ🥲 안전교육도 철저히 진행해 주시고! 낚시를 처음 하시는 분들을 위해서는 낚시하는 방법을 자세히 알려주십니다. 그 유명한 #정방폭포 가 눈앞에 보이는 곳에서 배를 세우고 낚시를 진행했어요! 목장갑을... 
  10월 성수 타이레놀 팝업스토어 후기 나만의 잡지 선물  오늘의 팝업 여행은? 타이레놀 팝업스토어 글 / 사진 © 팝업요정 당니 성수 팝업스토어 추천 타이레놀 팝업스토어 정보 성수 팝업스토어 추천 타이레놀 팝업스토어 위치 : 서울 성동구 성수이18길 6 기간 : 10월 9일 ~ 10월 27일 시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시 어제 오픈한 따끈따끈 신상 팝업! 국민 진통제 타이레놀 팝업스토어가 오픈을 했어요. 성수동에서 팝업을 많이하는 공간인 성수이로18길 6에서 진행하고 있으며 주변에 성수역이 있어 접근성도 좋답니다 :) 사실 뷰티 팝업과 패션 팝업 등 다양한 분야의 브랜드에서 팝업을 진행하지만 의약품 팝업은 이색적이라 어떨지 궁금했는데요! 다양한 프로그램이 진행됐던 성수 팝업스토어랍니다. 타이레놀 팝업스토어는 사전예약이 따로 없고 현장 웨이팅 등록을 통해 입장이 가능했어요. 웨이팅 기계에 등록을 해야 하며 전화번호와 동반 인원 입력, 호출 후 10분 내에 입장을 해야 한답니다! 공휴일 기준으로 10시 47분 웨이팅 등록, 11시 40분 입장으로 시간이 꽤 걸렸어요 :( 다양한 즐길거리 가득! 타이레놀 팝업스토어 체험 타이레놀 팝업스토어는 총 7개의 공간으로 다양한 체험을 진행하며 팝업이 진행 됐어요. 혼자... 
  김제 스크린 파크골프장, 실내수영장 방문기  김제 가볼만한곳, 시민을 위한 취미 스크린 파크골프장 & 누구나 즐길 수 있는 실내 수영장 전북 김제시 도작로 청소년 종합센터에는 김제 시민을 위해 취미로 즐길 수 있고, 문화생활을 만나볼 수 있는 스크린 파크골프와 올망졸망 지평선 시네마, 김제 시민 외에도 어느 누구나 수영을 배우고 이용할 수 있는 실내수영장이 한 건물 안에 자리하고 있습니다. 오늘은 김제 여행을 을 떠나서 가보기 좋은 스크린 파크골프장과 실내수영장에 대한 정보를 담아봅니다. 청소년 종합센터 건물 앞과 옆 길가에 주차를 할 수 있도록 주차 공간이 표시되어 있습니다. 장애인 주차장은 청소년 종합센터 정문 바로 앞에 위치해 있으며, 음료 자판기는 입구 앞에 비치되어 있습니다. 스크린 파크골프장은 시니어 세대를 중심으로 실외가 아닌 실내에서 대형 스크린을 통해 날씨에 영향을 받지 않고 편리하게 즐길 수 있는 스포츠로 파크골프에 관심은 있지만, 처음 시작하려는 사람들과 휠체어를 이용하는 분들도 이용할 수 있도록 준비되어 있습니다. 김제 시민과 김제 여행을 떠난 분들을 위한 취미 공간이자 힐링의 재미난 시간을 즐길 수 있는 실내 스포츠의 공간으로 입구에 들어서... 
  대구 하중도 코스모스 금호강 금호꽃섬 축제 2024 정원박람회 주차  대구 하중도 코스모스 보러 올해도 다녀왔어요. 항상 이시기에는 금호강 금호꽃섬 축제 열리는 2024 대구 정원박람회. 하중도 코스모스 구경 하면서 정원박람회 일정같이 함께 하시면 더욱 볼거리 즐길거리 많아 이번 주말 별다른 일정 없다면 다녀오시면 좋을꺼 같아 함께 담아보았답니다. 2024 대구 정원박람회 기본정보 일정 2024년 10월 11일 금요일 ~ 15일 화요일까지 장소 하중도 주소 대구광역시 북구 노곡동 개막식 2024년 10월 11일 금요일 11시 박람회장 메인무대 2024 정원박람회 주차 축제 가시면 주차부터 먼저 확인해보실텐데요. 대구 하중도 주차는 저는 언제나 어려워요. 매번 한번에 못가고 한바퀴 뱅글 돌았는데 이번에도 역시나 ㅠㅠ 하중도 안쪽 주차장은 지금 정원박람회 축제로 입장불가. 노원 체육공원 주차장에 주차하시고 걸어서 다리건너서 가셔야 한답니다. 꽤나 햇빛이 쨍하기 때문에 양산 챙기시는것이 좋아요. 저는, 이번에는 위에 사진에 보이듯이 항상 주차하는곳 말고 반대편에 주차했는데요. 당연히 정원박람회 일정으로 다리는 못건너고 그 앞쪽에 골목에 갓길주차해서 잠시 다녀왔어요. 요 길 따라서 바로 가니 대구 하중도 금호강 금호... 
  IN JEJU  가을 맞이 떠난 제주도 여행 딱! 2년만에 가는 택시타고 김포공항으로 고고 바지런히 체크인하고 육지에서 먹는 마지막 끼니 뇸 요 통로샷 안찍어주면 서운하그든요 육지 안녕✋ 바람때문에 엄청 흔들려서 못 도착하는거 아닌가 할때즘 제주 도착함 77ㅑ하 나 제주도 인거햐 ,, 제주도 관광객 국룰 사진 찍고 택시타고 부랴부랴 짐풀고 기절한 1일차 백선생님 왔다간 고기국수 맛집으로 아침먹어 주어요 찐 맛집 특 = 메뉴하나 고기국수 특으로 두개욥 기다리는 동안 먹으라고 주신 고기는 촉촉 부들 최고엿다 제 점수는요 ⭐️⭐️⭐️⭐️ 면순이인 저도 특은 힘들더라고요? 왠만하면 보통으로 시키시는걸 추천드림미다 #제주도맛집 #제주도고기국수 #장수물식당 후식으로 제주에서만 파는 스벅메뉴 먹으면서 서귀포로 넘어가욘 #스타벅스제주 #제주쑥떡크림프라푸치노 9월말의 제주는 호우주의보가 떳다죠,, 서귀포 카페 후기는 여기로,, 카페에서 나오는길에 본 풍경들 카페가 동네 구석에 있어서 그런지 고즈넉하니 제주느낌 낭낭혀 비오는날 제주도는 첨이라 (사실 세번째••) 다들 뭐하는지 알아봤는데 여기 많이 가신다길래 바로 고. 물방울이라는 주제로 한 전시라... 
  흑백요리사 식당 백수저 안유성 명장 광주옥 평양냉면 장수나주곰탕 가매일식  흑백요리사 식당 백수저 안유성 명장 광주옥 평양냉면 장수나주곰탕 가매일식 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 광주에 갔다가 점심으로 뭘 먹을지 고민하던 중 최근 핫하게 방송된 프로그램 흑백요리사 그중 백수저 안유성 명장이 하는 가게들이 광주에, 또 저와 가까운 곳에 위치해 있어서 다녀왔습니다 안유성 명장님이 TV에는 일식으로 나와서 가매일식만 전문으로 하시는 줄 알았더니 나주곰탕, 평양냉면 등 여러 가지 운영하고 계셔서 다녀왔는데요 실제 먹어본 맛과 후기 함께 만나 보시죠 흑백요리사 식당 안유성 명장 편 1. 광주옥1947 평양냉면 광주옥은 안유성명장이 하는 가매일식과 같은 곳에 위치해 있습니다 주차를 하고 보니 역시나 최근 뜨거운 관심 속에 마무리된 프로그램답게 흑백요리사 현수막이 큼직하게 붙어 있네요 안유성 명장님이 한 마지막 음식 텐동도 기억나고 먹어보고 싶었는데 가매일식에서 텐동은 팔지 않고 코스를 먹기는 다소 헤비 해서 즐겨먹는 음식인 평양냉면을 먹으러 광주옥으로 향했습니다 광주옥은 순면을 사용하며 (선택가능) 1947년부터 오래된 광주 평양냉면집인데요 역시나 여기... 
  2024 세종축제 기본정보 호수공원 드론쇼 불꽃놀이 개막식 관람 후기  세종축제 오늘은 한글날을 맞이해 특별하게 펼쳐진 드론쇼와 역대급 불꽃놀이를 구경했던 세종축제를 소개해 드립니다. 세종축제는 세종호수공원 세종중앙공원 일원에서 진행되는데 대부분의 축제들은 호수공원쪽에서 진행하더라고요. 불꽃놀이는 축제가 진행되는 동안 매일 진행되는데 다른 곳보다 불꽃에 특별히 신경을 썼는지 규모가 정말 크고 아름다웠습니다. 주소 : 세종 다솜로 216 축제기간 : 10월 9일 ~ 10월 12일 저희는 세종중앙공원 주차장에 주차를 하고 걸어가기로 했습니다. 저녁 19시쯤 방문했는데 운 좋게 바로 나가는 차량이 있어서 바로 주차할 수 있었어요. 주차장에서 나와 길을 따라 걷는데 갑자기 열차가 지나가길래 매표소에 구경하러 가봤어요. 열차는 편도 요금으로 인당 3천원이며 24개월 미만은 무료입니다. 열차는 호수공원 1주차장에서 세종 도서관 그리고 중앙공원에 위치한 도시축제무대 인근까지 운행해요. 저희는 메인무대가 펼쳐지는 호수공원까지 산책로를 따라 걸어갔습니다. 데크길을따라 수상무대섬을 지나가면 메인무대장이 보이는데 벌써부터 사람들이 얼마나 많던지 세종축제 인기가 이렇게 많구나... 새삼 느꼈어요. 축제장 곳곳... 
  속초2박3일/계획없이 가보자고! 고성 더엠브로시아 하늬라벤더팜 씨크루즈호텔  10월 연휴를 맞이하여 속초로 떠나기로했다 제이랑 세번째 강원도 여행>< 강원도 가는 길엔 휴게소가 몇개 없어서 가평휴게소에 오면 강원도 가는 기분이 들어서 넘 조타 휴게소 오는길에 계시를 받은 라면과 떡만두국 먹어주고 다시 출발합니닷 졸음쉼터에서 운전대 바꿔서 내가 운전해서ㅋㅋㅋㅋ조수석에서 신난다고 사진찍고 바로 잠들어버림 ㅋㅋㅋㅋ꿀잠잤다고 나의 운전 실력을 매우 칭찬했다 ㅇㅏ나 운전 잘하쥐 고럼고럼 열심히 달려서 도착한 고성 더 엠브로시아 날씨가 구려서 울산바위가 더 웅장해보이네 더 엠브로시아는 소노펠리체 델피노 EAST 10층에 있다 EAST쪽에 주차하고 엘베타면 바로 갈수있다 점심시간쯤 갔는데 줄이 좀 길었다 주문을 하고 자리를 맡으라고 써있었지만 반대아닌가여?! 나는 줄을 서고 제이가 자리를 맡기로 사람들은 아주 바글바글했다 평일에 나만 일하지ㅠ 가운데 테이블 좌석 중 울산바위를 등지고 앉는 자리를 겟 몸을 돌려서 보면 되니까~~ 창가쪽은 진짜 자리가 잘 안났고ㅋㅋㅋ넓은 테이블이 많아서 둘이 앉기엔 좀 눈치가 보일듯했다 나란히 앉는 자리를 호시탐탐 노렸지만 실패 아아, 따뜻한 바닐라라떼, 초코케이크... 
  속초 꼭 가볼만한곳 실내 놀거리 바우지움 미술관  속초 꼭 가볼만한곳 바우지움 조각 미술관 속초 실내 놀거리 강원도를 여행하는 블로거 찐빵입니다. 고성 바우지움 조각 미술관에서 힐링이 가득한 시간을 보내고 왔는데요. 울산바위가 보이는 조용한 위치에 자리한 특별한 문화 공간입니다. 조각 작품들은 물론 건축물과 전시 구성도 하나의 예술 작품이었던 바우 지움 조각 미술관이에요. 속초 꼭 가볼만한곳으로 추천드리고 싶은 실내 놀거리 바우지움 미술관을 소개합니다. 🖇10초 클립영상 ✔️contents 01. 바우지움 02. 운영 안내 03. 위치및주차 04. 실내 전시 05. 실외 공간 06. 특별전,카페 01. 바우지움 조각 미술관 치과 의사인 안정모 치의학 박사와 김명숙 조각가 부부가 2015년에 건립한 사립 미술관입니다. 현대 조각 중심으로 구성되어 있는데, 작품을 떠나서도 공간 자체가 힐링 스팟이 되는 복합문화공간이랍니다. 고성군에 위치해 있지만 고성 관광지보다는 속초시에 더 가까워 속초 여행 중에 들르기 좋은 곳이에요. 02. 운영 안내 운영안내 운영시간 오전 10시 - 오후 6시 (12,1,2월 동절기 오후 5시까지) 휴무일 매주 월요일 정기 휴관 입장요금 성인 13,000원 학생 7,000원 유아 5,000원 할인 고성... 
  경주, 포항 2박 3일 여행  안녕하세요~~ 에? 왠 건담아니고 뭔 여행글이냐구요? 하핳.. 뭐 블로그 취지가 건담 프라모델 블로그기도 하고, 일상글 올리는건 의미가 없는거 같아서 그동안 올린 일상글은 비공개로돌리고 울산바위하나만 남겨논 상태인데,, 원랜 일상 카테고리 자체를 없앨려다 그냥 오랜만에 보니 추억에 잠기는 기분에, 나중에 또 이런 기분? 느낄거같아서 올려봅니다~~ 올해 초에 강릉 간 사진도 있긴한데, 이건 시간도 많이 지나서 스킵! 앞으로 어디 다녀온것들중에 올릴만한거 있으면 올려볼려합니다~ 10/4,5,6 해서 2박3일 갔다 왔는데, 10/1,3 쿠팡 2틀 뛰고 간거라 피곤피곤했는데, 막상 가니 즐거워서 피곤한지도 몰랐네요. 그러다보니 갔다와서 후폭풍와서 7,8일에 진짜 엄청 피곤했네요. 그럼 사진으로~~ 고2때 만난 소중한 인연으로, 고딩 동창들 끼리온 여행 주인장 포함 5인팟인데, 1명이 집안사정으로 부득이하게 못오게되서 아쉬울따름입니다. 김사장! 다음엔 꼭 같이가자! ( 사실 주인장은,, 여행을 별로 그다지 안좋아하거든요? 타지를 가서 정착하는 삶은 좋아해도, 잠시 있다가 왔다 하는건 피곤하기도 하고, 정확한 이유는 모르겠는데 별로 안땡기더라구요. 그래서 ... 
  제주 동쪽 숙소 귤따기 청만들기도 할 수 있는 보메와산펜션  8월1일~1월31 까지 감귤체험도 할 수 있는 점 언급 2. 8월1일~9/15 까지는 풋귤 , 이후에는 감귤 체험인 점 언급 3. 제주도에서 가족끼리 머물기 좋은 펜션인 점 언급 꽃다네는 7박 8일 제주 여행중 ✈️ 6박은 중문쪽 숙소에서 지낸 꽃다네 제주도 에메럴드 빛의 예쁜 바다는 모두 동부쪽에 있는거 아시나요!? 제주도까지 와서 7박 8일 있는데, 에메럴드 빛 제주 바다 안 보고 갈 수 없죠!! 아무래도 아이들과 함께 이동해야하기에 동부쪽 함덕해변에서 10분 거리 제주 동쪽숙소 보메와산에서 묵었네요. 바다에서 신나게 모래놀이 하고 이동하던 도중 ☔️ 비가 너무 많이와...😱 그래도 예쁜 바다는 구경 했다리!!! 편히 쉬고 싶은 제주 동쪽 숙소로 제격이었던 보메와산 제주 동쪽 힐링 숙소 (요건 다음날 아침 사진) 🏡 위치: 제주 제주시 조천읍 미래로 53 🍊 시간: 입실 pm4~ 퇴실 익일 am11 📞 전화: 010-9898-4744 ‼️2박 이상시 추가 1박당 20.000원 할인‼️ 🍊 2층패밀리룸 숙박시 - 귤따기4인체험제공 3층 퀸룸 숙박시 - 귤따기2인제험제공 🚗 주차: 펜션 앞 전용 주차장 🍊 1층 - 카페 (음료 및 클래스 수업) 🍊 2층 - 패밀리룸. 기준 6인 (방2... 
  울산 풀빌라 크레센트문 키즈 펜션 아이와 가볼만한 곳  아이들은 신나게 놀 수 있고 어른들은 편하게 육아 할 수 있는 곳 울산 풀빌라 크레센트문 키즈 펜션 징검다리 연휴가 많아 여행다니기 좋은 10월초 였지만 아팠다 안아팠다 하는 아이의 컨디션때문에 떠나지 못했다가 연휴막차 전 집에서 멀지않은 울산 풀빌라 크레센트문 키즈 펜션에서 즐거운 시간을 보내고 왔어요❣️ 울산 풀빌라 크레센트문 키즈 펜션 위치 및 주차 울산 풀빌라 크레센트문 키즈 펜션은 바닷가가 한눈에 내려다보이는 울산 오션뷰 풀빌라로 강동몽돌해변 근처에 있구요 건물 1층에 주차공간이 5대 정도 있고 제가 방문했을 땐 바로 옆 공터에도 주차가능했어요 이용시간 및 이용금액 이용시간은 입실 15시, 퇴실 익일 11시로 4인기준, 최대 8인까지 가능해서 두가족도 충분하고 아이친구들이랑 다같이 다녀오기에도 좋아요 금액은 비수기 기준 20만원대부터 시작이라 시설대비 가성비도 아주 매력적이니 안 올 이유 있나요? 객실을 예약하면 입실시간 전 문자로 도어락을 열 수 있는 QR코드를 보내주시기 때문에 시간맞춰서 바로 입실이 가능하고 1층에 있는 이용동의서에 서명 후 이용하시면 됩니다 402호 토성 내부 시설 및 놀거리 개방감 좋은 창... 
  전북 고창 가볼만한곳 꽃객프로젝트 핑크뮬리 선운사 꽃무릇 포함 고창읍성 모양성제 축제 기본정보  전북 고창 가볼만한곳 꽃객프로젝트 핑크뮬리 선운사 꽃무릇 포함 고창읍성 모양성제 축제 기본정보 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 오늘 소개해 드릴 곳은 전북 고창 가볼만한곳으로 꽃객프로젝트 핑크뮬리의 아름다운 풍경과 선운사에 한참 피고 지금은 많이 지고 있는 상사화 꽃무릇의 모습 보여드릴 텐데요 오늘 고창읍성에서 펼쳐진 모양성제 축제 풍경까지 모두 보여드릴게요 모든 사진은 오늘 촬영한 사진이라 가실 분들은 참고하시고 움직이시면 좋을 것 같은데 아래에서 하나하나 소개해드리겠습니다 함께 만나 보시죠 전북 고창 가볼만한곳 꽃객프로젝트, 모양성제 축제 1. 선운사 오늘 찾아간 선운사 고창과 영광에는 꽃무릇이 군락을 이뤄 피어나 아름다운 모습을 보여주는 사찰이 많은데요 대표적인 곳이 조만간 또 소개해 드릴 영광 불갑사와 고창 선운사입니다 오늘 두 곳 다 모두 가봤는데 영광 불갑사는 약 80% 정도 꽃이 다 졌고 선운사는 60% 정도 꽃이 진 것 같아요 선운사는 그늘진 곳 깊은 곳에는 오늘 기준 붉은 상사화 꽃무릇을 만나볼 수 있었습니다 좋게 봐줘야 이번 주말이 끝일 것 같아요 선운사 자... 
  강원도 속초 가볼만한곳 가을 여행지 추천  속초 가볼만한곳 단풍 든 가을 여행지 추천 아름다운 가을 가볼만한곳 설악산 갔다가 청초호 국화 보고 왔어요 우산 들고 다녔지만 운치 있는 분위기에 나름 즐거운 시간이었답니다. 속초 국화전 매년 하는 모양인데 이번에 처음 봤어요 야간에 조명도 들어와서 밤 산책코스로도 추천해 드려요 비가 오니 강원도 속초 가볼만한곳 실내 여행지 찾아봤는데요 아무래도 새로 생긴 피노디아가 가족여행 시 꼭 가볼 만한 장소더라고요 1. 설악산 신흥사 제일 먼저 향한 곳은 설악산이었어요 비가 오는 날씨임에도 정말 많은 분들이 등산 또는 산책을 즐기고 계시더라고요 들어가는 입구에 바닥그림이 생겼어요 국립공원 마스코트 반달이가 알려주는 가을 여행지 설악산 지도 알아보기 쉽게 되어 있더라고요 입장료는 없어졌지만 주차료는 6,000원으로 올랐어요 사찰 가는 길 가을 가볼만한곳 단풍이 조금씩 들기 시작하더라고요 비 오는 날 사찰 나들이는 처마 밑에서 기와지붕 아래로 떨어지는 빗방울이 아주 예뻐요 외국 관광객이 망원렌즈로 담고 있는 사찰 모습 얼마나 아름답던지 속초 여행지 추천합니다. 2. 설악케이블카 설악산 국립공원 가면 왠지 이 앞에서 꼭 인증샷 남... 
  통영 가볼만한 곳 총정리, 꼭 가야할 통영여행지 딱 정해드립니다!  안녕하세요. 저는 지금 통영 일주일 살기를 하고 있습니다. 처음 통영을 여행 했을 때는 2박3일이면 족할 거라고 생각했는데, 통영은 가볼만한 곳이 정말로 많은 도시더라고요. 통영에서 일주일간 지내며 보았던 곳을 간단하게 정리 해 보도록 하겠습니다. 제가 정리한 포스팅을 보시고 본인에게 맞는 여행 일정을 계획하시기를 바랍니다. 통영 가볼만한 곳, 통영여행코스 ▪️가볼 곳: 동피랑마을, 서피랑마을, 이순신공원, RCE숲, 달아공원, 통영의 섬여행(필자는 욕지도), 디피랑, 봉평동, 삼청이해안길, 당포성지 ▪️해볼 것: 케이블카, 루지스카이라인, 정글짐, 유람선 타기, 요트 타기 ▪️먹어볼 것: 각종 회와 해산물, 전복비빔밥, 통영 다찌(통영식 오마카세), 충무김밥, 배말칼국수, 전복김밥, 톳김밥, 통영꿀빵 등 ▪️감성카페: 삼문당커피로스터, 짹짹커피, 포지티브, 돌샘길, 몸과마음, 금은커피, 봄날의책방(독립서점) 통영에 대표 관광지를 적어 보았는데 당연히 길지 않은 일정으로 저 곳을 모두 갈 수는 없습니다. 제가 가본 곳도 있고 가보지 않은 곳고 있는데 본인들의 선호 하는 바 대로 통영 여행계획을 짜시기 바랍니다. 오늘은 통영에서 가볼 곳... 
  10월 11월 충남 태안 가볼만한곳 안면도 여행코스  10월 11월 충남 태안 가볼만한곳 안면도 여행코스 글, 사진 : 그루터기 푸른 하늘만 보고 있어도 여행을 떠나고 싶은 계절이다. 그렇게 떠난 태안 안면도 여행은 바다와 숲, 꽃축제 등 다양한 풍경을 즐길 수 있는 가을 여행지로 인기가 많다. 얼마 전 태안 여행 가서 천리포 수목원과 태안 먹거리를 비롯해 꽃축제와 빛축제가 한창인 안면도 가볼만한곳까지 다채로운 풍경을 즐겼다. 1박 2일 머물며 알차게 보냈기에 10월 11월 충남 태안 가볼만한곳으로 소개해 보려 한다. 1. 천리포 수목원 📍 주소 : 충남 태안군 소원면 천리포1길 187 ⏰ 운영시간 : 09:00~18:00 태안 여행 코스 1순위로 손꼽히는 천리포수목원은 한국 최초의 민간 수목원이라는 타이틀을 가지고 있는 여행지다. 미국인에서 한국인으로 귀화한 민병갈 씨가 설립한 이곳은 계절마다 아름다운 풍경을 자랑한다. 가을은 산책하기에도 좋은 계절이어서 신선한 바람을 느끼면서 자연 속을 걷기에 좋다. 특히 이곳은 가을 열매와 가을 포토존, 가드너와 함께하는 비밀의 정원 프로그램과 함께 가을 축제도 개최된다. 면적이 굉장히 넓고 바로 옆에 천리포 해수욕장이 있어서 바다와 함께 즐기기도 좋은 여행지... 
  2024년 울산공업축제 일정 및 태화강 낙화놀이 위치, 주차장 정보 미리보기  올해로 2회째를 맞이하는 울산공업축제 해가 갈수록 업그레이드 되서 볼거리 즐길거리가 풍성해지고 있는 울산공업축제 D-1로 다가왔어요 개막식 준비로 한창인 태화강국가정원 남구둔치 일대를 둘러보고왔답니다 올해는 울산공업축제에서 처음으로 선보이는 태화강 낙화놀이도 궁금해서 위치확인차 돌아보고 왔는데 낙화놀이보다 다양한 행사부스 구경에 시간가는 줄 모르고 왔네요 ㅋ 2024년 울산공업축제 어떤 체험 부스들이 있는지 축제 전 미리 소개해 드려요~ 2024년 울산공업축제 일정 : 10월 10일(목)~10월 13일(일) 장소 : 태화강국가정원 남구둔치, 태화강국가정원 야외공연장 태화강 낙화놀이 일정 - 10월 10일 개막식 (21:30~22:30) -위치 :십리대밭교 앞 폐막식 불꽃놀이 : 10월 13일 일산해수욕장 #울산공업축제 #울산낙화 #태화강낙화 #공업축제개막식 #공업축제주차장 #공업축제불꽃놀이 #울산축제 #울산가볼만한곳 #10월축제 #경남10월축제 #울산아이와가볼만한곳 울산공업축제 주차장 아마 울산에서 하는 축제중 제일 큰 규모가 아닐까 하는 울산공업축제 그렇다보니 주차걱정을 하지 않을 수가 없는데요 메인 축제가 진행되는 태화강 둔치 공영주차장은 ... 
  전남 10월 가볼만한 곳 2024 나주 영산강 축제 첫날 방문후기  10월은 나들이하기도 좋아 여기저기 축제 소식이 많이 들리죠? 제가 사는 나주에서도 영산강 축제가 있어서 첫날 다녀왔는데요. 2024 나주 영산강 축제는 개막식과 폐막식 때 불꽃놀이와 매일 다른 가수와 뮤지컬 배우들의 다양한 공연도 관람할 수 있고요. 나주농협페스타, 키자니아체험관, 전남 콘텐츠페어등 다양한 전시, 체험, 홍보부스를 운영하고 있어 영산강 정원에서 가을의 정취를 한껏 느낄 수 있어 가족단위 나들이객을 위한 전남 10월 가볼만한 곳으로 추천하고 싶어 소개해 볼까 합니다. 2024나주 영산강 축제 기간 : 2024.10.09(수) ~ 10.13(일) 입장료 : 무료 주차: 무료 축제 일주일 전쯤 남편과 휴일 오전에 방문을 했을 때에는 영산강 정원 축제장 가는 길이 곳곳에 있어서 이정표에 따라 쉽게 찾아갈 수 있었고요. 축제 기간 동안은 직원들의 안내에 따라 이동하면 되더라고요. 나주 영산강 정원 잔디관장과 가까운 제1,2 주차장으로 들어가는 입구에는 길가에 황하코스모스가 활짝 피어 가을을 느끼게 해주었는데요. 2024년 나주 영산강 축제 첫날 10월 9일 정오쯤 방문하니 1,2,3 주차장은 이미 만차였고요. 영산강 정원 4주차장으로 안내를 받고 주차를... 
  제주도스쿠버다이빙 조이다이브 초보 눈물의 오픈워터 취득  화성쌀국수맛집 제주도스쿠버다이빙 초보 오픈워터 취득 조이다이브 #제주도스쿠버다이빙 #서귀포스쿠버다이빙 #제주도PADI #조이다이브 안녕하세요 우쭈입니다 :) 최근 스쿠버다이빙 경험을 해보고 너무 재밌어서 오픈워터 취득하러 제주도로 다녀왔어요! 매번 체험만 해보다가 오픈워터 교육받으니 체계적인 곳에서 배워야하는 필요성을 알았어요. 물에 대한 공포는 없는데 다양한 기술을 연습해 보면서 처음부터 겁을 먹어버려서 포기하고 싶었지만.. 강사님이 끝까지 안전하게 이끌어주셔서 결국 오픈워터 다이버가 되었습니다 :> 눈물의 오픈워터 취득기 아래서 자세히 소개드려요! 주소 제주특별자치도 서귀포시 중산간동로 8383 조이다이브리조트 주차가능 1. 사전 온라인 교육 가기 전 온라인 교육을 통해서 시험을 치루고 방문했어요! 교육 꼭 듣고 오라고 당부하셔서 열심히 공부하고 갔습니다 :) 1일차 오픈워터는 1박2일 과정/ 2박3일 과정 둘 중 하나 선택할 수 있습니다! 가격은 동일하나 조이다이브에서 2박3일로 추천해주셔서 그렇게 선택했어요. 더 꼼꼼하고 체계적인 과정으로 배울 수 있어서 좋았습니다 :) 첫 날 08시 시작 저희는 2명 예약해서 같이 ... 
  경남 합천 가볼만한곳 산청 황매산 억새축제 주차장 먹거리  안녕하세요 소개입니다 황매산 억새축제 한다기에 기대없이 갔다가 한국에서 이런 풍경과 경치를 볼수있구나하며 감탄하고왔던 경남 가볼만한곳 알려드릴게요! 현재 진행하는 황매산 억새축제 기간은 2024년 10월 5일 토요일부터 13일 일요일로 진행되고 있으니 다녀오실때 참고해주세요 황매산 사실 등산하러 간거나 마찬가지였는데 거닐기에 평탄하게 잘되어있어 초보자들도 쉽게 올라갈 수 있었어요 주차장에 차를 대놓고 약 30분 정도만 걸어서 올라가면 정상이니 등산을 싫어하셔도 경치를 보러 한번 다녀와보세요 주차장 입장료는 따로 없으나 주차장 요금을 별도로 부과하고 있었어요 1대당 5,000원이니 여러명이서 함께 오신다면 한대만끌고 다녀오세요 ✔️ 황매산 억새축제 주차장 꿀팁을 알려드릴게요 맨 위 정상에 가까운 주차장까지 가려면 꽤나 차들이 많아 막히다보니 바로 아래쪽에 있는 은행나무 주차장 이용하세요 차들을따라 올라가다보면 왼편에 보이실테니 따라 올라가다가 그쪽에다 주차하시고 걸어서 10분 정도만 올라가면 정상 주차장이랍니다 기다리던 차량들보다도 더 빠르게 대놓고 올라갈수 있었어요 이곳이 정상 주차장이며 화장실이 바로 앞쪽... 
  단양아이체험, 단곡도자기공방에서 즐기는 이색체험  안녕하세요! 클라라에요. 오늘은 아이들과 함께 즐길 수 있는 특별한 단양아이체험을 소개해드리려고 해요. 단양 여행 중 이색적인 경험을 할 수 있는 단곡도자기공방을 다녀왔는데요, 이곳은 남녀노소 누구나 쉽게 도자기를 체험할 수 있는 공간이랍니다. 단곡도자기공방 세번째이야기 주소 : 충북 단양군 단양읍 삼봉로 289-1 단곡 도자기 공방 전화 : 0507. 1381. 2109 영업시간 : 매일 11:00 - 19:00 ★ 예약문의는 전화 주세요. 예약, 지역화폐, 무선 인터넷, 공영주차장 주차가능 단양에서 즐기는 이색 체험, 단곡 도자기 공방 단양에는 다양한 체험 장소가 많지만, 그중에서도 단곡도자기공방은 특별한 경험을 제공하는 곳이에요. 이곳에서는 전문적인 도자기 전공을 하신 사장님이 직접 도자기 체험을 진행해주신답니다. 사장님은 도자기공예기능사 자격증을 보유하고 계셔서, 체험뿐만 아니라 도자기에 대한 깊이 있는 지식도 얻을 수 있어요. 아이들과 함께하는 촉감놀이 단양아이체험 중에서도 도자기 체험은 아이들에게 특히 좋은 활동이에요. 흙을 만지고 도자기를 직접 빚어보는 경험은 촉감놀이를 통해 아이들의 감각기관 발달을 도와준답니다. 아이들은 손으... 
  김천 김밥축제 기본정보 라인업 경북여행 10월 함께 가볼만한곳  경북 김천에서 2024 김천 김밥축제가 열리는데요_아니, 김천 김밥축제 처음 들어보셨다고요? 그럴만도 하죠. 올해 처음으로 열리는 제1회 축제니까요. 요즘 우리나라 전국에서 축제가 열리다보니, 경상북도 김천에서도 축제 아이디어를 얻고자 MZ세대 대상으로 설문조사를 했다고 해요. "<김천>하면 가장 먼저 떠오르는 건 무엇인가요?" 돌아온 대답은.. 두둥. "김천은 김밥천국 아닌가요?" _ 그리하여 쿨하게 받아들인 김천시에서 김밥축제를 열기로 했다고 하니.. 오, 이거 괜찮은데요? 이미 많은 사람들의 기대를 한몸에 받고 있는듯 해요. 10월 말이면 딱 좋은 가을이라서_ 김천 날씨 역시 가벼운 자켓 하나 걸치고 맛있는 거 많이 먹으며 산책하기 좋은 날일 것 같아요. '◡' 김천 김밥축제 김천 사명대사공원 일대와 김천 친환경생태공원 일대에서 이틀간 열리는 2024 김천김밥축제는 올해 1회를 맞이하는데요, 시작 스토리가 있어서인지 매우 기대가 되는 축제 중 하나예요. 일정 등 기본 정보와 가수 라인업, 다채로운 행사를 소개해보겠습니다. 축제 캐릭터도 만들었어요. 이름은 꼬달이라고 하네요. 삐죽빼죽 김밥 꼬다리만 챙겨먹는 특징을 가지고 있대요. 귀여... 
  2024 서울 하늘공원 억새축제 등 가을 서울 데이트 가볼만한곳 4곳  2024 서울 하늘공원 억새축제 등 가을 서울 데이트 가볼만한곳 4곳 10월도 어느덧 중순으로 접어들고 있습니다. 슬슬 10월 말 정도가 되면 단풍 소식이 들려올 것 같은데요, 단풍이 다 떨어지기까지 약 1달 정도가 가을 데이트 가기 좋은 시기라고 볼 수 있죠. 그래서 이 시기에는 가을 축제가 집중되어 있습니다. 서울도 마찬가지인데요, 이맘때 생각나는 것이 바로 서울 하늘공원 억새축제 입니다. 축제 기간에 정말 사람들이 많은 만큼 오늘은 축제 기간쯤 해서 알아두면 좋은 정보 그리고 가을 데이트 삼아 가기 좋은 서울 가볼만한곳을 4곳 추천해 보도록 할게요. 👉 포스팅에 사용된 서울 억새축제는 작년 사진입니다. 올해 실시간 사진이 아니라는 점, 참고하세요. 1. 서울 하늘공원 억새축제 올해 서울 억새축제는 10월 19일부터 10월 25일까지 열립니다. 작년보다는 축제 기간이 4일 정도 늦춰진 것 같네요. 그래도 해당 날짜는 가을 데이트 다녀오기 좋은 여행지인 만큼 이 시기 서울 가볼만한곳 어디 없을까 고민이 든다면 서울 하늘공원 억새축제를 찾아가 보세요. 오늘은 축제 기간 이곳을 찾는 사람들을 위해 알아두면 좋은 정보를 소개해 보도록 하겠습니다.... 
  경주 감성 키즈풀빌라 숙소 까사멜로우 아기랑 내돈내산 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 오늘은 얼마전 제가 정말 가고 싶었던 경주 감성 키즈풀빌라로 추천하는 까사멜로우에 다녀온 내돈내산 찐후기를 들려드릴게요! 까사멜로우 위치 : 경상북도 경주시 북군4길 77 체크인 15:30 체크아웃 11:00 미온수 1박 30,000원 기준인원 외 추가 시 1인 1박당 30,000원 침실2, 욕실2, 개별바비큐, 취사시설, 개별바베큐(웨버가스그릴제공), 키즈룸(장난감구비), 불멍, 모래놀이, 호텔식침구, 식세기, 세탁기, 젖병소독기, LG스탠바이미TV, 캡슐커피, 토스트기, 커피포트, 제빙기,정수기, 아기변기, 아기바디워시, 아기로션, 아기치약,모기장 먼저 영상으로 경주 감성 키즈풀빌라 숙소 까사멜로우 아기랑 내돈내산 찐후기를 담았어요! 외관 & 위치 아기랑 다녀온 경주 감성 키즈풀빌라 숙소 까사멜로우의 외관입니다! 제가 바로 이 유럽풍 외관을 보고 열심히 네이버 서치해서 찾아왔어요 ㅎㅎ 까사멜로우의 위치는 경주 북군동 펜션마을에 위치하고 있고, 황리단길, 보문단지, 대릉원, 첨성대 등 관광지에서 엄청 가까워요 바로 앞에 편의점과 차로 10분내에 마트도 있어서 진짜 편리하더라구요^^ 불멍존 & 모래놀이 이렇게 건물 왼편에는 ... 
  최강야구 직관 10월 일정 예매 방법 티켓 가격 덕수고와의 경기  시즌3, 8번째 최강야구 직관 예매 요즘 날씨도 딱 좋고, KBO는 플레이오프 야구 시즌도 한창이죠? 이번 글에서는 10월 13일 덕수고와의 경기를 직관하기 위해 필요한 모든 정보를 다루려고 해요. #최강야구직관예매 방법부터, 좌석 정보, 티켓팅 꿀팁까지! 고척스카이돔에서 펼쳐지는 시즌 8번째 직관을 현장에서 보는기쁨을 누리기 위해 정리한 내용을 여러분과 공유해볼게요. 1. 최강야구 직관 일정 10월 13일 일요일 오후 2시에 고척스카이돔에서 #최강야구직관 을 한다고 합니다. 2. 상대팀은? 덕수고등학교 #최강몬스터즈 와 승부를 겨룰 상대팀은 덕수고등학교 입니다. 최근 19연승을 기록하면서 고교 야구계의 강자로 자리 잡았고, 많은 주목을 받고 있는 팀이에요. 고교 야구의 힘을 느낄 수 있는 절호의 기회라는 생각이 들어요. 전국고교야구대회와 황금사자기 우승팀입니다. 지난 9월에 있었던 2025 드래프트 최다지명 고교팀으로 다시 한 번 주목받았는데요. 전체 1순위로 키움히어로즈로 간 정현우 선수를 비롯해서 전체 5순위 기아타이거즈 김태형과 전체 6순위 1라운더 내야수로 뽑힌 두산베어스의 박준순 선수도 모두 덕수고 출신입니다. 3. 최강야구 직관... 
  강원도 여행 호텔 JS그랜드팰리스 가성비 숙박후기  강원도 여행 호텔 JS그랜드팰리스 가성비 숙박후기 JS 그랜드 팰리스 강원도 정선군 사북읍 지장천로583 033-591-7001 체크인 오후 3시 체크아웃 오전 11시 주차 지하주차장, 공터 및 대로변 출입구 휠체어 가능 객실예약 1544-7317 레스토랑 3F 광주에서 경상북도 예천으로 4시간의 운전 플러스 기타 시간들 엄마를 뵙고서 식사를 하고 담소를 나눈뒤~~~ 예천에서 태백을 지나 정선으로 2시간가량 운전으로 JS 그랜드팰리스 호텔로 도착을 하고나니 피곤으로 지처 버리더라고요 지하주차장으로 들어갔는데 명절이라서 그런지 주차공간이 없어서 지상으로 올라와 대로변에 주차를 하였답니다 지하주차장은 만차로 대로변에 주차를~~ 대로변 주차단속은 하지 않더라고요 그래서 주차를 하고서 들어갔답니다 JS그랜드팰리스로 가방을 밀고서 터벅터벅 들어갔답니다 들어가는 입구에서 보이는 자판기 커피머신이 보이더라고요 무인카페로 맛있는 커피 한잔하고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 참기로 했답니다 안으로 들어갔더니만 안마의자가 보이는 게 아니겠어요 아~~~ 저기에 앉아서 마사지를 받고 쉬고 싶었는데요 흐흐 신랑은 배가 고프다고 빨리 올라가서 짐만 풀고서... 
  10월 가볼만한곳 가을꽃 단풍 구경 여행지 BEST 10  단풍과 가을꽃이 이쁜 전국 10월 가볼만한곳 명소 10곳을 포토 덤프로 소개하는데요, 모두 23년 가을에 촬영한 자료 사진이고 올해 실시간 사진이 아닙니다. 10월에 찾아가면 이쁜 가을 풍경 볼 수 있는 곳만 선정했습니다. (별도 표시 없으면 주차비, 입장료 모두 무료) -촬영 기간 : 2023 년 9월 7일 ~ 11월 2일 -by 혼소풍 1. 포천 광릉 국립 수목원 -주차비, 입장료 유료 (주차는 반드시 예약해야 가능) -방문 적기 : 10월 25일 전후 -촬영일 : 2023 년 9 월 7 일 23년 가을 여행을 북쪽부터 시작하여 약 한 달간에 걸쳐 남쪽으로 내려갔기 때문에 서울 근교 10월 가볼 만한 곳 광릉 수목원은 9월 7일 촬영했기 때문에 온통 초록 풍경이지만 10월 20일 넘어서면 이쁜 단풍 볼 수 있어요. 이쁜 단풍 숲도 있고 아담한 도서관도 있어 아이들과 수도권 근교 단풍 구경 나들이 가기 좋은 10월 가볼 만한 곳이에요. 2. 홍천 은행나무숲 -방문 적기 : 10월 20일 전후 -촬영일 : 2023 년 10 월 11 일 사유지인데도 불구하고 10월 한 달 동안 무료로 개방하는 강원도 은행나무 여행 10월 가볼 만한 곳 명소인 홍천 은행나무숲은 괴산 문광 저수지, 아산 곡교천과 더불어 제가 꼽은... 
  강원도 철원 가볼만한곳 고석정 꽃밭 꽃축제 관광지 철원 여행  강원도 철원 가볼만한곳 철원 고석정 꽃밭 꽃축제 철원 여행 여행 일자 : 2024년 10월 7일 글 사진 일상탈출 10월 시작과 함께 가을을 만끽하기 위해 본격적인 시동을 걸습니다. 이맘때쯤이면 가을 축제들이 많이 진행되는데요. 몇 해 전부터 철원 꽃축제로 유명해진 철원 관광지 고석정 꽃축제가 올해도 어김없이 열리고 있어 찾아갔습니다. 고석정 꽃밭 우리나라 최북단에 위치한 지역으로 서울에서 2시간, 저희 집에서는 3시간 40분이 걸리는 곳인데요. 그래도 어디에서도 볼 수 없는 넓은 꽃밭을 만날 수 있기에 올해도 또 찾아갔습니다. 메인 주차장은 꽃밭 맞은편에 있고, 주차료는 무료입니다. 입장권을 구입하면 철원사랑 상품권 5천 원을 되돌려 주고 있는데요. 안에서 소진하는 게 제일 속 편합니다. 깡통 열차 요금은 1인당 5천 원이며 타는 시간은 약 20분 정도 걸립니다. 탑승 시 이름을 호명하여 굳이 줄 서서 기다릴 필요가 없었네요. 입장할 때 받은 상품권으로도 사용 가능합니다. 꽃밭이 엄청 넓어 어디부터 가야 할지 막막하신 분들이 많으실 텐데요. 어디를 가든 다 둘러볼 수 있으니 마음이 끌리는 데로 가시면 됩니다. 숲속이 아니라 평지라 유모차와 ... 
  10월 가을 경기도 파주 가볼만한곳 아이들과 주말여행 추천  파주 가볼만한곳 10월 가을 아이들과 가볼만한곳 주말여행 추천 얼마 전 아는 동생이랑 파주 임진각 곤돌라가 있는 안보 여행지를 다녀왔습니다. 파주 임진각 평화곤돌라는 파주 여행 시 꼭 방문해 볼 만한 관광 명소 중 하나입니다. 이 곤돌라는 임진각 평화누리공원에서 출발하여 DMZ 구간을 지나 반환된 미군기지 캠프 그리브스까지 다녀올 수 있어 10월 가을 여행지는 물론 아이들과 가볼만한곳으로 소개하고 싶네요. 01. 파주임진각평화곤돌라 파주 임진각 평화곤돌라는 한국의 분단 역사를 체험할 수 있는 특별한 장소입니다. 이곳은 단순한 관광지가 아니라, 한국 전쟁의 아픔과 평화의 염원을 동시에 느낄 수 있는 곳입니다. 임진각 평화누리공원에 도착한 시간은 오전 10시 정도였습니다. 평일임에도 불구하고 주차장에는 대형버스 등 많은 사람들이 공원을 방문하고 있었습니다. 임진각 평화곤돌라는 2020년에 개통된 세계 최초의 민간인출입통제구역(DMZ) 구간을 오가는 곤돌라입니다. 곤돌라를 타기 위해서는 먼저 매표소에서 티켓을 구매해야 합니다. 티켓 구매 시, 민간인출입통제구역 관람을 위한 보안서약서를 작성해야 하며, 신분증을 제시해야 합니다... 
  포천 y출렁다리 한탄강생태경관단지 y자출렁다리 볼거리  포천 y출렁다리 오늘은 요즘 상당히 핫한 포천 y출렁다리를 포스팅할게요. 한탄강생태경관단지를 아우르는 동선이어서 상당히 많은 포천 볼거리를 즐기기 좋답니다. 포천 출렁다리는 그동안 한탄강 하늘다리가 생각나기 마련이었는데, 지난 9월 7일 국내에서 가장 긴(410m) 포천y자출렁다리가 개통되었어요. 생태경관단지를 가로지르고 비둘기낭폭포로도 이어지는 동선도 있는 등 포천의 새로운 명소로 자리매김하고 있는 모습이에요. 참고로 생태경관단지에서는 10월 13일까지 가든페스타 축제가 펼쳐지기 때문에 y자출렁다리를 비롯한 가을꽃 정원을 함께 감상하기 좋으실 거 같아요. 출렁다리는 가든페스타 이후에 방문하셔도 상관없으시고요. 그럼 지금부터 요즘 가볼만한곳을 대표하는 포천 여행지를 함께 감상해 보실게요. 기본정보 한탄강생태경관단지는 현재 가든페스타가 펼쳐지고 있는 공간이랍니다. ㅎㅎ 그래서 축제가 펼쳐지는 10월 13일(일요일)까지는 어른(6,000원), 어린이(4,000원)에 해당되는 입장료가 있기는 해요. 하지만 입장료 중 50%는 포천 사랑 상품권으로 환급해 주기 때문에 실제로는 어른 3,000원 그리고 어린이 2,000원이라고 보시면 될 거 같아... 
  배민클럽 무료체험 가입 해지 이용 방법 및 가격 정보 총정리  개인적으로 강추 배민클럽 무료체험 가입 / 해지 / 이용방법 / 가격 정보 집에서 조금 먼 곳으로 여행을 가도 우리가 너무나도 편한건 우리에겐 바로 언제나 든든한 배달의 민족이 있기 때문이죠:) 다들 펜션에서도 심지어 호텔에서도 한번쯤은 배달의 민족으로 음식 시켜보셨지요? ㅋ♡ 저는 여름부터 공짜로 시행된 이 멤버쉽 혜택을 지금까지 쭈욱- 받아오고 있는데요 여러면에서 만족스런 이 혜택 어떻게 사용하고 어떤 점이 좋았는지 등 제가 총정리 해볼게요! 무엇인가요? 가입 방법은? 배달의민족 멤버쉽 업체에서 오더시 배달비를 일체 지불하지 않는 혜택 *기간: 2024년 12월 18일까지 *금액: 월 구독 1,990원 무료 행사 기간 종료 후 매월 구독료 지불 이 구독료 지불을 위해 미리 결제 정보를 넣어두고 가입을 하고, 행사기간이 종료되면 자동결제가 발생해요 *원하지 않으면 언제든 해지가능 아니, 그런데 요즘 배달팁들 다 막 3~4천원 하는데 한달에 한번만 써도 이득이지 않나요? 해지 방법은? 우선 앱에서 최하단 우측 '마이배민' 탭하고 나오는 화면을 스크롤 다운하면 '해지하기' 버튼이 나와요 그런데 스크롤 다운하지 않으면 저 버튼은 전혀 보이지 않으니... 
  경기도 평택 가볼만한곳 바람새마을 핑크뮬리 축제 소풍정원 입장료  경기도 평택 가볼만한곳 예쁜 핑크뮬리 가득했던 바람새마을 글, 사진 │ 씽또 요즘 가을에 피는 핑크뮬리나 코스모스, 팜파스 등 꽃들 보러 떠나기 넘 좋죠^^ 연휴도 많아서 나들이 하기 딱이고 어딜가나 사람들로 북적북적~>< 이번에 경기도 평택 가볼만한곳 예쁜 핑크뮬리가 있는 바람새마을 축제에 다녀왔어요! 여기는 매년 방문하는 곳인데 규모는 엄청 크지 않지만 다양한 꽃들도 만날 수 있고 옆에 있는 소풍정원과 함께 구경하기 좋아서 추천하는 평택 가볼만한곳이랍니다 이번에 갔더니 입장료는 조금 올랐는데 또 잘 정비되어 있고 새로운 볼거리도 있더라구요 가족이나 연인과 함께 가서 예쁜 사진 건질 수 있을 것 같아요^^ 바람새마을&소풍정원 주소 : 경기도 평택시 고덕면 새악길 43-62 전화 : 031-663-5453 시간 : 연중무휴 요금 : 성인 4,000원/ 미취학아동 2,000원 핑크뮬리가 만개한 기간 동안 핑크뮬리 축제로 입장료를 받는 것 같아요~ 기간 : 2024년 9월 28일(토) ~ 11월 10일(일) 요금 : 1인 4,000원 / 미취학아동 ,경로, 장애인 2,000원 매년 입장료가 천원씩 오르네요 ㅜㅜ 어무래도 사유지라서 그런 것 같구요 그래도 갈 때마다 좋아지는게 보여요>... 
  거창 감악산 풍력단지 별바람언덕 아스타국화 축제 - 거창 가볼만한 곳  하이~! 이웃님들.. 콩알이 지난 주말에 경남 하고도 거창을 갔지 뭐겠슴까요? 왜냐? 거창 감악산 별바람언덕에서 열리는 아스타국화 축제 '꽃&별 여행'을 보려고.. 결론부터 말씀드리자면, 여긴 꼭 가봐야 한다! 새벽밥 해먹고라도 꼭 가봐야 한다!! 찐~한 보라색 아스타 국화가 산등성을 따라 끝없이 펼쳐져 있는 데다가 아침 운해는.. 와우~! 아! 감악산 별바람언덕 아스타 국화 축제는 9월에 시작되어 이번 주말 13일까지 열리는데요. 지난 주말 대부분 생생했으니 이번 주말까지도 찐~한 보랏빛 충분히 즐기실 수 있을 거라 예상해 보며.. 바로 들어가 보겠습니다. 거창 감악산 별바람언덕으로 고고~! 거창 감악산 아스타국화 축제는 올해로 4회째인데요. 이미 입소문이 날대로 난 상태라 주말이나 공휴일엔 전국 각지에서 관광객이 구름처럼 몰려올 거란 건 불 보듯 뻔한 일.. 이리저리 검색해 본 바로도 주말엔 아침 8시 전에는 감악산 주차장에 도착해야지만 안전(?) 하다는 결론! 달렸습니다. 새벽밥 해먹고.. 화장실 가고 싶은 것도 참아가며 휴게소도 패스..ㅋㅋ 그렇게 달리고 달려 감악산 아스타국화 꽃밭에 도착한 시간이 오전 8시 15분.. 근데, 가는 도중 길가... 
  전라도 가을여행 고창 핑크 뮬리 축제가 열리는 꽃객프로젝트  전라도 가을여행 핑크뮬리 가득한 고창 꽃객프로젝트 고창 핑크뮬리 축제 촬영 : 24년 10월 6일 안녕하세요 동네찍사입니다. 핑크뮬리가 한창입니다. 작년에 다녀왔던 고창 핑크뮬리 축제가 열리는 꽃객프로젝트를 올래도 다녀왔습니다. 김해에서 와이프와 지인들이 전라도로 와서 어디를 데리고 갈까 하다 핑크뮬리랑 꽃무릇을 보여주기 위해 먼저 고창 핑크뮬리 축제를 갔다 왔습니다. 작년에는 혼자서 가서 사진 위주로 참 많이 찍었는데 올해는 지인들과 나들이 개념으로 다녀왔습니다. 고창 핑크뮬리 축제 (~11월 3일까지) 운영 시간 : 매일 09;00 ~ 18:00 입장료 : 5,000원(36개월 미만 무료) 입장료 + 음료 이용권 : 10,000원 입장료 + 음료, 디저트 이용권 15,000원 외부 음식물 반입금지 애완동물 입장 가능 고창 IC에서 10분 정도 거리에 있어서 접근성도 좋고 주차장도 넓습니다. 주말에 갔는데 주차에 어려움은 없었습니다. 역시 주말이라 사람들이 많았습니다. 고창은 선운사도 있고 고창읍성 등 다양한 볼거리가 있기 때문에 주말여행으로 가기 참 좋은 곳입니다. 고창 학원농장도 여기서 20분 거리에 있기 때문에 고창 여행을 참 좋아합니다. 아마 전라도에 ... 
  피나클랜드 불꽃축제 시간/피나클랜드 국화축제 개화 실시간  안녕하세요 여의도 불꽃축제 놓치신분들 여기로 모이세요! 오늘의 포스팅은 "피나클랜드"입니다. 낮에는 오천만송이 국화축제 진행중이구요~ 매주 토요일 밤에는 불꽃축제가♡ 그럼, 바로 리뷰해보도록 할게요 피나클랜드 운영시간/입장료/위치 ⏰️ 운영 시간 일~금: 오전 9시~18시 토: 오전 9시~20시 📍주차장 있음, 외부음식 반입 불가 (가방 검사는 안함) ✔️입장료/할인 정보 📍주중 요금 성인: 13,000원 소인/경로/장애인: 11,000원 📍주말 요금 성인: 15,000원 소인/경로/장애인: 12,000원 네이버 예매 10%할인 가능! ※36개월 미만 무료입장, 증빙서류 필요 "피나클랜드"는 공세리성당 근처에 있어서 함께 방문하기 좋아요! 아산 여행 계획 있는 분들께는 거리가 조금 떨어져 있지만 아산식물원까지 함께 추천 드립니다♡ 자세한 위치는 아래 지도 참고 바랍니다👇 피나클랜드 축제정보 🪻국화축제: 9월14일~11월30일 🎆불꽃축제: 9월14일~11월09일 (매주 토요일 혹은 특정 공휴일 오후8시) 즉, 지금부터 11월 9일까지 매주 토요일에 방문하면 국화&불꽃 축제를 동시에 즐길 수 있어요♡ 불꽃놀이는 보통 20시에 진행되는데 날씨상황에 따라 조정되기도... 
  고창 모양성제 프로그램 및 개막식 폐막식 축하공연 초대가수 라인업  장민호 빅마마 노사연 전국노래자랑 고창 편  서천사랑이 전하는 고창 모양성제 이야기 여행하기 좋은 가을 전국적으로 가을 축제가 열리고 있는데 오늘은 전북권 축제 중 가볼 만한 축제 고창군에서 열리는 고창모양성제입니다 고창에 가시면 맨 먼저 찾는 고창읍성, 우리나라 3대 읍성 중 하나로 예전에는 모양성으로 불렸다고 하죠 오늘은 고창읍성에서 51번째 열리는 고창 모양성제 프로그램 및 일정과 함께 많은 분들이 궁금해하는 개막식 폐막식 축하공연 초대가수 라인업 그리고 전국노래자랑 고창 편 함께 알아보겠습니다 2024년 제51회 고창모양성제는 10월 5일부터 10월 9일까지 5일간 온고z신 옛것에 mz를 얹다를 주제로 열립니다 유비무환 정신으로 성을 축성한 뜻깊은 조상의 애국심을 고취시키고 향토문화를 계승 발전시키며, 고창군민의 긍지와 애향심을 높이기 위해 열리고 있다고 하니 올가을에는 고창 여행 어떠실까요!! 제51회 고창 모양성제 행사기간 2024. 10. 9.(수) ~ 10. 13.(일) / 5일간 장소 고창군 고창읍 고창읍성(모양성) 일원 슬로건 옛것에 MZ를 얹다 국내에서 가장 원형이 잘 보존된 모양성을 주제로 한 역사 문화축제이다. 대표 프로그램은 답성놀이로서 한바퀴 돌면 다릿병이 낫고, ... 
  성수 팝업스토어 <용가리가 사라졌다> 팝업 10월 서울 가볼만한곳  어제 오픈한 아주 따끈따끈한 성수 팝업스토어 이야기를 준비했어요💖 어릴 적 용가리 치킨 먹고 자란 세대인 제율이가 이제는 성인이 되어 용가리 펍을 즐기게 되다니 감회가 남다른 순간이었는데요! 성수 팝업스토어 10월 가볼만한곳 찾고 계신 잇님들은 모두 모두 주목해 주세요:) 성수 팝업스토어 용가리가 사라졌다 팝업 10월 서울 가볼만한곳 1. 성수 팝업스토어 10월 10월 핫플 성지라고 할 수 있는 성수에서 <용가리가 사라졌다>라는 이름으로 팝업스토어가 열렸어요! 성수역에서 도보 6분 거리에 위치한 이곳은 오픈 첫날부터 인기가 어마어마했는데요! 10월 서울 가볼만한곳을 넘어 핫플로 자리 잡는 건 금방일 것 같아요. 참고로 현장 워크인 대기도 가능하지만 네이버 예약하면 대기 없이 정해진 시간에 입장이 가능하기 때문에 예약하고 방문하시는 걸 추천할게요:) 제율이는 미리 예약하고 갔기 때문에 대기 없이 입장이 가능했고요💛 입구에 거대한 용가리 모양이 반겨주는 걸 보니 시작부터 팝업스토어 들어온 게 실감이 나더라고요. 야외 공간도 생각보다 넓고, 애견 동반이 가능해서 그런지 강아지와 함께 놀러 오신 분들에 꽤나 많더라고요. 게다가 요... 
  세종 축제 주차장 대중교통 한글 과학 놀이터 보헤미안 뮤직 페스티벌 블랙이글스 에어쇼  세종 축제 주차장 대중교통 한글 과학 놀이터 보헤미안 뮤직 페스티벌 블랙이글스 에어쇼 세종대왕의 '한글', 장영실의 '과학', 박연의 '음악'과 함께 낮에는 활기차고, 밤에는 아름다운 도시 세종, 한글을 만나고, 과학을 체험하고, 음악을 즐기는 축제, 전통을 열고, 현대를 담고, 미래를 꿈꾸는 축제와 블랙이글스 에어쇼도 펼쳐지니 방문해 보세요. 2024 세종 축제 기간: 24.10.9.(수)~10.12.(토) / 4일간 장소: 세종 호수 공원 주소: 세종특별자치시 세종동 1201 전화: 044-850-0592 요금: 무료(일부 유료) 주최/주관: 세종특별자치시/세종시문화관광재단 주차장(세종특별자치시) 호수 공원 제1주차장: 중앙공원로 67 호수 공원 제2주차장: 어진동 621 호수 공원 제3주차장: 어진동 630 국제 세종 도서관 주차장: 어진동 637 정부청사 15-1 옥외주차장: 어진동 651 정부청사 14-2 옥외주차장: 어진동 652 어진동 C47 주차장: 어진동 645 국립세종수목원 주차장: 세종동 1203 구립 세종수목원 임시주차장: 세종동 114-231 ■ 자전거 임시주차장 호수 공원 제2주차장: 어진동 621 대중교통 안내 ■ 기차 대전역 → BRT B1 → 정부세종청사 남측 초치원 역 → 801번 →... 
  울산 태화강 국가정원 2024 울산공업축제 기본정보(가수 및 일정,주차장)  2024 울산공업축제 기본정보(가수 및 일정,주차장). 일시 : 2024. 10. 10(목) ~ 10. 13(일) 장소 : 울산광역시 전역 (주행사장 : 태화강 국가정원 · 남구둔치) 지난해 35년만에 부활한 축제인데요 울산의 과거, 현재, 미래라는 시간의 흐름 속에서 울산의 가치를 체감하며, 함께 즐기고, 대화합을 이루는 축제입니다. 퍼레이드를 비롯해 불꽃놀이, 낙화놀이 등 다양한 공연과 행사, 체험이 열린다고 하니 가깝다면 다녀와도 좋을듯 합니다. 자세한 내용은 공식홈페이지에서 확인하시기 바랍니다. 울산 태화강 국가정원에서 열리는 2024 울산공업축제 기본정보(가수 및 일정,주차장)을 알아보았는데요 가기전에 알아두시면 좋을듯 합니다. 여러 곳에서 열린다고 하니 위치, 행사명 등 알아두시면 좋을듯 하네요. 저도 가보고 싶은데 시간이 될런지.. 주요내용으로는 퍼레이드, 개막식, 축하공연, 드론쇼, 불꽃놀이, 미래박람회 등 다양한 프로그램으로 짜여져 있습니다. 첫날 15:00~16:30 출정식 & 퍼레이드를 시작으로 개막식과 낙화놀이가 진행됩니다. 개막 축하공연으로는 인기 가수들의 공연도 있는데요 심수봉, 민우혁, 라키, 테이, 김완선, 왁스 등이 출연합니다. 출정식... 
  창동 즐거운술상 예약 방법 및 방문 후기 흑백요리사 이모카세 1호 가격  흑백요리사 이모카세 1호 즐거운술상 요즘 제일 핫한 키워드는 흑백요리사 아닐까싶어요 벌써 내일이면 마지막회가 공개되는데 우승자가 누구일지 너무나 궁금한,,,,!! 넷플을 보면서 셰프님들 손맛에 못 참겠어서 흑백요리사 투어를 가야겠다 싶었는데 그 첫번째로 이모카세 셰프님을 다녀왔어요 안 그래도 제일 가보고 싶었던 집을 방문했는데 먹으면서도 또 오고싶단 생각이 들 정도로 너무 만족스러운 곳이었답니다. 즐거운술상 📍주소 : 서울시 도봉구 노해로 341, 117호 📞전화번호 : 010-7539-2020 ⏰영업시간 : 17시~20시 🚗주차 : 건물 지하주차장, 근처 공영주차장 다녀온 곳은 즐거운술상 입니다 흑백요리사 이모카세 가격 5만원으로 1인 5만원 오마카세 제공하고 있으며 제철 요리들로 맛있게 해주신답니다~ 위치는 창동역 가까이에 있어요 도보로 5분도 안 걸리는 위치이고 차량을 가져가 주차 해야한다면 건물도 가능하고 근처인 창동역 공영주차장 이용하시기 ! 진짜 이 동네를 처음 가봤는데 저는 안양에 살아 1호선 거의 정반대라고 할 수 있는 창동을 갈 일이 없었거든요 ,,ㅎ 안양역에서 한시간 반이나 걸리는 거리고, 창동 즐거운술상 후기 찾아봤... 
  경기도 포천 여행 볼거리 포천 허브아일랜드 핑크뮬리 축제, 불빛동화 축제  경기도 포천 여행 볼거리 포천 허브아일랜드 핑크뮬리 축제, 불빛동화 축제 안녕하세요! 날씨가 갑자기 쌀쌀해져서 인지 여기저기서 단풍이 조금씩 물들어 가는 게 보이기 시작해요. 올해는 전년도에 비해서 단풍 시기가 늦어진다고 예측되어 있는데, 이러다 단풍이 훅 하고 지나가는 건 아닌지 모르겠어요. 저는 지난주 포천 여행을 다녀왔는데요~ 서울 근교 여행지이지만 포천 여행은 거의 다녀온 적이 없더라구요. 그래서 철원 다녀오면서 함께 들러 봤답니다. 의외로 포천이 가볼 곳이 꽤 많은 여행지더라구요. 반나절 동안 다 돌아볼 순 없어서 두 곳만 다녀왔어요. 1. 포천 허브아일랜드 운영시간 주소 경기도 포천시 신북면 청신로 947번길 51 운영시간 월,화,목,금,일 10:00~21:00 수요일 정기 휴무 토요일일 10:00~22:00 불빛동화 축제 운영시간 점등시간 19:30 포천 허브아일랜드는 사계절 방문하기 좋은 포천 여행지인데요! 지금은 핑크뮬리 축제를 진행하고 있고 사계절 내내 볼 수 있는 불빛동화 축제도 진행하고 있어요. 아무래도 야간이 예쁘니 오후쯤 방문하시는 걸 추천드려요. 2. 허브아일랜드 입장료 입장료 평일 일반(고등~성인) 10,000원 37개월~중학생,... 
  2024 인천 드림파크 국화축제 야생화단지 기본정보 / 가을 꽃구경 나들이  "꽃향기 가득한 가을꽃 축제" 2024 인천 드림파크 국화축제가 얼마 전 시작됐다. 야생화단지는 현재 만개에 이른 꽃들로 가득하다고 하는데, 가을 꽃구경을 계획 중인 분들은 서둘러 나들이를 가보시기 바란다. 1. 인천 드림파크 국화축제 2024 인천 드림파크 국화축제는 다양한 가을꽃을 한 번에 구경하기 좋은 행사다. 코스모스, 황화코스모스, 국화, 버들마편초 등이 한 데 모여서 심어진 까닭이다. 물론, 그렇다고 해서 모든 꽃들이 뒤엉켜서 개화하지는 않는다. 군락지 형태로 깔끔하게 피어나는 덕에 꽃구경이나 인생샷을 건지기에 딱이다. 행사는 10월 2일부터 13일까지 12일 동안만 진행한다. 시간은 10시부터 18시까지인데, 이제 절반 정도가 지난 상황이라 여행 계획이 있다면 서두르는 게 좋다. 2. 드림파크 야생화단지에 피는 꽃 황화코스모스, 핑크뮬리, 국화, 억새가 주를 이룬다. 하나하나가 가을을 대표하는 꽃인지라, 이 계절의 향취를 짙게 느끼기에 좋다. 개인적으로는 국화와 핑크뮬리에 집중해보는 것을 추천한다. 둘 모두 상당히 이쁜 풍경을 자아내기 때문인데, 특히나 국화는 화분을 이용해 정형화단을 만들었다고 한다. 바로 옆 잔디광장에는 식물로... 
  충남 공주 가볼만한곳 구룡사 구절초축제 유구 핑크뮬리 가을여행지  2024 년 10월 6일 기준, 가을 공주 가볼만한곳 공주 구룡사 구절초는 5프로 정도만 피어나 10월 12일 주말에 이쁠 것 같고, 공주 핑크 뮬리 명소 유구 핑크 뮬리 정원은 만개하여 지금 달려가야 하는 충남 가볼 만한 곳인데요, 두 곳의 거리는 차량으로 20분 정도라 10월 초순 공주 가볼 만한 곳 최고 가을 여행 코스입니다. -여행일 : 두 곳 모두 2024년 10월 6일 오전 -by 혼소풍 1. 공주 구절초 축제장 구룡사 -주차비, 입장료 모두 무료 -공주 구절초 축제 기간 : 10월 1 ~ 30일 공주 구절초 축제가 열리는 공주 구룡사는 극락보전 바로 앞과 바로 밑에 비포장 무료 주차장 있어 평일에는 편하게 주차할 수 있지만 구룡사 구절초가 본격적으로 피어나는 10월 12일과 19일 주말에는 늦게 가면 주차 어려울 수 있어요. 주차장 앞부터 높은 곳에 있는 구절암 까지 사방 천지에 구절초가 있는 전국 최대 면적급의 공주 구절초 축제 명소인데 결론부터 말하면 10월 6일 기준 5프로 정도만 피어나 10월 12일 주말 부터 나 이쁜 풍경 볼 수 있어요. 공주 구룡사 극락보전 앞 마당에는 우동, 부침개 등 간단한 음식과 음료수 파는 천막 있어요. 이 사진은 홍보용 사진 재 촬영 한 ... 
  울산 공업축제 기본정보 가수 라인업 퍼레이드 불꽃놀이 일정  울산 공업축제 | 기본정보, 가수라인업, 행사일정 00 :: 이번이 3회인가? 2회인가. 최초 축제는 1997년인가 시작되었던 걸로 아는데, 한동안 안하다가 부활한, 울산 대표 축제 중 하나인 공업축제가 이번주 목요일부터 시작된다. 관련 정보 간단하게 정리해보겠음. 01 :: 기본정보 | 2024년 10월 10일 (목) ~ 13일 (일) / 4일간 작년에도 4일 했던 걸로 기억하는데, 올해도 4일동안 축제가 열린다. 축제 명 : 2024 울산 공업축제 축제 기간 : 2024년 10월 10일 (목) ~ 13일 (일) / 4일간 축제 장소 : 공업탑 + 태화강국가정원 남구둔치 + 야외공연장 일대 자세한 건 아래 주제별로 02 :: 행사장 지도 및 오는 방법 | 주무대는 태화강국가정원 남구둔치 축제가 한곳에서 열리는게 아니고, 여기저기 산발되어 있긴 한데, 주무대는 태화강국가정원의 남구둔치라고 생각하면 될 것 같다. 태화로타리 아래쪽에 공항버스 타는 곳 근처라고 보면 된다. 보통 네이버지도에 해당 축제 이름을 검색하면 위치가 떠야 하는데, 담당자가 울산공업축제 등록도 안해놓은듯? 여튼 이 근처라고 보면 될 것 같고, 여기 주차장이 있긴 한데, 당연히 미어터지겠지? B라고 표시된 부분은 강 북쪽인... 
  2024 구리 코스모스 축제 구리 가볼만한곳 추천 한강시민공원  2024 구리 코스모스 축제 구리 가볼만한곳 추천 한강시민공원 코스모스 축제가 전국적으로 지금 막 시작되었거나 시작될 예정에 있는데요, 오늘은 서울 근교 구리 가볼만한곳으로 추천하는 구리 코스모스 축제를 소개해 보도록 할게요. 한강공원 하면 서울 곳곳에 있는 한강공원이 먼저 떠오르지만 사실 경기도 구리시에도 한강공원이 있고, 이곳에서는 매년 가을 코스모스 축제가 꽤 크게 진행됩니다. 올해는 축제 기간이 언제인지 그리고 10월 7일 기준 코스모스 개화 상황은 어떤지까지 소개해 보도록 할게요. 찾아가기 구리 한강시민공원은 경기 구리시 코스모스길14번길 249 에 위치하고 있습니다. 이렇게 보면 바로 옆에 넓은 주차장이 있어서 차를 타고 오기에는 어렵지 않습니다. 다만 축제가 열리는 시즌에는 사람들이 꽤 많이 찾을 정도로 구리 코스모스 축제는 많이 알려져 있어서 축제 기간 특히 주말에는 주차 공간이 부족할 수도 있겠다는 생각은 들더라고요. 그래서 대중교통을 이용해 찾아가는 방법을 보았는데 아쉽게도 바로 앞으로는 버스 정류장이 없습니다. 다만 축제 기간에 한정해서 관내 마을버스를 구리 한강공원까지 운행한다고 합니다. 얼마 전 8호... 
  세종호수공원 2024 세종축제 기본정보 블랙이글스 에어쇼 프로그램  “ 10월 축제 2024 세종축제 ” 안녕하세요. 여행풀가동입니다:) 이번에 전해드리는 국내여행 소식은 한글과 전통이 관련된 큰 축제가 세종에서 4일간 열릴 예정입니다. 시민참여형 도시문화축제이며 어른들은 물론 아이들도 즐기고 학습하며 자유롭게 참여할 수 있는 축제인데요. 이번에 전해드리는 소식은 2024 세종축제입니다! 2024 세종축제 기본정보 [2024 세종축제] 📍기간: 2024.10.09 ~ 2024.10.12 📍위치: 세종호수공원 및 중앙공원 일원 세종대왕의 "한글", 장영실의 "과학" 박연의 "음악"과 함께 체험하고 즐기는 축제로 전통, 현대, 미래가 모두 담긴 행사입니다. 일정표 📋첫째날 (10/9) 하이라이트라고 볼 수 있는 '블랙이글스 에어쇼'가 11:00 ~ 12:00까지 메인무대에서 진행 됩니다. 한복모델 패션쇼, 마술콘서트 그리고 18:30 부터 개막식 공연이 이루어집니다. 21:00 ~ 21:05 '빛나는 세종 프로그램'에서는 드론 300대와 불꽃놀이 10분으로 마무리됩니다. 이외 체험프로그램은 다른날과 동일하게 상시 진행됩니다. 📋둘째날 (10/10) 플래시몹, 직장인밴드, 전통 무예시범, 군무 등.. 전통공연까지 다양하게 만나볼 수 있습니다. 📋셋째날 (10/11)... 
  인천공항 제1여객터미널 카페 스타벅스 북카페 전망대  Incheon 인천공항 스타벅스 글, 사진 @스테이골드 지난번 하노이로 출국할 때는 밥을 먹기엔 너무 헤비 할 것 같아 카페를 찾았는데요. 저는 보통 인천공항 제1여객터미널 이용할 때 면세 구역이 아닌 카운터가 있는 일반 층에 있는 카페를 이용하는 편이었어요. 스타벅스 북 카페가 생기기 전까지만 해도!! 노트북 하기 좋은 인천공항 카페가 생겼지 뭐예요? 인천공항 제1여객터미널에 새로 생긴 스타벅스 북카페 소개해 볼게요! 내돈내산 오랜만에(?) 해외 출국을 위해 찾은 인천공항 대한항공이나 진에어 탑승하시는 분들은 인천공항 제2여객터미널 이용하시면 되고요. 아시아나항공, 제주항공, 티웨이항공 등 우리가 많이 타는 대부분의 항공사는 제1여객터미널이에요. 스타벅스 북카페 위치 인천공항에서 출국 심사를 마치고 면세 구역으로 들어가면 위와 같이 게이트 번호를 곳곳에서 보실 수 있을 텐데요. 스타벅스 북카페는 게이트 27번 부근에 있어요. 출국 심사 마치고 들어가셔서 좌측으로 가다 보면 27번 게이트 바로 만날 수 있어요. 영업시간 오늘 소개하는 스타벅스에 영업시간은 오전 6시 30분부터 오후 10시까지예요. 게이트 번호 아래 북카페라고 써져 있... 
  서울 신세계 강남 팝업스토어 10월 헬로키티 팝업 50주년 기념 행사! 웨이팅 사전 예약 정보  신세계 강남 팝업 10월 헬로키티 50주년 기념 팝업스토어 글·사진 남아나 안녕하세요! 여러분 혹시 키티 좋아하시나요? 주말에 고속버스를 타느냐고 신세계 강남을 갔는데 헬로키티 팝업이 진행 중이더라고요. 50주년 기념 생일파티라고 하던데, 인기가 정말 어마어마! 아침 이른 시간이라 오픈 전에 웨이팅 걸고 저도 들어갔다 왔는데요, 이번 주말까지라고 하니 근처 가시는 분들은 구경하기 좋을 것 같아서 소개해 봅니다 :) 1. 신세계 강남 팝업 일정 헬로키티 팝업은 24년 10월 4일부터 13일 일요일까지 진행됩니다. 시간은 백화점 영업시간과 동일한데요, 10시 30~20:00 (금~일 20:30분까지)입니다. 이번 주에 한글날 연휴가 있는데, 연휴에도 주말과 동일하게 20시 30분까지 가능하다고 해요. 위치는 신세계 강남 지하 1층 자주 매장 건너편인데요, 디저트 팝업들 쭉 있는 지하로 가시면 안내 표지판이 나올 거예요! 2. 예약 및 웨이팅 주말과 공휴일은 사전 예약과 현장 웨이팅 둘 다 진행되는데, 예약은 캐치테이블로 가능해요. 혹시나 취소표가 나오지 않을까 기대했는데 아무리 들어가도 단 한 번도 취소표 뜬 거 못 봄ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 현장 웨이팅은 영업시간 전에는... 
  환상적인 수원의 밤 <2024 국가유산 미디어아트 수원화성>  2024 국가유산 미디어 아트 | 수원화성 원래는 그냥 밥 먹고 성곽 산책이나 할까 싶어서 왔는데 엄청 대단한 걸 봐 버렸다. 행궁의 야간 개장이 일단 무료였고 장안문과 화서문 사이의 장안 공원에서는 <국가유산 미디어아트> 행사가 진행 중이었다. 생각지도 못한 눈 호강. 땡잡았다. 미디어 아트 기간 : 9/28 ~ 10/20 화성행궁 야간개장 수원화성의 중심인 <행궁> 왕이 임시로 머무르는 궁을 행궁이라고 하는데 조선 왕 정조가 아빠(사도세자)가 보고 싶어서 이곳에 올 때마다 머물려고 이걸 지었다. 행궁의 원래 관람시간은 18시까지이고 성인 1인당 1500원의 입장료가 있으나 야간개장 이벤트? 중이어서 늦게까지 오픈하고 입장도 무료다. 10/4일에 방문했는데 직원분에게 물어보니 단 3일만 무료 개장을 한다고 하니 이 글이 올라갈 때쯤이면 무료는 아니겠다. 입구인 <신풍루>를 통과하면 예쁜 글씨체로 포토존을 만들어놨다. 하지만 저 앞에서 찍으면 역광이라서 얼굴이 까맣게 나오겠지. 아, 글자 뒤에서 찍으면 되나..? 두 번째 문인 <좌익문>도 통과한다. 화성은 밤 산책으로 가끔 왔었는데 행궁은 낮에만 와봤고 야간 개장은 처음이다. 이뿌네. 이렇게 눈이 즐거울... 
  강원도 속초여행맛집 [엄지네 포장마차] 속초점  강원도 속초 여행 맛집 엄지네 포장마차 속초점 강원도 속초 여행 2년만~ 예전에 왔을 때 맛있게 먹은 기억이 있어서 또 찾게 됐어요 그땐 강원도 속초 동명항 시장 포장마차 노포 느낌의 가게였는데 이사를 했나 봐요 깜짝 놀랐네!ㅋㅎㅎ 24년 7월 12일 자로 동명동으로 이사를 했대요! 주소: 강원도 속초시 영금정로 9 1층 영업시간: 오전 11:00~ 오후 10:00 정기휴일 매주 수요일 *수요일이 공휴일인 경우 목요일로 변경 전화번호:033-638-5559 포장 가능 강원도 엄지네 꼬막 속초점 가게 앞에 주차 4대 정도 가능한 공간 있어요 평일 저녁 시간 매장 내에 손님이 좀 있고 포장 손님도 꽤 있었어요 빛 반사 어쩔... 꼬막무침+비빔밥 외에도 골뱅이, 육회무침과 오징어순대, 꼬막전 문어, 돼지 김치두루치기 등 메뉴가 다양했고 대부분 메뉴는 30,000원~37,000원 이였어요 구석에 자리를 잡은 일행들 이사하면서 테이블 오더도 도입했네요? 꼬막 비빔과 오징어순대 진로소주 1 스프라이트 1 주~문 너무 낯설다... 엄지네 포장마차 강원도 속초점 꼬막이 몸에 좋은 점 꼬막은 빈혈 예방에 탁월한 철분과 헤모글로빈이 풍부하게 함유되어 있어 빈혈 증상을 완화하고 예방하는... 
  충청도 가볼만한곳 천안 데이트 코스 핑크뮬리  충청도 가볼만한곳 천안 데이트 코스 천안 핑크뮬리로 유명한 카페가 두 곳 있는데요 하나는 이숲 하나는 바로 핀스커피에요 핑크색 규모는 크지 않지만 적당히 커피 마시며 즐기기 좋은 곳이라 이맘때면 천안 가볼만한곳 인기랍니다. 남편과 드라이브 삼아 다녀온 이곳 언덕 위에 억새와 핑크뮬리를 함께 볼 수 있어 사진이 예쁘게 나오는 곳이에요 오후 해 질 무렵 노을과 함께해도 아름답다고 해요 건물 앞에 대형카페답게 주차장도 매우 넓어요 카페와 레스토랑을 함께 운영하고 있어서 식사와 커피를 모두 해결할 수 있는 장소랍니다. 천안 대형카페라 규모도 엄청 큽니다. 겨울엔 트리 장식으로도 유명한 장소에요 우리는 2층 창가 자리에 앉았는데 이맘때는 야외 테라스 자리가 핫 플레이 스더라고요 조용하게 즐기고 싶다면 2층 구석자리도 좋아요 위에서 내려다 본 분위기는 중앙에 주문받는 곳 입구 쪽에 케이크와 빵이 진열되어 있어요 식사는 안쪽에 별도로 있었던 거 같은데 크게 구분해놓지는 않았더라고요 어디가 좋을까 싶어 한 바퀴 다 돌아봤는데요 야외 창가 자리는 빈자리가 없을 정도로 꽉 차 있더라고요 2층 자리에서 내려다본 천안 가볼만한곳 핀스커... 
  흑백요리사 정지선 셰프 보고 왔어요 <티엔미미 강남점> 서울 맛집 티엔미미 꿀팁  혹시 흑백 요리사 모르는 분 있을까요? 저도 화요일만 기다리며 정말 재밌게 보고 있는 넷플릭스 프로그램이에요. 흑백 요리사를 보다 보면, 출연하는 요리사 식당에 다 가보고 싶다는 생각이 들잖아요. 대체 무슨 맛이길래 심사위원들이 그렇게 환호하는지 궁금하기도 하고요. 마침 서울 여행 일정이 있어서, 백 요리사 식당 중 한곳을 방문했어요. 저는 2주 전쯤에 예약했는데, 당시에 거의 다 마감이었고 티엔미미만 겨우 예약했어요. 지금은 예약 가능한 곳이 없는 것 같더라고요. ⏰ 11시 - 22시 15시 - 17시 브레이크 타임 연중무휴❌ 📞 010-8874-1040 전화 및 문자 예약• 현장 예약 주차, 단체, 포장 딤섬의 여왕 정지선 셰프의 식당 티엔미미에요. 티엔미미는 딤섬을 기반으로 한 광동식 중국요리를 맛볼 수 있는 곳이에요. 서촌 본점에서 올해 이전한 것으로 아는데, 대표 음식들 모두 수제 특제소스를 이용한 요리들이래요. #티엔미미 #티엔미미강남점 #흑백요리사 #흑백요리사식당 #백요리사 #정지선셰프 #정지선식당 #티엔미미메뉴 이날도 웨이팅, 포장 모두 다 마감이었어요. 아마 10월 한 달간은 예약하기 어려울 듯싶긴 해요. 블루리본, 코카콜라-블루리본... 
  강남역 맛집 티엔미미 강남점 본점 주말 점심 현장 웨이팅 후기 흑백요리사 정지선 셰프 식당 예약 가능 (내돈내산)  강남역 맛집 티엔미미 강남점 글·사진 남아나 요즘 핫한 흑백요리사! 저도 정말 애청하고 있는데요, 가보고 싶은 곳은 많지만 예약하기가 진짜 다 너무 힘들더라고요. 그중에서도 정지선 셰프님 식당인 티엔미미는 현장 웨이팅도 많이 받는다고 해서 주말에 오픈런 하고 왔습니다! 근데 생각보다도 웨이팅이 엄청 힘든 정도는 아니라서 가볼만하더라고요. 참고로 강남점이 서촌에서 옮긴 본점이고요, 홍대점도 있어서 두 군데 운영 중이었어요! 물론 맛은 있었지만, 서비스는 다소 아쉬운 부분도 있었는데요. 자세한 후기 남겨볼게요. 1. 운영시간 및 웨이팅, 예약 의외로 최근 후기가 많이 없어서 언제 가야 할지 너무 고민이 됐던 티엔미미. 다들 방송 전에 다녀온 것만 많더라고요. 그래서 고민하다가 10:30분 정도부터 웨이팅 기기에 걸어준다고 해서 9시 30분에 도착했어요. 근데 역시나 줄이 이미ㅋㅋㅋ 제가 7번째로 섰습니다!! 이미 예약한 분들도 있기 때문에 그날 예약 상황에 따라 현장 웨이팅으로 들어갈 수 있는 인원이 다를 것 같아요. 제가 간 날은 10시 10분부터 기계에 대기 걸 수 있도록 해주셨는데, 11시 맞춰서 오라고 말씀해 주시더라고요. 이미 11시에 ... 
  합천 신소양체육공원 경남 합천 핑크뮬리 실시간 주차  매해 10월만 되면 다녀오는 합천 신소양체육공원으로 주말 나들이 다녀왔습니다. 태풍은 소멸됐지만 일요일부터 날씨 흐리고 비 소식 있길래 토요일 사람 엄청 많을 것 같아도 잠깐 가봤어요. 경남 합천 핑크뮬리 실시간 개화 소식과 주차 정보까지 알려드릴게요. 방문일 : 2024. 10. 5(토요일) 새벽 일찍 출발해서 거창 감악산 올라갔다가 근처 황화코스모스 꽃밭 예쁜 곳 있다고 해서 잠깐 구경하고 꽃구경 3번째 목적지로 방문했습니다. 다른 곳 역시 추후 포스팅으로 소개해 드릴게요. 신소양체육공원 주차 피크 시즌에도 불구하고 원활하게 할 수 있었는데 메인 도로 갓길 활용하고 있었으며 메인 주차장 뒤편에 임시 주차 공간 마련해서 유도해 주고 있었습니다. 진입할 때 '만차' 입간판 있었는데 주차 요원이 내부로 유도해 주는 이유가 있었어요. 지금 딱 남동강유등축재, 황매산, 감악산, 의령 댑싸리 등 주변 명소 동시다발적으로 시즌 오픈해서 선택권이 많죠. 걸어 나오는데 메인 주차장 빈자리 많은데 임시 공터로 가라고 해서 조금 맘 상했네요. ㅋㅋ 아침저녁으로 꽤 선선해졌다고 생각했는데 햇살 아래 엄청 뜨거웠습니다. 갈 때 우산이나 양산 꼭 챙기세요.... 
  경주 가족 감성숙소 파인힐 풀빌라 추천  경주 천북 일대에서 가족이 함께 머물기 좋은 감성숙소를 발견했어요. 아늑한 감성에 깔끔함이 돋보이는 경주 신축 풀빌라입니다. 게다가 가성비도 좋아서 연박하는 손님도 많은 경주 감성 독채펜션입니다. 경주 가족 감성숙소로 추천하는 파인힐 풀빌라에 저와 함께 가보시죠. 경주 가족 감성숙소 파인힐 풀빌라 추천 *주소:경주시 천북면 옥동길 22 파인힐 *이용시간: 체크인 15시/ 체크아웃 11시 *전화번호:0507-1378-5419 찾아가는길 및 외관모습 경주감성숙소 파인힐 풀빌라는 가는 길부터 힐링을 안겨주었어요. 너른 들판이 펼쳐지는 논뷰가 마음을 편안하게 해 주었지요. 녹음이 우거진 한적한 시골풍경 속, 새하얀 외관이 멀리서도 돋보였어요. 경주 가볼만한 곳인 보문단지, 동궁과월지, 황리단길에서도 접근성이 좋아요. 파인힐 풀빌라는 A동, B동 2채의 감성숙소로 이루어져 있었어요. 저희는 제일 안쪽에 위치한 B동으로 예약했어요. 바로 앞 주차장이 있어 편리하게 짐을 내릴 수 있었어요. 마당도 넓어서 아이들이 자유롭게 뛰어다닐 수 있습니다. 도착하자마자 저희를 반겨준건, 기분좋은 향기였어요. 천리향이라고 불리우는 달달한 꽃내음에 흠뻑 취해버렸... 
  연천 임진강 댑싸리공원 연천 가볼만한곳 경기 북부 드라이브  연천 가볼만한곳 연천 임진강 댑싸리공원 경기 북부 드라이브 경기 북부 가볼만한곳 연천 댑싸리공원~ 가을 하늘 청명해 어디론가 떠나고픈 계절이에요. 그 곳이 어딘들 is 가을꽃과 마주하는 곳이 될텐데요. 가는 곳마다 꽃 풍년이라 마음이 바쁜 여행자에요.~열씨미(2024.10.3)~ 철원 고석정 꽃밭을 시작으로 한 경기 북부 드라이브는 연천 댑싸리공원과 양주 나리공원까지 경기 북부 가볼만한곳을 두루 돌아본 하루였어요. 댑싸리공원에 도착하니 낮 12시가 되기전이었지만 주차장은 이미 만차로 주차 공간이 없었어요. 한 바퀴를 다시 돌고나서 겨우 자리가 생겨 주차할 수 있었지만 축제장을 찾을때마다 주차 스트레스가 갈수록 심해지는것 같아요. 임진강 댑싸리공원은 연천 삼곶리 돌무지무덤 주변으로 약 9천여평에 2만여 그루의 댑싸리를 볼 수 있는 특화된 댑싸리 공원이었어요. 작년에 이어 올해는 조금 늦게 찾아간 탓에 댑싸리보다 일찍 피었던 가을꽃 시기를 놓쳐 백일홍과 코스모스등 꽃들이 지고 있는 중이었어요. 작년에 으뜸으로 손꼽았던 백일홍 군락지는 피어 있는 꽃보다 져버린 꽃이 더 많아 눈길이 않갔는데요. 대신 반대편으로 드넓게 조성된 댑싸리... 
  2024 한강 여의도불꽃축제 서울세계불꽃축제 후기  2024 한강 여의도불꽃축제 서울세계불꽃축제 후기 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 2024 여의도불꽃축제 직관 다녀왔습니다 올해 서울세계불꽃축제를 어디서 촬영할지 고민하다가 예전부터 여의도 스카이라인이 정말 아름답게 보여서 한 번쯤 불꽃축제 촬영해 보고 싶던 행주산성으로 향했는데요 올해 행주산성 야간개장과 여의도불꽃축제 기간이 겹쳐서 촬영해 볼 수 있었습니다 아무래도 망원으로 촬영하다 보니 사진을 촬영하는 사람들은 많이 없어서 6시 좀 넘어서 도착해서 큰 기다림 없이 촬영할 수 있었는데 의외로 눈으로 보러 오신 일반인분들은 많았습니다 나중에 이날 촬영한 모든 사진들 보정해서 보여드릴텐데 빠르게 오늘 담은 사진 중 큼직하게 터졌던 불꽃사진을 잠깐 보여드릴게요 2024 한강 여의도 불꽃축제 서울세계불꽃축제 후기 행주산성에서 담아본 서울불꽃축제 개막식부터 영 약속된 타임 테이블대로 움직이지 않았던 불꽃축제 원래 7시에 시작해야 했는데 개막식도 늦어지면서 첫 불꽃이 올라오는 시간도 다소 지연됐습니다 제가 오늘 촬영한 곳인 여의도 스카이라인이 한눈에 보이는 행주산성의 뷰입니다 LG 트윈타워, 63빌딩, 더 ... 
  울산 간월산 최단코스 간월재 억새 산행 실시간, 주차장 휴게소  울산 간월산 최단코스 간월재 억새 산행 실시간, 주차장 휴게소 가을이 오면 짝꿍이랑 너무 가고 싶었던 영남알프스 울산 간월재 억새 평원 등산 후기입니다 어제(24.10.04) 다녀온 따끈따끈한 후기에요!! 억새 평원 실시간 상황 알려드릴게요! 초보자도 갈 수 있는 최단 코스로 사슴 농장 입구에서 간월재까지 오른 후 간월산 정상까지 다녀왔습니다:) 울산 간월재 억새 평원 (사슴 농장 ~ 간월재) 소요 시간 : 편도 6km, 1시간 30분 주차장, 화장실, 상시 개방 해발 900m의 간월재는 영남알프스로 알려진 간월산과 신불산 능선이 만나는 자리로 억새 평원이 유명한데요! 사슴 농장 코스로 올라갈 시 초보자도 쉽게 오를 수 있는 구간이라서 가을에 다녀오기 좋은 산입니다 등산 코스 및 주차장, 휴게소 등 자세히 알려드릴게요! 1. 주차장 / 화장실 - 주차장 무료 주차장은 배내 2 공영주차장이 초보자 코스인 사슴농장 등산로 입구와 제일 가까워요! 1. 배내 1 공영주차장 (등산로 입구에서 20분 정도 소요) 2. 배내 2 공영주차장(가장 가까움) 3. 갓길 흰색 실선 주차 가능 (주차 자리 없을 경우 갓길 주차를 추천드려요) 금요일(10.04) 8시 30분 주차장 도착 시 배내 2 ... 
  부산 근교 아기랑 울산 실내 갈만한곳 언양 자수정동굴나라 할인 보트 놀이기구 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다! 날이 선선하다 못해 갑자기 추워졌죠? ㅎㅎ 어쩌면 여름보다 여행다니기가 더 좋은 것 같아요 (긍정긍정💕) 그래서 오늘은 그동안 가보고 싶었던 자수정동굴나라에 다녀왔어요! 제가 엄청 어렸을 때 다녀왔는데 좋았언 그 기억이 살포시 아직 있거든요ㅎㅎ 그럼 부산 근교 아기랑 울산 실내 갈만한곳 언양 자수정동굴나라 할인 보트 예약 놀이기구 총정리해드릴게요 :) 자수정동굴나라 위치 : 울산광역시 울주군 상북면 자수정로 212 주차장있음, 보트탑승체험 놀이기구, 유모차 가능, 반려동물 입장 불가능 주차장 부산 근교 아기랑 울산 실내 갈만한곳 언양 자수정동굴나라의 주차장은 넓으니 걱정할 필요없어요! 들어오면 놀이공원처럼 놀이기구들이 가장 먼저보인답니다^^ 요금 & 할인 부산 근교 아기랑 울산 실내 갈만한곳 언양 자수정동굴나라의 현장결제 요금이에요 동굴탐험 대인 8,000 소인 7,000 보트체험 대인 7,000 소인 6,000 동굴 + 보트패키지 대인 14,000 소인 12,000 미리 네이버로 예약하시면 동굴 입장권과 보트를 패키지로 대인은 12,900원, 소인은 10,900원으로 저렴하게 할인되어 예약할 수 있어요! ( 입장 한시간 전까지는... 
  부산 가볼만한곳 : 기장 광산마을 핑크뮬리 팜파스그라스 핫플  기장 광산마을은 부산 핑크뮬리 및 부산 팜파스그라스 명소로 혜성같이 등장한 기장 핫플로 2023년 처음 접했을때 시기상 이미 만개 찍은 상태라 1년 기다렸다 2024년에 꼭! 가봐야지~ 다짐했던 부산 가볼만한곳 인데요 그때의 약속 지키기위해 부산 날씨 맑기 기다렸다 다녀왔습니다 기장 광산마을 경관농업단지 여행날짜 : 2024년 10월 4일 오전 방문소요시간 : 35분 부산 광산마을 주변이해도 기장 카페 바람 앞으로 보이는 270m 공간이 전부 가을꽃밭으로 규모 적당하고 다랭이논처럼 약간 굴곡져있어 애초부터 부산 핫플 싹수 있었던 광산마을 입니다 주변에 주차장없이 도로변 주차해야하고 차량통행 뜸한 지역이라 마을 안쪽도로까지 주차장으로 활용할수 있습니다 1. 기장 카페 바람 : 부산 기장군 일광읍 달음길 26 2. 도로변 불법주차 : 부산광역시 기장군 일광읍 원리 291-2 카페 바람 : 기장 핑크뮬리 끝부분 불법주차 포인트 : 기장 핑크뮬리 첫부분 아무주소나 찍고 가시면 되고 저는 불법주차 포인트 이용했습니다 불법주차 현장 저런식으로 주차하면 되고 법적으로 주차가능한 구역인지 아닌지는 모르겠으나 도로변 주차는 힌클랑 글에서 편의상 불법주차로 ... 
  화천 7사단 펜션, 군인회관 칠성 아너스홀 금액 입실시간  화천 7사단 15사단 펜션, 외출 외박 숙소 금액 입실시간 🚩 강원특별자치도 화천군 구둔지길 34-9 복지회관 안녕하세요, 요르딩입니다 -! 지난번 7사단 15사단 펜션으로 추천드렸던 청정아리 풍차 펜션에 이어 2번째 숙소 리뷰에요. 🚗 주차장 있음 👀 입실 15:00- 퇴실 11:00 📞 033-441-2621 '군인회관 칠성아너스홀'이지만 네이버 플레이스에는 등록되어 있지 않아서 같은 건물 1층에 위치한 솔바람 마트로 올렸어요. 1. 화천 7사단 15사단 숙소 군인회관 칠성아너스홀 예약 방법 https://welfare.army.mil.kr/main.do 육군 복지시설 예약 시스템 휴드림을 통해서만 가능해요! 회원가입은 필수고 예약 후, 결제는 현장입니다. 군 장병 본인과 직계 존*비속만 가능! 저는 누나여서 자격이 없어요. (px도 못 들어가 본 슬픈 현실) 🌟 부모님은 예약 가능한 날짜 1주 열림, 군 장병은 3주 열림. 아들램들의 예약 추천 🌟 2. 화천 7사단 15사단 숙소 위치, 주차장 화천 시내에서 차로 10분 정도 가까운 거리에요. 동생은 7사단이라 부대가 시내와 가까워서 아너스홀 이용은 이번이 두 번째에요. 티맵, 카카오 맵에는 따로 주소가 뜨지 않아서 '솔바람 마트'를 검색... 
  2024 서울 세계불꽃축제 여의도한강공원 한강불꽃축제 시간 실시간 현재상황  안녕하세요 헤누입니다. 오늘은 드디어 10월 5일 서울세계불꽃축제가 열리는 당일입니다. 저 또한 현재 여의도 한강공원에 와있는데요. 한마디로 말씀을 드리자면 정말 사람 너무 많으니 지금오시는분들 참고하세요 !! 지금현재상황알려드릴게요. 저는 여의나루역에 와있는데요 몇시간뒤면 이 곳 여의도한강공원에서 2024 서울세계불꽃축제가 개최합니다. 이번에 20주년을 맞아 역대급 서울 불꽃축제가 열릴 예정이니 많은 인파가 두렵지 않으신분들은 지금이라도 가보자구요 !! 현재 여의나루역 출구쪽은 차량통제가 되어 있는 상황이며 자차를 가지고 오기엔 무리가 있으니 참고하셔서 방문하시면 됩니다. 2024 서울 세계불꽃축제 현재상황이라고 보시면 됩니다. 참고로 위쪽은 다닐만한데 아래쪽은 말도 안됩니다. 전부다 통제하고 있으며 사람들이 너~~무 많아요. 게다가 화장실도 여자화장실 역대급 줄에 날씨까지 진짜 더우니... 각오하고 오시길ㅋㅋㅋ 경찰들도 역대급으로 동원되고 봉사자분들도 많이 계시더라구요. 2024 서울 세계불꽃축제는 이번이 처음이라 그런지 진짜 기대가 많이 되는데요 !! 하지만 이게 10월의 날씨가 맞는건지 날씨가 말도 안되게 덥고 사람... 
  10월 대구 가볼만한곳 가을 여행지 추천 볼거리 BEST 5  10월 대구 가볼만한곳 가을 축제 여행지 추천 BEST 5 서울에서 대구는 KTX를 이용하면 1시간 40분 정도 걸립니다. 그래서 대구는 당일치기 일정으로 다녀오기에도 좋은 곳이죠. 사실 대구광역시는 규모가 상당히 큰 편입니다. 왜냐하면 작년 경상북도였던 군위군이 대구광역시로 통합되었기 때문이죠. 군위군은 그래서 도시 풍경과는 조금 다른 한적한 분위기가 이어진다는 특징이 있습니다. 오늘 대구 가볼만한곳으로 소개할 5곳은 가을 여행지 추천하는 10월 축제 그리고 올해가 가기 전에 꼭 가봐야할 역까지 소개해 보도록 할게요. ✔ 축제 사진은 작년 사진으로 올해 실시간 사진이 아니니, 축제 현황은 미리미리 확인 후 여행해주세요. 1. 대구 금호 꽃섬(대구정원박람회) 10월은 역시 축제의 계절인것 같아요. 공휴일도 많고 잘만 하면 긴 연휴가 되는데다가 야외 활동 하기 좋은 선선한 바람이 불어와 나들이 하기 딱 좋은 시기이기 때문이죠. 포스팅 하는 오늘도 전국 곳곳에는 10월 축제가 진행되는 것 같은데요, 10월 대구 축제 하면 빼놓을 수 없는 것이 있습니다. 바로 대구정원박람회입니다. 대구정원박람회가 열리는 곳은 바로 '금호 꽃섬' 입니다. 올... 
  대구 가볼만한곳 하중도 금호꽃섬 코스모스 와 금호강 가을여행  2024년 10월 3일, 노랑 코스모스 이쁘게 핀 대구 가볼만한곳 금호꽃섬인 하중도와 금호강의 이쁜 풍경. 10월 20일 정도까지 이쁜 코스모스 볼 수 있음. -여행일 : 2024 년 10월 3일 오후 -by 혼소풍 1. 대구 하중도 주차장 대구 하중도 내부에 주차장 있는데 대구 정원박람회 준비 때문에 출입 금지라 근처 도로변에 겨우 주차했어요. 대구 하중도 와 조금 떨어진 곳에 넓은 무료 공영 주차장 ( 주소 : 대구 북구 노곡동 883-1)에 주차하고 조금 걷는 게 훨씬 편해요. 가을 성수기에는 하중도 내부 주차장에 주차 어려워요. 2. 대구 하중도 입구 풍경 대구 하중도로 진입하는 방법은 대구 금호 꽃섬과 연결된 노곡섬돌 다리 건너가는 방법과, 넓은 공영 주차장에 주차하고 노곡교 걸은 후 계단 타고 내려오는 방법 있는데 성수기에는 공영 주차장 추천해요. 대구 정원 박람회 준비 때문에 10월 8일까지 행사 준비 차량 이외에는 출입 금지예요. 입구에서 알바생이 지키고 있으니 10월 8일까지는 건너편 무료 공영 주차장으로 가세요. 다리에서 바라본 대구 하중도 풍경이에요. 하중도는 하천 가운데 있는 섬 같은 지역을 뜻하는 일반 명사인데 대구 하중도는 대구 금호 꽃섬이... 
  2024 부산 자갈치 축제 후기 기본 정보 및 일정  동구에 사는 저에게는 제일 가까운 지역 부산 자갈치에서 이번 2024년도에도 어김없이 자갈치 축제가 열렸는데요 어제 현장을 직접 다녀보며 찍어온 다양한 축제 현장 모습과 일정들을 지금부터 공유해 드릴게요 : ) 올해도 수많은 인파가 방문한 2024년 부산 자갈치 축제는요 기간 : 24년 10월 3일(목)~10월 6일(일) 장소 : 자갈치시장 일원, 유라리 광장 입장료 무료로 진행되는 축제입니다 체험 참여 프로그램도 있었고 특히나 노래 부를 수 있는 공간이 많더라고요 주차는 근처 공영주차장 이용 가능하고요 10분에 500원, 1일권은 15,000원입니다 그 외에도 많은 유료주차장이 있긴 하지만 요 일대가 주차비가 조금 센 편이거든요 다양한 해산물에 술도 한잔하려면 대중교통 타고 오시는 것도 좋을 듯~ 저는 부산역에서부터 출발해서 건어물 도매시장 입구에서부터 부산 자갈치 축제 구경을 시작했는데요 부산 지하철역으로 남포역 도보 7분 자갈치 역 도보 8분 거리에 있어서 어느 역에서 내려도 비슷합니다 버스는 5-1,6,7,8,9,9-1 26,27,30,41,61,70,71,86 87,103,113,134까지 근처를 지나는 교통수단이 많아 시내에서도 접근이 좋은 편이에요 건어물 도매시장 근처는 ... 
  2024 여의도 불꽃축제 숨은 명당 스팟 한강 공원 노들섬 지하철 버스 교통통제 위치  2024 여의도 불꽃축제 숨은 명당 스팟 한강 공원 노들섬 지하철 버스 교통통제 위치 드디어 2024 한강불꽃축제가 화려하게 막을 올렸다. 1년에 단 한 번 설레는 마음으로 모두가 기다리는 여의도 불꽃축제 올해도 어김없이 한화와 함께한다. 위치는 여의도 한강공원 시간은 오후 7시부터 약 90분간 진행된다. 선선한 가을바람에 구름 한 점 없는 화창한 날씨까지 모든 게 완벽하다. 가을밤 하늘을 빛내줄 한국, 미국, 일본 3개국의 아름다운 불꽃의 향연을 즐기려는 분들을 위해 이번 포스팅에서는 숨은 명소와 함께 교통통제구간 위치를 자세하게 알려드리도록 하겠다. 여의도 불꽃축제 행사 순서 우선 구체적인 시간이다. 불꽃촉제가 본격적으로 시작하기 전 오후 1시부터는 6시까지는 사전행사가 진행되는데 시민참여 프로그램으로 이른 새벽부터 자리를 잡은 자들이 딱 즐기기 좋은 행사들이 기다리고 있다 이후 공식 행사는 오후 7시 개막식 축사로부터 시작되며 내빈소개, 환영사 축사 등으로 시작한다. 장소는 한강 민속놀이마당 앞 나무테크에서 진행된다 불꽃쇼만 보고 싶은 자들은 오후 7시 20분부터 보면 된다. 교통통제 구간 위치 어디 또 불꽃축제가 열리는 날은... 
  2024 서울세계불꽃축제 now 여의도공원 실시간 빈자리 현황 | 여의도 불꽃놀이 시간표 통제 명당 주차 인파  10월 5일, 오늘 진행되는 2024 서울세계불꽃축제 매년 한화에서 사회공헌활동의 일환으로 진행하는 여의도 불꽃축제 불꽃놀이가 오늘 열린다! now 생생현장 ) 여의도 한강공원 10월 4일도 여의도 한강공원에 왔었고, 10월 5일 오늘도 여의도 불꽃축제 현장에 와있는 만큼 정보나 현황 공유하러 써봄! 현재 여의도한강공원 상황 자리 실시간현황 우선 10월 4일 오후 5시쯤부터 미리 자리잡고 내일까지 있겠다고 계시는 분들이 있었다. 10월 5일 08시 서울세계불꽃축제 당일인 지금, 오전 8시쯤 착석가능한 계단 명당 자리는 이미 사람들이 돗자리깔고 선점되었다. 10월 5일 10시 ~ 10시 30분 - F G 구역쪽 돗자리 깔릴만한 개방구역 다 깔림 - 동호대교 바로 좌측으로는 아직 잔디밭 자리 있음 - A B 그늘막존 잔디밭은 70% 정도 참 - 수변쪽 이미 꽉 참 만약 정오쯤 도착이라면 여의나루역에서 올 시 멀리갔다 돌아오지 말고 그냥 A,B 구역 잔디밭 보이는 자리에 바로 잡는걸 추천 오전임에도 인파 많이 몰림 10월 5일 12시~1시 이미 자리는 다 참 하지만 사람들 계속 들어오는걸로 보아 이제는 사이사이 틈새 앉기 시작인듯 그늘막 아닌 돗자리 두명 엉덩이 붙일정도 ... 
  한돈페스타 선진포크한돈 팝업스토어 다녀와 보니  한돈페스타 선진포크한돈 팝업스토어 다녀와 보니 퐁당 퐁당 휴일은 정말 사랑이죠! 이번 휴일에는 어디갈까 고민하다가 성수동에서 진행되고 있는 한돈페스타에 다녀왔답니다! 평소 돼지고기를 즐겨 드시는 분들이라면 더욱 반가운 소식이 아닐까 생각이 되는데요. 특히 한돈페스타 중에서도 저희 가족이 즐겨 먹는 선진포크한돈 팝업스토어 다녀와 보니 유익하고 즐거웠던 시간이라 다녀오길 정말 잘했다는 생각이 들었는데요. 한돈페스타 2024 한돈페스타는 성수동 XYZ SEOUL 에서 진행되고 있고 9일까지 열릴 예정이랍니다. 한돈데이를 기념해 성수동에서 열린 팝업스토어 좋은 기회, 놓칠 수 없죠? 선진포크한돈 팝업스토어 특히 그 중에서도 저는 그릴링 마법학교 입학식을 컨셉으로 꾸며져 있는 선진포크한돈 팝업스토어에 눈길이 갔는데요. 그릴링 마이스터라고 들어보셨나요? 식육문화연구원에서 주관하는 그릴링을 전문적으로 평가하는 민간 자격증으로, 한돈을 가장 맛있게 먹을 수 있는 방법을 연구하고 전파하기 위해 운영되고 있는 곳이랍니다. 이 자격증이 있는 고깃집이라면 맛있는 고기는 보장 됐다고 볼 수 있죠! 소비자중심경영 15년 연속 인증을 ... 
  양주 천만송이 천일홍 축제 드라이브코스 가볼만한곳 양주 나리 공원  양주 천만송이 천일홍 축제 양주 나리 공원 양주 드라이브코스 가을꽃 보러 양주 공원으로~ 가을꽃 만발한 꽃계절이라 햄볶한 시즌이에요. 단풍이 물들기 전까지 색색깔을 뽐내는 가을꽃을 보며 풍요로운 계절을 만끽하고 있는 요즘인데요. 볼거리와 먹거리가 풍성한 계절이라 더더욱 좋아요.~열씨미(2024.10.3)~ 가는 곳마다 꽃축제가 열려 어디로 갈까? 햄볶한 고민에 빠져드는 시기에요. 가까운 경기도만 돌아도 가을꽃은 원없이 볼 수 있었는데요. 양주 천일홍축제가 한창인 양주 나리공원을 다녀왔어요. 이른 아침 오픈런으로 철원 고석정꽃밭을 둘러본 후 집으로 돌아가는길 나리공원에 들렸어요. 오후 3시즈음 도착이라 주차장이 걱정되기도 했지만 이왕 나선길 마음 단단히 먹고 찾아갔는데... 허얼@@ 주차장은 이미 만차로 주차장 찾아 삼만리 하느라 1시간여 허비했어요.ㅜ.ㅜ 게다가 오전에만해도 쨍~~했던 가을 햇살은 온데간데 없고 급 회색빛 하늘로 변한 양주 나리공원이었는데요. 양주 천일홍축제를 둘러보기엔 흐린 날씨가 오히려 제겐 좋았던 양주 가볼만한곳이었어요. 양주 천만송이 천일홍축제는 지난 9월 27일부터 9월 29일까지 사흘동안 열렸지만 나리... 
  2024 부산불꽃축제 시간 요트 크루즈 광안리 유료좌석 예약 명당자리  #부산불꽃축제 #광안리불꽃축제 2024 제19회 광안리 부산불꽃축제 총정리 11월이면 부산의 하늘을 화려하게 수놓는 광안리 불꽃축제가 돌아옵니다! 매년 많은 사람들이 찾는 부산불꽃축제는 부산을 대표하는 축제 중 하나로 가족, 친구, 연인과 함께 가기에 딱 좋은 축제인데요. 기본정보와 유료 좌석 예매, 광안리해수욕장 외 명당를 포함한 현재까지 공개된 정보들을 모아서 정리해봤어요🎇 01. 기본 정보 • 날짜 : 2024년 11월 9일 (토) • 시간 : 오후 7시부터 약 60분간 진행 예정 • 장소 : 광안리 해수욕장 일대 • 유료 좌석 예매 : 예스24티켓 - 11월 8일 오후 5시까지 R석 100,000원(테이블+의자) S석 70,000원 (의자만 제공) 02. 공식 유료좌석 예매 🎟 예매처 : 예스24 ⏰ 판매기간 : ~11/8 (금) 17시 광안리 해수욕장 일원에서 개최되는 2024 부산불꽃축제 공식 유료 좌석은 YES24티켓에서 예매할 수 있어요 :) ✅ R석 : 100,000원 (테이블+의자) ✅ S석 : 70,000원 (의자만) 유료좌석은 R석과 S석 두가지가 있어요. R석은 테이블과 의자가 제공되어 가까운 거리에서 편안하게 음료나 간식을 즐기면서 감상할 수 있고, S석은 R석보단 뒷자리 + ... 
  연천 임진강 댑싸리공원 축제 주차 가을 여행 추천  연천 임진강 댑싸리공원 축제 가을 여행 추천 최근 연천 댑싸리공원에 빨갛게 물이 들기 시작했다는 소식을 듣고 가을 나들이 겸 드라이브 다녀왔어요. 이제 날씨가 꽤 선선해지면서 정말 가을이 찾아온 기분인데요. 댑싸리 이외에도 황화코스모스, 억새 백일홍, 칸나, 아스타국화 등 다양한 가을꽃을 만날 수 있어서 더욱 즐거운 가을 여행이 된 것 같아요. :) 1. 주차, 입장료 연천 임진강 댑싸리공원 주소 : 경기도 연천군 중면 삼곶리 422 공원 입구 바로 앞 제1주차장은 만차라 2,3 주차장으로 안내받았어요. 평일이지만 징검다리 휴일이라 그런지 생각보다 사람이 훨씬 많더라고요. ✔ 주차비, 입장료는 모두 무료입니다. 다행히 공원 입구까지는 도보로 그렇게 멀지 않은 거리였고 한적한 시골길 풍경도 너무 예뻤어요. 초입부터 넓은 댑싸리 군락이 펼쳐지는데 이쪽은 아직 물이 많이 들지 않아서 아.. 너무 빨리 왔나 싶더라고요. 다행히 안쪽으로 들어갈수록 빨갛게 물든 댑싸리가 많았어요. 전부터 궁금했던 #임진강댑싸리공원 드디어 와보게 되네요. 생각보다 더 넓은 공원이었고 관리도 잘 되고 있는 것 같았어요. 임진강 댑싸리공원 전체적으로 그늘이 많이 없... 
  가평 자라섬 남도 꽃정원 꽃축제 가볼만한곳 가을 풍경  2024 년 10월 2일 가평 자라섬 남도 꽃 정원에는 이쁜 꽃 많이 피어있지만 폭염 때문에 일부 꽃은 덜 이쁩니다. -여행일 : 2024 년 10월 2일 -by 혼소풍 -자라섬 꽃축제 기간 : 2024 년 9월 14일 ~ 10월 13일 -축제 기간 중 입장료 : 7000원 ( 5000원은 상품권으로 돌려줌) -운영 시간 : 8 ~ 18시 ( 퇴장은 21시까지, 18시 이후에는 입장료 아마 무료) -주차비 무료 1. 넓은 무료 주차장 근처 풍경 가평 자라섬 남도 꽃 정원 입구 무료 주차장은 엄청 넓어서 평일에는 편하게 주차할 수 있는데 자라섬 꽃축제 기간인 13일까지의 휴일에는 늦게 도착하면 주차 스트레스받아요. 주차장 바로 앞 제방 도로에 올라서면 아름다운 북한강 풍경 펼쳐져 이쁜 꽃도 보고 이국적인 북한강의 아름다운 장면 볼 수 있는 가평 자라섬 남도 꽃 정원이에요. 가평 자라섬 남도 꽃 정원 입구에는 가평 특산물 많이 판매하는데 식사류는 판매하지 않고 베이커리 판매하는 곳 있어요. 닭강정, 소시지, 인절미, 샌드위치 등 먹거리는 가평 자라섬 남도 꽃 정원 맨 남쪽 끝에서 판매하고 있으니 상품권 그곳에서 쓰는 게 좋아요. 2. 가평 자라섬 남도 꽃 정원 입구 풍경 가평 자라섬 남도 꽃 정원 ... 
  2024 여의도 불꽃축제 명당 10년차가 알려주는 나만아는 곳  드디어 여의도 불꽃축제가 코앞으로 다가왔다. 당장 내일인데 글을 쓸까 말까 하다가 그래도 10년동안 불꽃축제 직관한 경험을 살려서 명당 자리들 알려주고자 포스팅을 한다. 2024 불꽃축제 개요 먼저 간단한 행사 개요를 정리하였다. 일시 : 2024년 10월 5일 토요일 13:00 ~ 20:30 장소 : 여의도 한강공원 일원 요금 : 무료이나 일부 좌석에 한해 유료운영 문의전화 : 02-519-9778 13시부터 행사를 한다고 되어 있지만 그때부터는 시민참여 프로그램으로 식전행사에 가깝다. 불꽃 쇼만 보는 것이 목적인 사람은 공연에 맞추어서 관람하면 된다. 19시부터 개막식이 진행되고, 19:20~ 일본팀, 19:40~ 미국팀, 그리고 20:00~ 부터 (주)한화의 한국팀 불꽃 연출이 이루어진다. 각 팀당 15분씩 진행하며 중간에 5분씩 휴식과 준비 시간을 갖는다. 그럼 이제 어디서 보는 것이 가장 좋은지 이미 알려진 명당들을 포함해 숨겨진 핫스팟까지 몽땅 정리해준다. 여의도 한강공원 멀티플라자 여의나루역에서 63빌딩이 아니라 LG트윈타워 방향의 한강시민공원에 있는 멀티프라자이다. 여기서 식전 행사도 개최되기 때문에 그대로 불꽃관람까지 이어서 해도 된다. 행사 당일에 주차장은... 
  경기도 포천 허브아일랜드 핑크뮬리 축제 아이와 가볼만한곳  경기도 아이와 가볼만한곳 재밌는 포천 허브아일랜드 핑크 모래로 유명한 허브아일랜드 핑크뮬리 축제 다녀왔어요 sns를 뜨겁게 달구고 있는 핫한 장소인데요 모래썰매도 탈수 있는 경기도 이색 여행지 어떠세요 휴게소 매점 건물 앞으로는 경기도 핑크뮬리 만발했어요 사방이 핑쿠핑쿠~ 샤랄라 하답니다. 힐링센터에서는 허브용품도 구매 가능하고 허브찜질 등 체험도 가능해요 초입에 있으니 들어오거나 나갈 때 이용하면 될듯싶어요 안으로 들어서면 매우 넓은 주차장이 있더라고요 위로 올라가면 안 되고 일반 관광객은 여기다 주차하셔야 해요 본격적인 포천 핑크뮬리 핑크모래썰매 가기 전에 입구에도 모래놀이할 수 있는 곳이 있었어요 얼마 전 올린 조카 별그램 사진은 아마도 여기서 찍은듯싶었어요 매표할 때 허브아일랜드 직원분이 안내해 주셨는데요 핫한 포천 아이와 가볼만한곳 트랙터 타고 올라가도 되고 걸어서 가도 된다고 하시더라고요 평일은 오후 1시부터 주말은 오전 11시부터 30분 간격으로 운행 중이며 가격은 왕복 5,000원입니다. 우산 길 따라서 올라가면 된다고 하셨는데요 가까운 줄 알았는데 은근 거리가 있더라고요 경사로를 약 10분 정도 올라... 
  2024년 제9회 김해 꽃축제 리뷰 대동생태체육공원  2024년 제9회 김해 꽃축제 리뷰 대동생태체육공원 오늘은 지난 10월 3일부터 진행하고 있는 김해 꽃 축제에 다녀왔습니다. 매년 개최되고 있는 꽃축제로 부산과 김해 경계에 있는 대동생태체육공원에서 진행되는 축제인데요. 어느새 올해로 9회를 맞이했다고 하더라고요 ㅎ 전 작년 5월에 김해 꽃 축제를 처음 방문해봤는데, 올해는 어떨까 싶은 마음에 사부작 다녀와봤어요! 매년 진행하는 시기가 다른건지? 작년엔 5월이었는데, 올해는 10월이네요. 작년엔 개막식에 유명 트로트 가수들이 공연해서 방문자가 엄청 많았는데, (장윤정, 박군, 진성, 쌍둥이) 올해는 조금 힘을 뺀 건지 잘 모르는 분들이..오기도 했고 (김수찬, 안성훈, 미스김) 작년에 비해 전반적으로 규모가 조금 작아져서 오롯이 꽃 구경하기 좋았던 김해 꽃 축제였습니다. 제9회 김해 꽃 축제 어느새 제9회를 맞이했다고 하는 김해 꽃 축제 여긴 김해 도심쪽에 사는 분들은 거리가 좀 멀다고 느낄 수도 있을 것 같습니다. 여기서 다리화명대교 하나 건너면 바로 화명동이거든요. 널찍하게 개방된 주차장에 주차하고 축제장으로 가봅니다. 저멀리 금정산이랑 화명동 아파트들이 한가득 줄지어 있네요. 축제... 
  서울불꽃축제 여의도불꽃축제 한강불꽃축제 한화와함께하는 서울세계불꽃축제 이촌한강공원에서  서울불꽃축제 여의도불꽃축제 한강불꽃축제 한화와함께하는 서울세계불꽃축제 이촌한강공원에서 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 어느덧 2024 한화와 함께 하는 서울 세계불꽃축제가 바로 내일로 다가왔습니다. 그동안 촬영해둔 사진으로 계속 여러 사진을 보여드렸는데요 오늘은 제가 가장 명당으로 추천드리는 이촌한강공원에서 바라본 서울불꽃축제 여의도불꽃축제 사진을 보여드릴게요 그중에서도 한화팀의 더블불꽃 위주로 소개해드릴 테니 함께 만나 보시죠 여의도 한강 불꽃축제 서울불꽃축제 이촌한강공원 1. 서울세계불꽃축제 올해 서울 여의도에서 펼쳐지는 한강불꽃축제의 하이라이트 역시 한화팀이 펼치는 멀티불꽃일텐데요 멀티불꽃은 똑같은 불꽃이 원효대교를 사이에 두고 올라와 두 배로 화려한 모습을 보여주는데요 확실히 서울불꽃의 하이라이트는 한화팀의 더블 멀티불꽃이 아닐까 싶습니다 같은 불꽃이 두 배로 올라오기 때문에 화려함과 감동 역시 두 배로 커지는데요 여의도불꽃축제를 즐기기 가장 좋은 곳으로 이촌한강공원을 명당으로 추천해 드리는 이유는 바로 63빌딩 그리고 여의도의 스카이라인을 바... 
  2024 수원화성 미디어 아트 관람 후기 feat.화려했던 노을과 주차 실패  #수원축제 #가을축제 #정조능행차 #10월4일부터6일까지 매년 10월, 수원에서는 정조대왕 능행차 공동재현과 함께 큰 축제가 열린다. 올해가 61회!!! 오래도록 능행차 참가를 염원해왔으나 내가 거주하는 곳에서 축제 행사장까지 가는 길은 어찌나 교통이 불편한지, 게다가 축제 기간 동안은 주차는 꿈도 못 꾸는데다 인파도 어마어마! 차마 참여할 엄두를 내지 못한 것이 벌써 몇년째. 그런데 올해는 회사 동료가 얼리버드로 예매한 남는 표가 있으니 엄마를 모시고 다녀와라, 라고 명하시어 ... 기록을 할 기회가 생겼다! 고마와요 동료님!🧡 정말이지 행사가 많아서 어디서 언제 무슨 일이 벌어지는지 브로슈어를 봐도 한눈에 들어오지 않을 만큼이다. 최대한 정리를 해보자면... 그렇다. 이번 주말 수원 화성 행궁 일대는 대 혼란 그 자체인 것... 미리 다녀온 10월 3일의 수원 화성 국가 유산 미디어 아트를 기록해 본다. #수원화성문화제 #정조대왕능행차 #수원미디어아트 2024 국가 유산 미디어아트 - 수원 화성 올해가 4회차, 시즌 4의 수원 화성 미디어 아트다. 작년이 창룡문과 동장대에서 치뤄졌다면 올해는 화서문 - 장안문에서 열리는 이번 미디어 아트전의 주... 
  아산 피나클랜드 불꽃축제 오천만송이 국화축제 수목원 기본정보 주차  지금 여행을 떠나기 좋은 선선한 가을이 왔어요. 피나클랜드 불꽃축제 준비물부터 주차, 입장료 그리고 향기로운 오천만송이 국화축제 개화 상황까지 지금 알려드릴게요 주말에는 버블쇼, 버스킹 등 다양한 행사와 공연이 있어 가족 나들이나 데이트 즐기러 오기 좋아요 피나클랜드 불꽃축제 기본정보 2024. 9월 14일 ~ 11월 2일 20시 (매주 토요일 또는 공휴일) 11월 첫 주까지 매주 토요일 잔디광장에서 진행합니다. 기상상황 및 내부 사정에 따라 변동될 수 있어요 10월 19일부터는 저녁 8시에 진행되던 불꽃놀이가 19시 30분으로 변경됩니다. 해가 빨리 져 그만큼 시간이 앞당겨집니다 아산 피나클랜드 주차장 여러 곳이 있지만 토요일에는 많은 분들이 한꺼번에 몰려 혼잡이 예상됩니다. 수목원에서 가까운 곳은 출차시 무한 대기입니다. 조금 걸어도 가장 먼 주차장이 집으로 빨리 출발합니다 잔디광장에 돗자리 깔고 바로 머리 위에서 팡팡 터지는 피나클랜드 불꽃축제를 감상해 봅니다. 탄성이 절로 쏟아져 나와요 준비물은 돗자리, 담요, 겉옷, 보온병에 따뜻한 물 입니다. 외부음식은 반입금지 입니다. 혹시나 미처 챙기지 못했다면 기프트샵에서 은박돗자리 5,000... 
  흑백요리사 요리하는 돌아이 식당 디핀 옥수 : 예약, 메뉴 추천, 후기  서울 흑백요리사 요리하는돌아이 디핀 옥수 글, 사진 철부지 안녕하세요 방구님덜 요즘 아주 핫하고 핫한 넷플리스 흑백요리사! 요리 경연 프로그램 좋아하는 나는 나온날 4편 다 보고 최근에 새로 나온 3편도 바로 다 봤다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 암튼 흑백요리사 보면서 쉐프들이 대표로 있는 식당에 가보고 싶었다 어디를 먼저 가볼까~ 하고 보다가 요리하는 돌아이 식당 디핀 deepin 에 다녀왔다 ! 예약부터 위치, 메뉴까지 철부지와 함께 가보자고 ~! 흑백요리사 요리하는 돌아이 디핀 옥수 성동 데이트 추천 디핀옥수 후기 레스고 ~!~! 디핀옥수 캐치테이블 예약 흑백요리사 흑수저 요리하는돌아이 디핀 옥수 레스토랑 예약 할 때 자주 사용하는 캐치테이블 앱 흑백요리사에 나온 쉐프들의 식당 대부분 캐치테이블에 입점 되어 있어 원하는 곳이 있다면 앱에서 예약이 가능하다 흑백요리사 1~4화 까지 공개 되고 5~7화 공개되기 전에 예약한 디핀 옥수 지금은 빈자리가 없을 정도로 예약하기 힘들지만 내가 예약한 9월24일 화요일에는 빈자리가 많아 원하는 날짜/시간 맞춰 편하게 예약 할 수 있었다 이날 예약 하고 저녁에 5,6,7화 보는데 요리하는 돌아이 계속 살아남아서 디핀 ... 
  경주 아기랑 아이랑 가볼만한곳 실내 국립 경주어린이박물관 예약꿀팁 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 이번에 경주를 다녀오면서 아이와 뭐하고 놀까? 하다가 경주국립어린이박물관에 다녀왔어요! 그럼 경주 아기랑 아이랑 가볼만한곳으로 좋은 실내 국립 경주어린이박물관 예약꿀팁과 방문 찐후기 들려드릴게요! 국립경주박물관 어린이박물관 운영시간 : 매일 10:00 -18:00 매년 1월 1일과 설, 추석 당일은 휴관 3,6,9,11월 첫번째 월요일 임시휴일 주차가능 예약필수 예약꿀팁 경주 아기랑 아이랑 가볼만한곳 실내 국립 경주어린이박물관은 예약이 필수예요! - 10시부터 17시 50분까지 이용 (1회부터 총 8회까지) - 회차당 50명(어른 및 아이 포함) - 보호자 없이 어린이만 방문은 안됨 - 관람 희망일 일주일 전부터 예약 가능 - 온라인 예약 후 15분 이후 자동 예약 취소 입장하고자 하는 회차에 현장 자리가 있으면 바로 입장이 가능하지만 거의 예약이 꽉 차니 꼭 미리 예약하셔요! 예약은 여기서 하시면 돼요! 경주 아기랑 아이랑 가볼만한곳 실내 국립 경주어린이박물관은 국립경주박물관 안에 있어요 첨성대, 동궁과월지 등과 5분 거리에 있어서 편하게 찾아올 수 있답니다! 반려동물, 킥보드, 자전거 출입금지! 유모차는 입장가능해요 경주... 
  김포 제주 항공권 제주항공 탑승 후기 모바일탑승권, 한라산뷰 좌석  Jeju 제주도 항공권 글, 사진 @스테이골드 이번에도 해외여행을 가면서 제주-김포-인천을 이용해야 했는데요. 김포에서 제주 오는 비행기를 탑승했는데, 한라산 뷰가 너무 예뻤던 거 있죠? 그래서 오늘 제주항공 탑승 후기와 더불어 한라산 뷰를 볼 수 있는 좌석 선택 팁까지 공유해 볼게요! 제주도 항공권 특가 저는 주로 마이리얼트립에서 제주 항공권 구입해요. 여기가 가장 최저가 일 때가 많더라고요. 항공권 구입하고 숙소 혜택도 받고, 포인트 적립 후 유용하게 사용할 수 있어 애용하는 사이트 중 하나예요. 제주항공 모바일 체크인 김포에서 제주 혹은 제주에서 김포로 갈 때 뿐만 아니라 국내선 비행기를 탈 때 손쉽게 모바일탑승권을 발급받을 수 있어요. 제주 항공권 구입 후, 탑승 하루 전(24시간 전) 알림톡으로 모바일 체크인 안내를 받으실 텐데요. 그때 제주항공 홈페이지에 접속하셔서 모바일 체크인 진행하시면 보다 빠르게 탑승 수속이 가능해요. 유의사항 확인 후, 비행기 탑승하는 분의 신상 정보를 입력하게 돼요. 제주 항공권 탑승객 본인의 이름과 생년월일, 국적, 성별을 정확히 적어주시고요. 좌석 선택 다음 화면에서 좌석 선택을 하시면 되는데... 
  강원도 인제 꽃축제 2024 꽃길만 걷자  2024 꽃길만 걷자 (다녀온 날 - 24. 10. 2) 글, 사진 ⓒ 깔깔부부 안녕하세요. 여행블로거 깔깔부부입니다. 날씨가 선선해지면서 10월은 여행하기 좋은 계절이죠! 전국 곳곳에서 다양한 축제가 열리고 있는데요, 오늘은 그중에서도 꽃길만 걷자는 주제로 열리는 인제 꽃축제를 소개해 드리려고 해요. 직접 다녀와 보니까 기대 이상으로 자연과 꽃이 어우러져 정말 아름다운 시간을 보낼 수 있는 여행지였답니다. 인제 꽃축제 '꽃길만 걷자' 🗓️ 기간 - 2024. 9. 28 ~ 10. 20 🎟️ 입장료 - 없음. 📍 주소 - 인제 용대관광지 일원. 🕖 운영 시간 - 10:00 ~ 17:00 🌙 야간 운영 - 10:00 ~ 22:00 10. 5(토), 10. 19(토) ✔️ 편의 시설 - 화장실, 푸드트럭, 야외 테이블, 휠체어, 유모차 대여 가능. 🎤 공연 라인업 10. 5(토) - 탁재훈, 신규진, 스탠업 10. 19(토) - 김수영, 요요미, 군조크루 🐶 반려견 가능 관광객들이 많이 몰리는 축제 주차장은 좀 복잡해서 불편할 때가 많았는데, 인제 꽃길만 걷자 주차장은 꽤 넓더라고요. 주차 요원분들도 곳곳에 계셔서 복잡하지 않게 금방 주차할 수 있었어요. 10월 20일까지 진행되는 행사로 매일매일 공연 및 체험 프... 
  10월 11월 가볼만한곳 국내여행지베스트10 추천  10월 11월 가볼만한곳 국내여행지베스트10 추천! 선선한 가을 날씨가 완연한 지금, 여행 가고 싶은 생각이 절로 나는데요. 그래서 이번에는 10월 11월 가볼만한곳, 국내여행지베스트10 추천을 준비해 봤어요. 그럼 어떠한 곳들이 있는지 지금부터 저와 함께 떠나볼까요? 1. 원주 반계리은행나무 국내여행지베스트10, 먼저 소개해 드릴 곳은 원주 반계리은행나무에요. 수령 800년 된 이 은행나무는 높이 32m로 어마어마한 크기를 자랑하고 있는데요. 특히 가을에는 단풍 명소로 자리 잡았죠. 사방으로 가지를 뻗은 모습! 곳곳에서 멋진 사진을 남기기에도 좋고요. 노랗게 물든 풍경을 보면, 감탄이 나올 만큼 아름다운 모습이랍니다. 2. 함평 국화축제 함평 엑스포공원에서 열리는 함평 국화축제 역시 10월 가볼만한곳으로 매력적이에요. 올해에는 24.10.18 - 24.11.03까지 진행되며 형형색색 국화로 수를 놓은 듯한 아름다운 풍경을 볼 수 있는 곳이죠. 이 외에도 핑크뮬리, 코스모스, 댑싸리 등 10월 여행지로 가을의 풍경을 만끽할 수 있을 뿐 아니라 공연, 나비 곤충생태관, 분재 작품 전시관 등을 다채롭게 즐겨볼 수 있답니다. 3. 아산 곡교천 은행나무길 국내 여행지 추... 
  천안 직산 바베큐 수영장 파라프라 당일글램핑 텐트/카바나 할로윈시즌  할로윈 분위기로 바뀐 천안 당일글램핑 직산에 위치한 할로윈캠핑이 가능한 파라프라에 다녀왔어요 카바나와 텐트존을 이용하며 식사와 물놀이를 할 수 있는 천안 바베큐식당이예요 BBQ ,워터풀 , 불멍 등 이용 가능하고 할로윈 포토존으로 꾸며져 있어 아이와 가기 좋아요 천안직산 바베큐 수영장 파라프라 지인들이랑 함께 마지막 물놀이를 즐기로 직산에 있는 파라프라에 다녀왔어요! 예쁘기로 소문난 야외바베큐존이 있는 수영장인데 여름부터 가야지 가야지 하다 이제야 다녀온 ㅎ 이제 핼러윈 시즌이 시작되어서 곳곳에 할로윈 포토존이 많아서 사진 찍기에도 좋았어요 파라프라매점 매점 앞 아기의자는 자유롭게 이용 가능해요 외부 음식 반입 금지로 음식은 매점에서 사드셔야 해요 생수는 인당 1개씩 지급되었어요 주류 및 탄산, 어린이 음료 등 준비되어 있고 과자 라면 햇반 찌개류 얼음컵 아이스크림 고기 피자 계란 쌈 채소 버섯 소시지 옥수수 등 셀프 바에서는 자유롭게 일회용 식기류부터 무쌈 파채 김치 장류 등 이용 가능해요 핼러윈 용품들로 꾸며져 있어 보는 재미도 있어요 놀이 용품도 있고 커피자판기가 있더라고요 전자레인지와 온수 냄비 그리들 ... 
  아름다운 가을엔 훌쩍 떠나요, 경기도 캠핑 명소 BEST 6  상쾌한 공기가 가득한 가을이 성큼 다가왔습니다! 가을에 선선한 바람을 맞으며 보내는 시간은 짧지만 정말 아름다운데요. 이런 계절에는 자연 속에서 즐기는 캠핑이야말로 가을을 낭만 있게 즐기는 방법이죠. 가족, 친구, 연인과 함께 갈 수 있는 경기도의 가을 캠핑 명소들 오늘 소개해 드릴게요! 용인 자연휴양림캠핑장 용인의 울창한 숲속에 자리한 🍃용인 자연휴양림캠핑장! 이곳은 일반적인 캠핑이 가능한 데크는 물론 다양한 주택과 카라반도 마련되어 있어요. 따라서 혼자서도, 가족이나 친구와도 모두가 즐길 수 있는데다 캠핑이 익숙하지 않은 분들께서도 편안하게 캠핑을 체험해 볼 수 있습니다. 게다가 울창한 소나무 숲과 낙엽송 숲, 밤나무 숲 등 자연이 잘 보존된 휴양림이라 숲길을 따라 조성된 데크로드를 걸으며 🌳피톤치드 가득한 산림욕 시간도 가질 수 있는데요~ 또 캠핑 시 가장 중요한 것! 쾌적한 샤워시설과 관리가 잘 되어있는 청결한 화장실까지 갖추었답니다. 양평 국립산음자연휴양림 야영장 양평의 산음자연휴양림은 산 그늘(산음)이라는 뜻으로 봉미산과 용문산, 소리산의 높은 봉우리가 그늘을 드리운다는 데서 유래한 이름을 가지고 있어... 
  서울 불꽃축제 최고의 명당자리 이촌한강공원 알아보기  D-day 1 2024.10.05 안녕하세요 여행하며 사진 찍는 동네찍사입니다. 2024 서울세계불꽃축제 하루 앞으로 다가왔습니다. 대한민국 최대의 축제 서울 세계 불꽃축제가 하루 앞으로 다가왔습니다. 올해 서울 불꽃축제가 20주년이라고 합니다. 그래서 역대급 불꽃쇼를 펼칠 예정이라고 합니다. 다들 어디로 갈지 계획을 세우셨나요? 고민도 고민이지만 얼마나 고생을 할지 얼마나 멋진 불꽃을 볼지 걱정과 설렘이 동시에 교차를 합니다. 다들 똑같은 마음일 거 같네요. 오늘은 서울 세계 불꽃축제 최대 명당자리 #이촌한강공원 에 대한 나름의 소개를 해보겠습니다. 제가 여기서 사진을 담은 것은 두 번입니다. 옛날에 한 번 2022년에 한번 2023년에는 여기 바로 옆인 한강대교에서 보려고 했는데 통제요원들이 철수하라고 해서 눈물을 머금고 다른 곳을 찾아야 했습니다. 여의도 빌딩과 함께 불꽃을 담고 볼 수 있는 최고의 명당자리입니다. 불꽃축제가 아니더라도 한강 뷰를 감상하기 위해서 여의도 일몰 촬영을 위해 많이 찾는 곳이기도 합니다. 이촌한강공원 저는 새벽 기차를 타고 부산에서 올라와 지하철을 타고 용산역에서 내려서 이촌한강공원까지 걸어갔습니다. 걸어서... 
  일산호수공원 고양 가을꽃축제 경기도 꽃구경 10월 가볼만한곳  안녕하세요. 지금 한창 열리고 있는 경기도 꽃구경 가볼만한곳 2024 고양 가을꽃축제 다녀왔어요. 가을을 대표하는 꽃인 코스모스, 국화, 핑크뮬리, 백일홍 등 다양한 꽃을 볼 수 있어요. 서울근처 경기도 꽃구경하러 오기 좋은 위치이니 이번 주말 일산호수공원으로 나들이 나와보세요. ↓↓ 2024 고양 가을꽃축제 기간 2024년 10월 1일~13일 운영시간 10:00~18:00 (플라워마켓) 위치 경기도 고양시 일산동구 호수로 595 일산호수공원 고양꽃전시관 입장료 무료 고양 가을꽃축제 위치는 일산호수공원 중에서도 야외 주제광장을 메인으로 열리고 있어요. 고양꽃전시관 실내에서는 6일까지 특설무대를 설치해 디제잉, 비보잉, 전통의상 페스티벌 등 다양한 공연 프로그램이 함께 운영됩니다. 유모차 휠체어가 필요하다면 무료로 대여 가능하고요. 물품보관함은 고양 가을꽃축제 개장시간부터 오후 6시까지 500원만 내면 이용 가능해서, 양손 가볍게 꽃구경 하기 좋아요. 일산호수공원 주차 공원이 워낙 넓다 보니 주차 위치에 따라서 일산 꽃축제 장소까지 꽤 많이 걸어와야 할 수 있습니다. 주제광장 앞으로 일산호수공원 주차장 들어가려는 차들로 빼곡했어요. 꼬리물기가 심... 
  2024 양산 삽량문화축전 초청가수 프로그램 주차장 정보  2024 양산 삽량문화축전 소개 ✅ 기간: 2024년 10월 04일 ~ 6일, 3일간 ✅ 시간: 10:00 ~ 19:00 ✅ 장소: 양산천 둔치 및 양산 종합운동장 ✅ 특징: 각종 공연·전시·체험 프로그램, 먹거리, 키즈존, 쉼터, 불꽃놀이 등 다양한 즐길 거리가 마련된 양산의 대표 축제 1년을 기다려 마침내 시작한 2024 양산 삽량문화축전 ! 내가 가장 기대하는 양산 축제 중 하나이다. 고대하던 삽량문화제가 다가오는데 강풍과 비 소식이 있어 공연 당사자가 아닌데도 불구하고 초조+불안했던 나···. 다행히도 날씨 영향을 크게 받지 않고 무사히(?) 양산 삽량문화축전이 시작되었다. 작년에도 그랬듯, 삽량문화축전 시작 전날인 어젯밤에 먼저 다녀왔다. 비바람이 부는 변덕쟁이 날씨 때문에 100% 준비되지 않은 모습이라 아쉬웠지만 하룻밤 만에 어떤 모습으로 변신할지 더욱 기대가 되었다. 날씨 때문인지? 작년보다 화려하지 않은 조명. 조금은 아쉽지만 운 좋게도 음악 분수 시간에 가게 되어 예쁜 분수 공연을 보았다. ✅ 양산천 음악 분수 공연 정보 - 기간: 매년 4월 1일부터 10월 31일 - 장소: 영대교와 구름다리 사이 - 시간: 1회 19:30~20:00 / 2회 20:30~21:00 2024 양산 평생학습 ... 
  2024 장성 황룡강 가을꽃축제 전남 꽃구경  2024 장성 황룡강 가을꽃축제 전남 꽃구경. 일시 : 2024.10.05.(토) ~ 2024.10.13.(일) 장소 : 황룡강변 일원 나들이객 맞이 : 2024. 10. 14(월) ~ 10. 20(일) 그렇게 덥더니 이제는 서늘할 정도로 가을이 갑작스레 다가왔습니다. 낮과 밤의 기온차가 많이 나는 환절기이기에 감기 조심하셔야 하구요 따숩고 입고 다니시기 바랍니다. 시원하니까 다니기도 좋고 여러 지역에서 가을축제도 많이 열린다고 하니 많이 바빠질듯 합니다. 오라는 곳은 없어도 갈 곳은 많이 있으니깐요. 전남 꽃구경 2024 장성 황룡강 가을꽃축제는 매년 10월이면 황룡강 일대에 대규모 테마 정원을 조성되어 백일홍과 천일홍, 해바라기, 코스모스 등 100억송이가 넘는 가을꽃이 만개하기 때문에 많은 관광객들이 찾는 대표적인 가을여행지입니다. 9일동안 꽃 체험, 문화공연, 전시 판매 등 다양한 행사가 열릴 예정이에요. 9일간 공연, 체험, 이벤트 등 다양한 행사가 열리는데요가수들 공연도 많네요. MBC가요베스트, 토크콘서트, 오색연화콘서트, 청소년평화콘서트, 전남체전 성공기념음악회, 폐막공연까지 다채로운 일정으로 꾸며져 있으니 아이와 함께 구경가도 좋겠네요. 전남 꽃구경 2024 ... 
  의령 리치리치 페스티벌 경남 축제 의령 가볼만한곳 10월 여행지 추천  ◈ 의령 리치리치 페스티벌 경남 축제 의령 가볼만한곳 10월 여행지 추천 사진 & 글 : 호우 정영욱 여러분, 부자의 기운을 받고 싶으신가? 그렇다면 지금부터 내가 소개할 곳에 주목해보시길... 경상도의 작은 고을 의령에서 열리는 특별한 경남 축제, 제3회 의령 리치리치 페스티벌'로 여러분을 초대한다. 이곳은 대한민국 굴지의 기업들을 일군 거물들의 고향이자, 부의 에너지가 넘실대는 신비로운 땅이다. 내가 직접 10월 여행지를 다녀온 이 경험을 지금부터 여러분과 함께 나누려한다. 1. 부자의 땅, 의령으로 경남 여행지 추천 의령에 도착하자마자 느껴지는 특별한 기운. 이곳이 정말 '부자들의 고향'인가 싶어 두 눈을 동그랗게 뜨고 주변을 살폈다. 삼성, LG, 효성... 한국 경제를 이끈 거대 기업들의 창업자들이 모두 이곳 경남 의령 가볼만한곳 솥바위에서 20리 이내에서 태어났다는 사실이 믿기지 않았다. "와, 이곳에 서있는 것만으로도 뭔가 달라지는 것 같은데?"라는 생각이 들자마자, 경남 축제의 설렘이 온몸으로 전해졌다. 2024년 10월 3일은 6일까지 이곳 솥바위와 서동생활공원에서 이어지는 의령 리치리치 페스티벌의 시작을 알리는 첫날이었다. 2. ... 
  강원도 철원 가볼만한곳 철원 고석정꽃밭 꽃축제 관광지  강원도 철원 가볼만한곳 철원 고석정꽃밭 꽃축제 강원도 축제 열리는 철원 꽃축제~ 철원 고석정 꽃밭을 다녀왔어요. 2021년부터 내리 방문했으니 4년째 찾아간 길이었는데요. 올해는 패스하려고 밍기적거리다 꽃밭에 핀 가을꽃들이 보고 싶어 오픈런으로 입장 했어요.~열씨미(2024.10.3)~ 휴일을 감안해 이른 새벽부터 달려 철원에 도착하니 8시 30분즈음 도착 했어요. 아침 9시부터 개장이라 주차 후 차안에서 대기해야겠다 싶었는데 웬걸요... 주차장은 이미 만차로 가장 끄트머리 남아 있는 공간을 찾아 주차할 정도였어요. 철원 고석정 꽃밭 오픈런 맞아?라는 소리가 절로 나올 정도로 주차하고 신호등을 건너 찾아간 고석정 꽃밭은 입장하려는 대기줄이 바깥 도로변까지 길~~게 이어져 놀랐어요. 다행히 키오스크로 입장권을 발권해 긴 줄을 서지 않고 입장할 수 있었는데요. 요금은 어른 10,000원 어린이 5,000원으로 철원사랑 상품권 5,000원으로 되돌려 받았어요. 꽃밭 입구에 들어서니 아침 개장 시간이란걸 잊을 정도로 많은 사람들이 꽃밭에 있어 한 낮의 풍경을 보는듯 했어요. 그만큼 철원 고석정 꽃밭의 인기를 찐으로 실감한 강원도 철원 가볼만한곳이었어요. ... 
  서울 뚝섬 한강공원 드론쇼 2024 한강 불빛 공연(드론 라이트쇼)  서울 뚝섬 한강공원 드론쇼 2024 한강 불빛 공연(드론 라이트쇼) 안녕하세요! 10월로 접어들면서 갑자기 기온이 뚝 하고 떨어져 저녁에는 쌀쌀하기까지 하는데요~ 이럴 때 건강에 유의하셔야 할 것 같아요. 가을로 접어들면서 각종 축제부터 공연이 펼쳐져 볼거리가 풍성한데요~ 서울은 이번 주말 불꽃 축제를 진행하고 지금 도심뿐 아니라 한강에서도 각종 축제 및 공연이 펼쳐지고 있어요. 그중 뚝섬 한강공원에서는 한강 드론 라이트쇼를 진행하고 있는데, 9월 28일부터 11월 2일까지 매주 토요일마다 드론쇼를 볼 수 있어요. 지난주 1회 공연이 마무리됐고, 이번 주는 불꽃축제 때문인 것 같은데, 토요일이 아닌 10월 4일 2회 공연이 진행될 예정이에요. 1. 2024 한강 드론 라이트쇼 장소 및 기간 장소 뚝섬 한강공원 수변무대 기간 2024.09.28~2024.11.02 가는 법 지하철 7호선 자양역 2번 출구 2. 2024 한강 드론 라이트쇼 일정 일 정 1회차 2024. 09.28 2회차 2024. 10. 04 서울달 x 문뮤직 (콜드플레이의 정규앨범 발매 기념) 3회차 2024. 10. 09 스마트 시티 서울 ( 서울의 미래도시와 사이버버 세계를 표현) 4회차 2024. 10.26 가을밤의 박물관 (하늘위에 떠오른 세... 
  가을 가볼만한곳 거창 감악산 아스타국화 가을꽃 축제  가을 가볼만한곳 거창 감악산 아스타국화 가을꽃축제 여행 일자 : 2024년 10월 2일 글 사진 일상탈출 9월과 10월이면 보랏빛 물결이 일렁이는 거창 아스타 국화로 가득한 아름다운 감악산 축제가 거창 가볼만한곳으로 인기 만점입니다. 거대한 풍력발전기와 함께 이국적인 느낌도 들어 사진 찍으러 많이 찾고 있는데요. 작년에 이어 올해도 어김없이 일몰을 보러 갔는데 이날 대박이었습니다. 감악산 풍력단지 거창 IC에서 약 20분 정도 걸려 도착을 했습니다. 평일이라 그런지 올라가는 길에 정체가 하나도 없었는데요. 급 꼬불꼬불한 길이라 서행해서 올라가는 게 좋습니다. 현재 제4회 감악산 꽃&별 여행 축제가 열리고 있습니다. 주제 : 바람 불어 좋은 날 기간 : 2024년 9월 13일 ~ 10월 13일 위치 : 거창 별바람 언덕 입장료, 주차료 : 무료 긴팔 점퍼 필수 이곳은 해발 900m 높이에 보랏빛으로 가득 채운 풍경이 너무나도 아름다운 곳인데요. 2년 전에 처음 와보고, 매년 찾게 될 정도로 반해버렸습니다. 올해는 일신상의 이유로 기압차가 나는 높은 곳을 못 올라가기에 꽤 많은 고민을 하다가 의사쌤의 허락을 받고 신나 올라갔는데요. 가장 생생한 꽃을 본 해가 되... 
  서울 전시 궁궐 데이트 덕수궁 돈덕전 디즈니 미키 볼거리  "덕수궁에 미키 보러 갈까?" 지금 서울 궁궐 덕수궁에서는 디즈니의 대표 캐릭터를 볼 수 있습니다. 올해로 100살이 된 미키마우스가 한국의 국가유산을 소개하고 있는 서울 전시 <미키 in 덕수궁: 아트, 경계를 넘어서>가 바로 그 주인공인데요. 전통 궁궐에 녹아든 디즈니 캐릭터가 새로운 서울 볼거리 전시로 주목받고 있습니다. 서울 데이트 어디갈까 고민인 분들은 덕수궁 나들이를 추천해요. 궁궐 산책도 하고, 디즈니 캐릭터 전시도 볼 수 있는데요. 이번 전시는 다음달 20일까지 돈덕전 일대에서 만나볼 수 있습니다. 직접 다녀온 후기와 주요 작품 소개를 정리해 봤어요. 서울 전시 덕수궁 미키 덕수궁은 조선 시대의 궁궐입니다. 아름다운 정원과 다양간 건축물을 볼 수 있는 특별한 궁인데요. 시청역과 가깝고, 서울 한복판에 있어 접근성이 좋아요. 가을에는 덕수궁 단풍 & 정동길 은행나무길이 인기 명소로 손꼽힙니다. 서울 데이트 코스로도 인기가 많은 덕수궁은 중화전, 함녕전 등의 전통 건물과 함께 정관헌, 석조전 등 서양식 건물도 볼 수 있는 것이 특징인데요. 덕수궁 디즈니 미키 전시가 열리는 장소는 석조전 북쪽에 있는 돈덕전 입니다. 덕수궁 돈덕... 
  〔수도권매립지/야생화단지〕2024 드림파크 국화축제(10.2~10.13)풍경들  2024년 10월 3일(목) 드림파크 야생화단지에 광활하게 펼쳐지는 대군락 꽃밭(코스모스, 황화코스모스, 댑싸리, 버들마편초, 가든멈 국화 등)의 감동을 느낄 수 있는 수도권 매립지의 가을 국화축제가 6년만에 개최된다는 소식이다. 이와 더불어 다양한 체험프로그램, 먹거리장터, 문화공연이 있다고 해서 집에서 멀리 않은 곳에 위치해 43번 버스를 타고 야생화단지로 향했다. 대중교통은 검암역 광장 버스정류장과 시천교 위 버스정류장애서 43번이 행사장인 야생화단지로 간다. ■행사장 ①종합상황실②무대③먹거리장터④체험부스 □전시장 ⑤대군락꽃밭 ⑥황화코스모스 꽃밭 ⑦국화토피어리(탈출대소동) ⑧국화 정형화단 ⑨핑크뮬리원⑩코스모스 꽃밭 ○산책로 ⑪억새길 ⑫은행나무길 ⑬숲속 친구들 ⑭ 단풍나무길 ⑮상록수원 16메타세쿼이아길 *10.16(일) 15:00~15:30 인디밴드 쉘위펑크 /15:30~16:00 미스트롯 진 양지은 /16:00~16:30 미스터트롯 TOP7 김희재 야생화단지 정문 입구로 휴일이고 축제기간이라 북적였다. 오른쪽에 제1안내소가 있다. 국화축제기간(10.2~10.13)에는 휴무가 없고 운영시간 10:00~18:00 그외에는 매주 월요일에 휴무이다. 정문을 통과하면... 
  2024 진주 남강 유등축제 기본정보 불꽃놀이 일정 기간 주차장  2024 진주 남강유등축제 | 기본정보, 불꽃축제 일정, 가수라인업 00 :: 한국을 대표 하는 축제 중 하나인 진주 유등축제가 이번 주부터 시작된다. 개인적으로 이 축제에 애정이 많은게, 29살에 여친이랑 이별하고 혼자 여기와서 사진만 줄창 찍었던 아픔이 있는 곳인데다가, 곰이랑 한참 연애할 시절에 함께 왔던 곳이기도 해서 상당히 추억이 많은 축제이다. 워낙 볼거리, 먹거리, 즐길거리가 많은 축제여서 진주여행을 생각 중이라면 이때가 딱이다. 기본정보부터 불꽃축제, 가수 라인업 일정까지 명료하게 정리해보겠다. 01 :: 기본정보 | 2024년 10월 5일 (토) ~ 20일 (일) 진주 유등축제는 다른 축제에 비해 축제 기간이 길다는 장점이 있다. 아무래도 유등을 설치하려면 힘들기도 하거니와, 유등을 남강 한가운데 설치를 하기 때문에 이걸 고작 3일만에 끝내기엔 아쉽기 때문이 아닐까 싶다. 축제 이름 : 진주 남강 유등축제 축제 기간 : 2024년 10월 5일 (토) ~ 20일 (일) 주말을 무려 3주나 끼고 있는 축제 축제 장소 : 진주성, 진주 남강 일원 주제별로 하나씩 알아보도록 하자. 02 :: 행사장 약도 및 가는방법 | 셔틀버스를 잘 이용해야 하는 축제 워낙 많은 사람들... 
  철원 한탄강 주상절리길 최고의 잔도길 단풍 명소  2024년 9월 25일 답사한 국내 최고의 잔도 길인 철원 한탄강 주상절리길의 아름다운 풍경인데요 급하지 않다면 단풍이 이쁘게 물든 10월 15일부터 10월 말일 사이에 걷는 게 좋습니다. (포스팅 하단에 2023 년 10월 19일의 이쁜 단풍 자료 사진 있습니다) -걸은 날 : 2024 년 9월 25일 -by 혼소풍 -성인 입장료 : 만 원(5000원은 상품권으로 돌려줌 ) -매주 화요일은 휴무 -입장 가능 시간 ( 3 ~ 11월 말) : 9 ~16시 (12 ~ 2월 말) 9 ~ 15시 -휴일에는 무료 셔틀버스 운행 -순담 - 드르니 편도 총거리 : 3.6km 1. 한탄강 주상절리길은 순담부터 걸으세요 철원 한탄강 주상절리길은 순담 계곡부터 드르니까지 약 3.6km의 아름다운 철원 잔도 길인데요, 10월에는 사람이 많이 몰리니 가급적 사진 왼쪽인 순담부터 시작해서 드르니 쪽으로 걷는 게 좋아요. 이유는 밑에 있어요. 이날은 가족 여행이라 간단하게 순담부터 시작해서 약 1km만 걸어서 그 이후의 사진은 작년 이쁜 단풍 사진으로 대체했어요. 2. 주차장과 입장료 ( 순담 주차장) 순담은 드르니 보다 주차장 훨씬 작아 가을 성수기인 10월 초부터 11월 초까지 휴일에는 8시 이전에 도착해야 편하게 주차 가능해요. 휴일... 
  갓성비 넘치는 신림 소고기 맛집, 신림역 부뚜막  부뚜막 #신림역맛집 #신림와규 #신림소고기 #갓성비소고기 16:00 - 24:00 서울 관악구 남부순환로 1597-15 신림역에 퀄리티 좋은 소고기 와규를 가성비 좋은 가격에 즐길 수 있는 신림 와규 맛집이 있다고 해 다녀와봤어요 신림역 5번 출구로 나오면 빠르게 도착할 수 있어서 접근성이 정말 좋아요. 신림은 워낙 먹거리 천국으로 유명한데, 그 중에서도 부뚜막은 소고기와 돼지고기를 동시에 즐길 수 있어 더욱 인기예요. 주차는 가게 앞에 한 대 가능하고, 인근 공영 주차장을 이용하면 2시간 주차 지원도 해준답니다. 가게 밖에는 기다리는 손님들을 위한 공간도 마련되어 있어요. 초록초록한한 외관 모습에 셀카찍고 기다리다보면 금방일 것 같아요 신림 와규 맛집 부뚜막을 들어서자마 바로 느껴지는 포차 같은 분위기! 따뜻하고 편안한 느낌의 내부는 편하게 즐길 수 있는 분위기였어요. 테이블은 원형으로 구성되어 있어서 대화하기에도 좋아 보였어요. 고기 냄새와 함께 적당히 스며드는 연기, 그리고 고기가 익어가는 소리가 도착하자마자 식욕을 자극했어요. 실내는 약 60명까지 수용 가능하다고 하니 단체 모임에도 딱이겠죠? 저희는 와규 모듬 500g을 주문했어요. ... 
  2024 여의도 불꽃축제 행사 기본정보 명당 일정 생중계까지 (+) 후기 꿀팁  안녕하세요 대문자 F의 T꿀팁 티프리송이에요✨ 우리나라에서 가장 큰 불꽃축제인 여의도 불꽃축제 아시나요? 그런데 해당 축제가 이번주 토요일 10월 5일에 있는것도 아셨나요? 저는 얼마전에 알았어요😂 그래서 오늘은 여의도 불꽃축제 기본정보 명당 생중계에다 후기 꿀팁까지 공유해드릴께요👍 기본정보 📅 일정 2024년 10월 5일 (토) 🕒 시간 13시 - 21시 30분 📍 위치 및 장소 여의도 한강공원 여의도 불꽃축제 일정표 본격적인 불꽃축제 행사 시작은 19시 20분 일본팀부터였어요 그전에도 물론 공연 시작 전 다양한 행사가 있습니다. 13시부터 18시까지는 여의도 한강공원 멀티프라자에서 시민참여프로그램이 진행됩니다 상단의 지도로 위치 확인하시면 편하실거에요 아침에 가서 자리를 잡는것도 좋겠죠? 개막식은 19시부터 19시 20분까지며 일본팀의 불꽃연출은 19시 20분 시작, 19시 35분 종료 미국팀 불꽃연출은 19시 40분 시작, 19시 55분 종료 (주)한화 불꽃연출은 20시 시작, 20시 30분 종료 예정입니다. 또한 한화봉사단 클린안전캠페인은 20시 40분 시작, 23시 종료될 예정입니다. 결론적으로 불꽃은 19시 20분부터 20시 30분까지가 되겠어요! 명... 
  2024 진주 남강 유등축제 예약 기간 일정 행사 불꽃놀이 정보  지금부터 각 지방에서 다양한 프로그램으로 행사들이 많이 진행이 될 텐데 이제 2일 후면 시작하는 2024 진주 남강 유등축제는 제가 개인적으로 참 좋아해서 작년과 재작년에도 다녀왔답니다 올해의 행사 기간 및 일정과 불꽃놀이 정보 그리고 예약해두면 좋을 것들에 대해서 미리 알아보고 가면 훨씬 잘 즐길 수 있어요 일단 가면 눈에 띄는 것은 바로 하모랍니다 이곳의 마스코트로 사랑스러운 수달이라서 늘 볼 때마다 괜스레 반가워요 1. 진주성 일단 2024 진주 남강 유등축제 예약은 기본적으로는 하지 않아도 된답니다 성으로 들어가는 입장료도 이 기간 동안은 없으니 마음 편히 들락날락하면 되는데 대신 부표 통행료라는 것이 있어요 편도는 2,000원이고 여러 번 다녀오려면 종일 이용권을 구입하는 게 나은데 6,000원이랍니다 이걸 미리 홈페이지에서 예매하면 기다리는 수고로움을 덜 수 있어서 좋아요 낮과 밤의 분위기가 사뭇 다른데 해가 있을 때는 알록달록한 느낌이라면 해가 지고 나면 좀 더 로맨틱해지는 기분이었어요 저는 개인적으로 밤이 훨씬 좋더라고요 2. 진주 남강 유등축제 제가 진주 #남강유등축제 를 즐길 첫해는 그냥 낮에만 보고 왔었는데 그때... 
  대구 하중도 금호꽃섬 코스모스 댑싸리 주차 가는길 정원박람회  안녕하세요 여행인플루언서 러블리니입니다. 대구를 가로지르는 금호강의 중간에 있는 금호꽃섬이라 불리는 하중도 대표적인 가을꽃 코스모스가 활짝 피었다고 해서 남편과 함께 방문하고 왔어요! ✔️방문 일자 : 2024년 10월 3일 금호꽃섬 하중도 📌대구 북구 노곡동 665 🅿️주차장있음/주차비무료 🐶반려동물동반가능 도심 한편에 흐르는 금호강 하천의 유속이 느려지면서 퇴적물이 쌓이고 강 한가운데 섬이 만들어졌는데 그 섬이 바로 북구 8경의 1경인 하중도입니다. 유채꽃, 코스모스, 물억새, 팜파스 등 사계절 아름다운 꽃으로 물드는 곳이랍니다. 대구 하중도 주차 현재 2024 대구정원박람회 준비로 하중도 안쪽에 있는 주차장은 출입제한하여 9월 23일~10월 8일까지 이용 못함. 주로 반대편 노원 체육공원 주차장에 주차하는데 노곡교 끝 지점에 있으며 규모가 크고 넓게 마련되어 많은 차들을 수용할 수 있어요. 🅿️주소 : 대구 북구 노곡동 876 2주차장에 주차하고 도보 5분 거리 다리를 건너 중간지점까지 가다 보면 하중도 아래 내려가는 계단이 보입니다. 저 멀리 보이는 황화코스모스 대구 코스모스 볼 수 있는 곳 중 규모가 큰 곳으로 노란빛 꽃물... 
  경북 문경 가볼만한곳 여행코스 봉명산출렁다리 문경석탄박물관 점촌점빵길 문경에코월드 문경철로자전거  경북 문경가볼만한곳 문경여행 코스 안내 신양이는 #경북문경가볼만한곳 1박2일 코스로 다녀왔습니다. 이 코스 모두를 소개해 드릴 예정인데요. 시작은 #봉명산출렁다리 입니다. 밤이 되면 구성진 노랫소리와 지역의 먹거리가 가득한 #문경여행 필수코스 되어가는 #점촌점빵길 야시장 열리는 문경중앙시장입니다. 점촌점빵길 행사에서 가수왕 선발전이 있거든요. 이번 주 우승하신 분이 구성지게 노래하는 막걸리한잔 동영상으로 담아왔습니다. 2등은 어린이가 됐더군요. ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭하세요 ↙ ↓ ↓ ↓ 1. 문경가볼만한곳 여행은 행복을주는사람들 신양이는 문경가볼만한곳 다녀오면서 문경시가 지원하는 #행복을주는사람들 여행을 이용했습니다.# 문경시상권활성화재단에서 여행경비를 일부 지원하기 때문에 저렴한 비용으로 #문경여행 할 수 있었는데요. 국악와인열차나 팔도장터열차 등 좋은 여행 많이 있습니다. 또 다른 여행을 찾으신다면 행복을주는사람들 홈페이지에서 찾아보세요. ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭하세요 ↙ ↓ ↓ ↓ 2. 경북 문경여행 코스 안내 #문경여행코스 1박2일로 기차타고 가서 출발은 서울역, 영등포역, 수원역, 평택역, 천안역 등에서 가능합니다. 1... 
  서울 한강 불꽃축제 시간 및 명당위치 추천  서울 한강 불꽃축제 시간 및 명당위치 추천 안녕하세요. 10월5일 토요일에 서울의 가장큰 축제중 하나인 '세계한강불꽃축제'가 열립니다. 저녁7시부터 축제가 시작되어서 엄청난 대형폭죽들이 서울의 하늘을 수놓을 예정입니다. 하지만 그만큼 불꽃축제를 볼 수있는 자리경쟁이 심한데요. 혹시나 미리 가서 자리 잡으실분들을위해 몇곳 소개를 해드리도록하겠습니다. 서울세계불꽃축제 일정 : 2024.10.05 (토) 시간 : 오후7시부터 2시간예정 위치 : 63빌딩 바로앞 한강 (마포대교와 원효대교사이) 맨앞에서 보면 대략 위 사진과같은 모습입니다. 저는 골든티켓으로 운좋게 보게되었습니다. 올해는 이미 선정자 선발이 끝났고 이렇게 보려면 건너편 '이촌한강공원'으로 가셔야하는데 여기도 전날에와서 돗자리피고 주무셔야 자리선점이 가능한정도입니다. 용양봉저정공원 (용봉정근린공원) 혹시 서울의 풍경과함께 조금 멀리서 불꽃을 감상하실분들은 노들역 근처 '용양봉저정공원'에 올라가보시는걸 추천합니다. 1번과 2번루트가 있으며 올라가기에는 2번루트가 언덕이라 쉽습니다. 1번은 데크계단이라 조금 힘들지만 올라가면서 잘 보시면 한강이 내려다보이는 스팟을 찾을수... 
  강원도속초여행 [굿모닝호텔] 디럭스 오션뷰 가성비 조식 만족  징검다리 연휴 이용해서 강원도 여행 다녀왔어요! 부산->강원도 속초까지 원래 계획에 없던 급조된 여행이라 숙소 예약하는 게 시급했어요 이번 여행 파티원은 4명!! 가성비 좋고 조식이 맛있다는 속초 굿모닝 호텔로 예약 디럭스 오션룸으로 예약 완료했고 셀프 체크인과 주차관련 안내 문자가 왔어요! 오전 11시 좀 넘어서 부산 출발 오후 4시 정도에 목적지 도착 출발할 때부터 내비게이션에 속초 굿모닝 호텔 주차장을 목적지로 하고 출발했어요 주차장은 양옆으로 넉넉했고 혹시나 주차할 곳이 부족할 경우 항아리 물회 뒤쪽 주차장을 이용해도 된대요 주차를 한 뒤 주변을 둘러보니까 딱 보이는 강원도속초여행 가성비 좋고 조식 맛있는 굿모닝 호텔 자갈로 된 주차장으로 가니 표지판이 있어서 헤매지 않았어요! 주차장에서 숙소로 이동하니 호텔의 후문이 나왔습니다 체크인하러 프런트로 이동합니다! 프런트에 직원은 계셨지만 키오스크로 셀프체크인했어요 ㅋㅎㅎ 한국어, 영어, 일본어 3개국어가 지원돼요 그럼 셀프체크인 시작해 볼게요~ 체크인 확인은 예약자명, QR코드, 예약번호 3가지로 확인 가능했고 간편한 예약자명으로 체크인 확인했어요! 강원도속초여... 
  2024 울산공업축제 일정 가수 불꽃축제 등 기본정보  울산의 대표적인 페스티벌인 울산공업축제가 10월 10일부터 4일간 열린다. 작년 6월 초, 35년 만에 부활하여 성대하게 진행된 이 행사가 올해는 수확의 계절인 가을에 개최된다. 작년에 개막일 퍼레이드에 참여했던 경험을 바탕으로 2024 울산공업축제 일정, 초대 가수 라인업, 개막식 퍼레이드, 폐막식 불꽃축제 등 기본정보를 정리해 보았다. 2024 울산공업축제 기본정보 기간 : 2024. 10. 10 (목) ~ 10. 13 (일) 장소 : 울산광역시 (태화강 국가정원 남구둔치, 야외공연장 일대, 공업탑 등) 주요 내용 : 거리 퍼레이드, 개막식, 폐막식, 문화 예술 체육 행사 울산공업축제는 대한민국의 공업수도 울산에서 1967년부터 개최된 대규모 행사이다. 산업도시, 생태환경도시, 문화관광도시로서의 가치를 보여주고 시민 대화합을 이루는 페스티벌! 올해 축제는 '당신은 위대한 울산 사람입니다'라는 슬로건으로 더욱 풍성하게 꾸며진다. 퍼레이드 일정, 가수 2024 울산공업축제는 개막일인 10월 10일 오후 3시부터 진행되는 출정식과 퍼레이드로 화려하게 문을 연다. 도시의 랜드마크인 공업탑 인근에 특설 무대가 마련되고, 공업탑 로터리에서 달동사거리, 시청사거리까지 약 1시... 
  경남 합천 가볼만한곳 천불천탑 합천 핑크뮬리 황매산 억새축제 기간  경남 합천 가볼만한곳 천불천탑 합천 핑크뮬리 황매산 억새축제 기간 지금과 같은 가을에 떠나기 좋은 곳이 있습니다. 바로 경남 합천인데요, 지금 경남 합천 가볼만한곳은 무엇이 있는지 이번 포스팅에서 소개해 보도록 할게요. 가장 첫 번째는 가을 하면 생각나는 '핑크뮬리' 입니다. 합천 핑크뮬리는 예전부터 유명했는데 이번에 찾아가 보니 코스모스 & 핑크뮬리 모두 한꺼번에 구경할 수 있어서 좋았습니다. 두 번째는 억새축제로 황매산 억새축제 기간은 10월 5일부터 시작한다고 하네요. 여기에 더해 중간에 소원성지, 합천 천불천탑까지 간다면 알찬 합천 여행 코스가 만들어질 것이에요. 1. 합천 핑크뮬리 가장 먼저 소개하는 경남 합천 가볼만한곳은 바로 합천 핑크뮬리입니다. 가을 느낌의 몽환적인 사진을 남길 수 있어서 전국적으로 핑크뮬리 명소가 많은데요, 경남 핑크뮬리 어디 없나 하는 분들은 합천을 찾아가 보세요. 합천 핑크뮬리 명소는 바로 '신소양체육공원'으로, 경남 합천군 합천읍 영창리 898 에 위치하고 있습니다. 사람들이 많이 찾는 곳이라 입구에는 푸드트럭도 몇 대 있었어요. 가장 먼저 입구에는 황하코스모스가 넓게 펼쳐져 있었습니다. 올... 
  2024 임실N치즈축제 기본정보 가수 박지현 정서주  2024 임실N치즈축제 기본정보 가수 박지현 정서주 임실 하면 떠오르는 대표적인 축제 2024 임실N치즈축제가 드디어 시작됩니다. 벌써 올해 10주년을 맞이하는 이번 행사는 10주년인 만큼 굉장히 화려한 볼거리와 즐길 거리로 준비되어 있습니다 다양한 치즈체험부터 공연, 놀이 프로그램 그리고 화려한 초대가수까지 다채로운 행사가 가득 마련되어 있어 그야말로 온 가족과 즐기기 좋은 축제입니다 이번 포스팅에서는 2024 임실치즈 축제를 총정리해서 알려드리도록 할게요 1. 2024 임실N치즈축제 기본정보 기간 : 2024. 10.03(목)~10.06(일) 장소 : 치즈테마파크 및 마을, 임실읍 일원 요금 : 입장료 없음, 체험비 일부 유료 먼저 어떻게 시작되었는지 기원부터 알아볼까요? 임실n치즈축제는 1967년 임실로 선교활동을 하러 온 지정환 신부님께서 산양 두 마리를 시작으로 마을 청년들과 함께 수많은 시행착오와 고생 끝에 대한민국 최초로 치즈를 만들어낸 것을 기념하는 행사인데요 지역 경제 활성화를 위해 매년 10월 초 테마파크에서 지역주민들과 방문객들이 즐기는 대한민국 대표 문화행사로 자리 잡고 있답니다. 벌써 올해 10주년을 맞이했어요 올해는 2024년 10... 
  2024 한화 서울 여의도 불꽃축제 명당 세계불꽃축제 시간 행사 정보  2024 한화 서울 여의도 불꽃축제 명당 시간 세계불꽃축제 행사 정보 매년 10월 첫째주 토요일에 진행되는 한화와 함께하는 서울 세계불꽃축제가 이제 코앞이에요 여의도 불꽃축제 명당자리를 사수하기 위해서 전날부터 텐트 준비해서 와서 기다리기도 하고 불꽃축제가 진행되는 10월 5일은 지하철도 일부 시간대는 통제되고 있으니 미리 알고 방문하시면 좋을 것 같습니다 1. 2024 서울 여의도 불꽃축제 일정 시간 서울세계불꽃축제 일정 및 시간 2024년 10월 5일 토요일 13:00-21:00 13:00 - 18:00 시민참여프로그램 10:00-19:20 공식행사 19:20-19:35 일본팀 불꽃연출 19:40-19:55 미국팀 불꽃연출 20:00 - 20:30 한화 불꽃연출 다양한 이벤트 후에 불꽃연출이 시작되는 시간은 오후 7시 20분부터 8시 30분까지 대략 1시간 10분 정도 진행된다고 보면 됩니다 2023년에는 폴란드 팀의 불꽃연출을 여러 번 시도하였으나 결국은 불발로 끝났는데요 올해는 참가팀이 준비를 철저하게 해서 3팀의 화려할 불꽃을 볼 수 있었으면 좋겠어요 매년 10월이면 서울세계불꽃축제로 8월 9월에 명당 호텔을 예약하기도 하고 9월에 알아보니 이미 예약이 꽉 차있더라구요 개인적으론 여의도 ... 
  의왕 왕송호수 핑크뮬리 코스모스 경기도 가을 꽃구경  #의왕왕송호수 #의왕핑크뮬리 의왕 왕송호수 핑크뮬리 코스모스 🌸🌸경기도 가을 꽃구경 추천🌸🌸 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요~ 오늘은 가을을 맞이하여 다녀오기 좋은 경기도 가을 꽃구경 명소 의왕 왕송호수 핑크뮬리 스팟을 소개합니다. 작년에 이어 올해도 정말 예쁘게 피어있는 풍경을 볼 수 있었는데요. 무료 꽃구경이 가능해서 더더욱 좋은 곳이었답니다. 그럼 함께 보실까요? 01. 의왕 왕송호수 핑크뮬리 <위치체크> 📍 주소 : 경기도 의왕시 왕송못서길 80 ⏰ 맞은편 무료 주차장 이용하기! 의왕 왕송호수 핑크뮬리 스팟은 네이버 지도에 '그란데' 카페를 검색하고 이동하면 됩니다. 그란데에 도착하면 핑크뮬리와 코스모스가 바로 보이거든요! 02. 의왕 왕송호수 <무료 주차장 이용하기> 또한 의왕 왕송호수 무료 주자장도 이용할 수 있는데요. 그란데 카페 바로 앞 호수공원 무료주차장이 있어 부지런히 방문한다면 자리 잡을 수 있어요. 사람 많은 시간대나 주말에 가면 갓길 주차를 해야할 수도...! 03. 의왕 왕송호수 핑크뮬리 <핑크뮬리 구경> 경기도 가을 꽃구경을 위해 방문한 왕송호수. 왕송호수 한 바퀴 도는 것도 좋지만 역시 가을에는 꽃구... 
  10월 연휴 가볼만한  정조대왕 능행차 퍼레이드 알짜팁  10월이 되면서 더불어 갑자가 쌀쌀해진 가을 서늘한 바람과 함께 전국적으로 수많은 가을축제가 봇물 터지듯 전국을 달군다. 수원에도 매년 가을이면 정조대왕의 능행차 재현행사가 진행되는데 올해도 어김없이 10월4일~10월6일 3일간 진행되는 수원화성문화제에서 성대하게 펼쳐진다. 정조대왕 능행차 10월6일 일요일 1. 정조대왕 능행차 조선의 제22대 국왕으로 영조를 이어받아 25세의 나이에 재위에 오른 정조는 24년의 재위 기간 동안 아버지 사도세자의 묘소를 양주 배봉산에서 화성 현륭원(융릉)으로 옮긴 후 11년간 총 13번의 능행차를 진행했다. 그중에서 즉위 20년 해인 1795년(을묘년) 윤2월 9일부터 16일까지 8일간 그의 어머니 혜경궁 홍씨의 회갑을 맞아 행했던 대규모 행차가 을묘년 화성 행차이며, 이 기록을 자세하게 글과 그림으로 엮어 책으로 남긴 「원행을묘정리의궤」를 바탕으로 매년 가을 서울에서 수원을 거쳐 화성 현륭원까지 이르는 구간에 정조대왕 능행차 공동재현을 한다. 2.정조대왕 능행차 행사구간 행사일 10월6일(일요일) 정조대왕 능행차 공동 재현이지만 실제적으로 각자 재현이다. 공동 재현이라면 창덕궁에서 출발하는데 올해는 광화문... 
  안성 바우덕이 축제 일정 주차 셔틀버스 먹거리 총정리  바우덕이 축제 방문 17년차가 알려주는 일정 주차 셔틀버스 먹거리 총정리 글/사진 나분자기 지역축제 중 매년 인기 있는 축제인 안성 바우덕이 축제가 10월 3일부터 열립니다. 전국 수많은 지역축제 중 흑자 내는 축제는 몇 안 되는데, 안성 바우덕이 축제는 그중 하나로 구경거리, 볼거리가 많은 축제에요. 교통 혼잡도가 매우 높아 셔틀버스도 운영하고 있어 방문 계획이라면 전략을 잘 짜는 게 중요합니다. 10월 2일엔 축제에 앞서 전야제가 열렸어요. 전야제부터 사람들이 매우 많았어요. 🚩 전야제 영상으로 미리 보기 축제 일정 📆 10월 3일(목)~10월 6일(일) 📍 주축제장 : 안성맞춤랜드 부축제장 : 안성천 일원 🚘 무료주차(셔틀버스 이용 권장) ✅ 입장료 무료 안성 바우덕이 축제 안성맞춤 바우덕이 축제는 우리나라 중요무형문화재이자 유네스코 세계 무형문화유산으로 지정된 '남사당놀이'를 중심으로 열리는 전통 축제입니다. 이 축제는 조선 시대의 전국 3대 장터 중 하나였던 안성 옛 장터의 모습을 재현하여, 방문객들에게 다양한 체험과 전시를 제공합니다. 바우덕이 축제는 2006년부터 유네스코 공식 자문 협력 기구인 국제 민속축전기구협의회(C... 
  안성팜랜드 핑크뮬리 코스모스 꽃길 가볼만한곳  2024 년 10월 1일 현재 안성팜랜드 핑크 뮬리와 노랑 코스모스는 만개했지만 기상 때문에 작년보다는 덜 이쁜 풍경입니다. -여행일 : 2024 년 10월 1일 -by 혼소풍 1. 주차장과 입장료 12시 정도에 안성팜랜드 도착했는데 휴일이라 평소 같으면 주차 어려웠을 텐데 오전에 비가 내려 1주차장만 만차였고 2주차장은 텅 비었어요. 아이들 놀 거리 많고 안성 핑크뮬리 이쁘게 피어 10월 한 달 동안 휴일에는 일찍 가지 않으면 주차 스트레스받아요. ( 평일 입장료) 평일 19세 이상 13000 18세 이하 11000원. 안성팜랜드 도 시즌별로 복잡한 요즘 체계 적용하고 있는데 무시하고 약간의 할인 있는 네이버 예약이 제일 편해요. 예약 후 5분 정도면 발권 가능하고 언제라도 취소하면 100프로 환불해 줘요. 휴일 대인 15000 소인 13000원. 국군의 날 임시 휴일도 당연히 휴일 가격.. 네이버 예약해도 키오스크에서 큐알 코스 찍고 별도로 발권 받아야 하는 약간의 불편 있어요. 2. 각종 체험 프로그램과 아이들 놀 거리 아이들이 좋아하는 무료 관람 프로그램은 가축 놀이 한마당, 돼지 레이싱, 가축 퍼레이드, 양떼몰이인데 홈페이지에 시간 나와있어요. 평일에는 돼지 레이싱, 가축... 
  2024 서울 여의도 불꽃축제 행사 시간표 명당 예매 준비물  서울 세계불꽃축제 | 기본정보, 시간표, 명당, 준비물 아마도 대한민국 국민들에게 가장 인기가 많은 축제이지 않나 싶다. 작년에 이어 올해도 행사 정보 정리해봤다. 01 :: 기본정보 | 2024년 10월 5일 (토) 작년과 같은 경우에도 토요일 저녁에 불꽃 축제가 열렸다. 통상 10월 첫째주 토요일에 불꽃축제가 열리는 것 같다. 축제명 : 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 2024 축제기간 : 2024년 10월 5일 (토) / 하루만 축제장소 : 여의도 한강공원 / 원효대교 동쪽 방향 자세한건 아래 자세하게. 02 :: 행사장 지도 및 가는방법 | 통제되는 부분 잘 체크할 것 정확한 행사장은 네이버지도에서 서울세계불꽃축제 또는 여의도 불꽃축제를 입력하면 뜬다. A지점이라고 보면 된다. 딱 직관적으로 보았을 땐 여의나루역에서 내리면 될 것 같은데, 여의나루역은 통제가 될 가능성이 높다. 작년에도 여의나루역은 정차 안하고 바로 패싱했던 걸로 안다. 더불어 불꽃축제 행사장 바로 옆에 주차장이 있는데, 그 주차장은 심지어 전날 금요일 저녁에 이미 통제가 된다. 이건 지하철역별 행사장까지 거리이다.5호선 여의나루역이 가장 가깝다고 나와있는데, 앞서 말했듯이 여의나루역... 
  2024 부산 자갈치 축제 기본정보 가수 불꽃쇼 일정 정리  2024 부산 자갈치 축제 기본정보 가수 불꽃쇼 일정 정리 부산하면 떠오르는 대표적인 축제 2024 자갈치축제가 드디어 시작됩니다. 해마다 많은 관광객들이 부산의 싱싱한 해산물을 맛보기 위해 자갈치를 들리시는데요 올가을 역시 '오이소! 보이소! 사이소!'라는 슬로건으로 부산 남항 앞바다에 위치한 자갈치시장에서 개최됩니다. 다채로운 행사와 체험 프로그램 그리고 화려한 불꽃쇼와 함께하는 초대가수의 공연까지 그야말로 온 가족과 함께 즐기기 좋은 행사입니다. 이번 포스팅에서는 2024 자갈치축제를 총정리해서 알려드리도록 할게요 1. 2024 자갈치축제 기본정보 일시 :2024년 10.3(목)~ 2024. 10. 6(일) 장소 : 부산광역시 중구 자갈치 해안로 52 자갈치 시장 일원, 유아리 광장 입장료: 없음 우선 일정은 10월 3일부터 6일까지 총 4일간 진행됩니다. 장소는 작년과 동일하게 시장 일대와 율리리 광장에서 열리는데요 입장료는 없습니다. 단 먹거리와 일부 체험 프로그램인 유료로 진행이 된다는 점을 유의하셔야 합니다. 무엇보다 많은 분들이 먹거리를 즐기기 위해 방문하는 만큼 별도의 입장료는 없지만 현금을 꼭 챙겨가셔야 해요 2. 메인 프로그램 그럼 이번 ... 
  10월 제주도 여행 코스 실내 액티비티 9.81 파크 제주 풀패키지  짜잔, 오늘의 여행은 제주 실내 액티비티로 핫한 981파크 제주✨ - 인스타로만 보던 10월 제주도 여행 코스 중 한 곳이라 기대되었다. GR차량을 타고 제주 풍경을 만끽 할 수 있는 액티비티라니, 이건 꼭 가봐야해 ! 도착 하기 전 멤버들 모두 이것을 타기 위해 기대 뿜뿜했다. 날씨가 너무 좋아서 액티비티 즐기기에 더 좋았다. 9.81파크 제주는 실내 액티비티라 날씨에 구애 받지 않지만 왠지, 놀러갈 때 날씨가 좋으면 기분이가 좋으니까! - 제주도 여행코스로 유명한 곳 답게 월요일 오후 3시, 애매한 시간에 방문했음에도 사람이 많았다. 9.81 파크의 독특한 키오스크 입구부터 힙한 느낌으로 가득한 실내 액티비티라 기대 가득. 일행 모두 레이스 GR차량 구경도 하고 티켓팅도 했다. 요즘 것들 제주도 여행 코스 답게 어플 지원 확실하다. 팔찌로 QR등록하면 어플에서 패키지, 게임도 확인 할 수 있다. 정말 신세계. 아이고 할미는 이런거 있는지 처음 알았다. 멤버들 모두 모여 사진도 찍고 출발부터 기분 좋다. 마스터챌린지 풀패키지 59,500원 9.81파크 마스터챌린지 풀패키지로 결정. 한 번 왔으니 풀패키지로 뽕 뽑고 가겠다. 풀패키지 첫 시작은 서바이벌 ... 
  2024계룡 군문화축제 기본 정보 주차장 지상군페스티벌 라인업  2024계룡 군문화축제 기본 정보 주차장 지상군페스티벌 라인업 K 군 문화의 위상을 알 수 있는 2024 계룡 군문화축제가 계룡시 계룡대 활주로 및 시내 일원에서 펼쳐진다. 지상군 페스티벌과 KADEX 대한민국 국제방위산업전시회가 함께 열려 축제가 더욱 풍성하고 볼거리, 체험, 놀거리가 가득하다. 축제 첫날 찾았는데 개막식있는 날이라 많이 기대 안 하고 갔는데 방문객이 많아 놀랐다. 규모가 큰 만큼 찾는다면 조금 일찍 서둘러야 주차가 무난할 것 같다.(🚗여행 일자 20241002) 계룡 군문화축제 지상군페스티벌 주차장 계룡시에 진입하면 서서히 차가 막히기 시작하였다. 계룡대 활주로가 가까워 올수록 더욱~ 축제 첫날이라 안일하게 생각하고 천천히 왔더니 엄청 방문객이 많았다. 주차장은 최대한 앞쪽으로 가야지 싶어 첫 번째 입구를 지나 두 번째로 들어갔다. 안내를 해주시기에~~ 어느 쪽으로 들어가든 주차장에선 왕래가 가능하다. 아무래도 가까운 쪽은 주차 공간이 없다고 봐야 한다. 계룡 군문화축제와 지상군페스티벌 펼쳐진 활주로 주변 주차장 주소~~ 다른 곳에 안 한다면 굳이 주차장 주소 찍고 안 와도 된다. 계룡 시내권은 순환 버스가 계룡역... 
  인천공항 근처 호텔 가성비 숙소 데이즈 호텔 앤 스위트 셔틀 정보  Incheon 데이즈호텔앤스위트 글, 사진 @스테이골드 저는 해외여행을 가기 위해 제주에서 비행기를 타고 김포공항에 갔다가 다시 인천공항으로 이동하는 과정을 겪어야 해요. 하지만, 인천공항에서 출발하는 비행기가 새벽 비행인 경우에는 인천공항 주변에서 잘 수밖에 없는데요. 저처럼 부득이한 상황으로 인천공항 근처 호텔 예약이 필요한 분들을 위해 오늘 포스팅 준비해 봤어요! 데이즈 호텔 앤 스위트 제가 예약한 숙소는 데이즈 호텔 앤 스위트라는 곳이에요. 가격은 7~8만 원대로 예약이 가능하고, 인천공항 셔틀도 있어서 편리하겠더라고요. 심지어 운서역 바로 앞에 위치해있어서 공항철도 타고 이동하기도 편하고요. 인천공항 셔틀 정보 인천공항까지 이동하는 셔틀은 6시부터 1시간에 1번꼴로 다니고 있고요. 셔틀 이용하시려면 로비 옆에 있는 부스에서 셔틀버스 티켓 구입하셔야 해요. 이전에는 무료로 운영했던 걸로 알고 있는데, 이제는 1인 4,000원을 결제해야 하더라고요. 그래도 역까지 이동할 필요 없이 공항까지 편하게 이동할 수 있다는 점이 참 좋죠. 객실 후기 로비층으로 올라가서 체크인을 진행했어요. 데이즈 호텔 앤 스위트 건물에 하워드 존슨 ... 
  야경투어부터 요트체험까지✨ 50% 할인 받고 경기골목으로 놀러가요~!  가을이 깊어지는 요즘, 나들이 가기에 너무 좋은 날씨인데요. 가을철 나들이에 제격인 경기도의 이색 골목을 저렴하게 체험할 수 있는 좋은 기회를 소개해 드릴게요! 바로 경기도와 경기관광공사가 진행하는 '경기골목 놀러가는 달' 기획전인데요🎉 9월 30일부터 10월 27일까지, 13개 골목, 46개 여행상품을 50% 할인된 가격으로 만나보실 수 있습니다! 그럼 자세히 알아볼까요? <경기골목 놀러가는 달> 기획전 <경기골목 놀러가는 달> 기획전의 기간은 9월 30일 (월)부터 10월 27일 (일)까지로, 총 한 달간 진행이 되는데요. 경기도 13개 관광테마골목의 46개의 여행상품을 <여기어때> 앱을 통해 구매하실 수 있습니다! 구매 방법 1️⃣ 여기어때 메인 화면의 레저·티켓 메뉴를 클릭해 주세요! 2️⃣ 레저·티켓 메뉴 상단의 <경기골목 놀러가는 달> 배너를 클릭 후, 3️⃣ 스크롤을 하단으로 내린 뒤, 체험상품 더 보기 버튼을 눌러주세요. 4️⃣ 다양한 경기관광테마골목의 이색 체험들을 만나보세요! 여행상품의 테마가 좀 더 궁금하신 분들을 위해 경기관광테마골목 여행상품 중 몇 가지만 맛보기로 소개해 드릴게요! 😆 수원 화성행궁 야경투어 수원의 이야기와 함께... 
  2024 가을축제 수원화성 미디어아트쇼 후기 위치 시간 주차  가을이 성큼 다가와서 그런지 2024 가을축제 소식이 한가득이죠? 가을 바람 살랑살랑 부는 저녁, 나들이 삼아 수원화성 미디어아트쇼에 다녀왔어요. 2024 수원에서는 다양한 축제들이 많이 열리는데요. 수원에서 열리는 가을 축제 일정과 함께, 수원화성 미디어아트쇼 위치, 시간, 주차 정보까지 꼼꼼히 공유해드리겠습니다. 2024 수원화성 미디어아트쇼 위치 수원화성 화락 매년 가을마다 열리는 이 행사는 수원화성을 환상적인 빛과 소리로 재구성해, 전통과 현대가 만나는 멋진 가을축제 입니다. 2024 수원화성 미디어아트쇼는 이번에 벌써 4번째를 맞이 하였어요. 9월28일~10월20일까지 만천명월 : 정조의 꿈, 빛이되다. 를 주제로 수원화성화서문, 장안문, 장안공원 일원에서 진행 되니 가을 나들이 어디갈까? 이색데이트 장소 찾으시는 분들 모두 방문해보시면 좋을 것 같습니다. 이번 수원 가을축제 위치는 화서문을 중심으로 장안문, 창륭문을 거쳐 다시 화서문에서 진행이 됩니다. 전체적인 미디어아트쇼는 화서문 이고요. 모두 걷기 쉽게 연결되어 있어서 역사적인 건축물들과 함께 아름다운 미디어아트를 즐길 수 있습니다. 장안공원에서는 다양한 작가들의 작품이... 
  2024년 건군76주년기념 국군의날 행사 시가행진 현장 서울광장 방문 기록  2024년 10월 1일 건군 76주년 어느덧 제대한 조카도 있고 곧 제대할 조카도 있는 굿앤조이맘. 국군 장병 여러분께 감사인사를 전하며 포스팅 시작해봅니다. 날씨가 본격 가을인가 싶어진 10월 첫날. 임시공휴일이 된 국군의날에 한숨을 쉬며 수수자매 데리고 뭘해야 하나 고민하던 중 동탄맘카페에서 본 국군의날 행사 일정이 떠오릅니다. 9월의 마지막날 쭈꾸미 잡이 배를 타고 와서 오전내내 뻗어있던 남편 덕분에 서울공항에서 한다는 기념행사는 자연스럽게 패스~ 뒤늦게 알아보니 국군의날 행사를 참관하려면 사전 신청이 필요했나봅니다. 신청해서 가까이에서 보면 좋겠지만 이미 늦었으니 행사 장소 주변에서 봐도 무방하죠뭐. 동탄에서 서울시청까지 4108번 버스를 타면 한번에 갈 수 있으나 시가행진으로 교통통제가 이뤄지고 있어서 명동성당 쪽에서 내려서 걸어갔습니다. 시가행진이 오후 4시부터 5시까지인데 무려 3시쯤 집에서 나선 우리 ㅎㅎ 명동에서 서울광장 쪽으로 가는 도중 굉음이 들려서 하늘을 보니 전투기 같은게 줄을 지어날아갑니다. 꼬꼬마는 너무 시끄럽다며 귀를 막지만 이렇게 낮게 날아가는 전투기 무리를 보는게 신기합니다. 서둘러 도착한 서... 
  인천 드림파크 야생화단지 국화축제 구경  인천 드림파크 야생화단지 가을 풍경 보며 산책하자 오늘부터 인천 드림파크에서 2024 드림파크 국화축제 행사가 6년 만에 진행한다고 해서 10월 첫째 날인 어제 인천 드림파크 야생화단지 나들이를 다녀왔습니다. 이곳은 봄과 가을에 다양한 꽃들을 심어서 항상 볼거리가 많은 장소인데 국화 축제는 어떤 멋진 모습을 보여줄지 상당히 기대가 되는 장소였습니다. 방문일 : 10월 1일 화요일 1. 주차장 주차는 3곳의 주차장이 있는데 가장 규모가 큰 곳은 스포츠센터 바로 앞에 자리한 대형 주차장입니다. 저도 이곳에 주차를 하였는데 국화축제가 시작하고 나면 많은 분들이 찾으셔서 안쪽에 자리한 제2, 제3 주차장을 이용하셔도 괜찮은 선택입니다. 2. 드림파크 야생화단지 주차를 마치고 나면 바로 옆에 있는 야생화 단지 입구를 통해서 안으로 이동할 수 있었는데 휴일이라 많은 사람들이 찾은 모습이었고 입구에서부터 국화축제 준비를 하느라 정신없는 모습이 교차하고 있었습니다. 3. 2024 드림파크 국화축제 인천 드림파크 야생화단지 한쪽으로 이동해 보면 멋진 조형물이 설치되어 있고 그 옆으로 화려하게 피어 있는 국화 모습을 만나 볼 수 있었습니다. 아직 축제 ... 
  경주 여행 10월 가볼만한곳 경주 핑크뮬리 명소 9/30  경주 여행 10월 가볼만한곳 경주 핑크뮬리 명소 9월 30일 개화상황. 첨성대 핑크뮬리 이제 조금씩 볼만하게 분홍분홍한 시기인데요. 10월 경주 가볼만한곳으로 시내권 가을여행 추천합니다. 10월을 코앞에 두고 경주 시내권 핑크뮬리 명소인 첨성대를 다시 찾았는데요. 2주정도 사이에 생각보다 많이 폈어요. 그럼에도 아직 반정도는 푸른빛을 보이고 있어 10월 가볼만한곳으로 경주여행을 한다면 들러볼 만합니다. 경주 첨성대 주변은 언제 찾아도 꽃구경할 수 있어서 좋은데요. 지금부터는 핑크뮬리와 아스타국화, 그라스류가 이뻐지고 있는 중이었구요. 꽃무릇정원은 한창 붉어서 살짝 시들고 있는 중. 거기다 가을해바라기가 기다리고 있어서 핑크뮬리 외에도 볼거리가 있을 곳이에요. 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳 여행일: 2024. 09. 30 경주 핑크뮬리 명소인 첨성대 주변은 매년 추석 즈음이면 피기 시작해서 말경이면 충분히 볼만했었는데요. 올해는 추석이 빨라서 추석 연휴에 찾았을 때는 거의 초록초록한 상태였어요. 그래서 다시 찾아봤는데요. 9월 마지막날 풍경이에요. 월요일임에도 생각보다 경주여행 관광객들이 많이 보여서 가을이 오긴 했나보다 ... 
  원주 반계리 은행나무 : 국내 단풍 명소 꿀팁과 주차장  반계리 은행나무 800살 나무를 찾아서 국내 단풍 명소로 손꼽히는 추천장소인 반계리 은행나무의 단풍 전후 사진과 명당 정보, 올해 예상 시기, 주차장 꿀팁까지 @잉ing ▼ 담겨있는 내용 ▼ ● 반계리 은행나무 정보 ● 주차장 / 화장실 정보 ● 작년 단풍 절정 시기 ● 올해 예상 시기 ● 실시간 단풍 상황 확인하는 법 일주일 사이에 노랗게 물들어버린 반계리 은행나무 눈치게임에서 실패해서 초록 잎만 봤다가 일주일 뒤에 다시 도전했던 반계리였다. #반계리은행나무 #국내가을여행추천 단풍전 위치는 강원도 원주시에 있고 원주는 서울에서 1시간으로 가까운 거리라서 말만 강원도지 꽤 가깝다. 강원 원주시 문막읍 반계리 1495-1 #국내단풍명소 원주 반계리 은행나무 대한민국 천연기념물 167호로 지정된 800년 된 나무로 원주시의 소유이다. 높이는 34.5m로 아파트 11층 높이로 엄청나게 큼 (실제로 보면 말도 못 하게 크다) 반계리 은행나무 주차장 정보 은행나무 바로 앞에 주차장이 마련되어 있고 화장실도 은행나무 바로 앞에 깨끗하게 지어져있다. 바로 앞 주차장은 몇 대 주차가 안됨, 협소하다. #반계리은행나무주차장 but, 은행잎이 노랗게 물들이는 10월 말... 
  10월 서울 가볼만한곳 단풍 억새 명소 BEST 8  22년과 23년 2년에 걸쳐서 답사한 10월 서울 가볼만한곳 8곳을 소개하는데 서울 도심에서 이쁜 가을 풍경 볼 수 있는 명소들입니다. -by 혼소풍 1. 경복궁 -방문 적기 : 10월 25 ~ 11월 5일 -입장료 유료 -촬영일 : 2022 년 10월 29일 유서 깊은 우리나라 최고의 궁궐인 경복궁은 은행나무를 비롯하여 단풍 풍경도 이쁜 도심 10월 서울 가볼만한곳 단풍 명소에요. 덕수궁 돌담길처럼 이쁜 노랑 은행나무가 이어지는 돌담길 따라 걷기에도 좋고 향원정 연못과 곳곳의 아름다운 단풍 볼 수 있는 명소에요. 2. 창덕궁 -방문 적기 : -방문 적기 : 10월 25 ~ 11월 5일 -입장료 유료 -촬영일 : 2022 년 10월 29일 창덕궁도 이쁜 단풍 많은데 면적이 작으니 바로 옆에 있는 창경궁과 같이 걸으면 서울 도심 최고의 단풍 풍경 볼 수 있는 10월 서울 가볼 만한 곳 단풍 명소에요. 입구의 회화나무 단풍도 이쁘고 낙선재 주변의 가을 풍경도 이쁜 서울 도심 가을 명소에요. 3. 창경궁 --방문 적기 : 10월 25 ~ 11월 5일 -입장료 유료 -촬영일 : 2022 년 10월 29일 언덕에서 바라본 단풍이 휘어감고 있는 창경궁 모습은 때만 잘 맞추면 한 폭의 그림이에요. 연못 주변에도 이쁜 단풍 있고... 
  2024 드림파크 국화축제(10/2~10/13) 드림파크 야생화단지 핑크뮬리  2024 드림파크 국화축제(10/2~10/13) 드림파크 야생화단지 핑크뮬리 열흘 전에 드림파크를 한가롭게 산책하듯이 걸었던 적이 있었다. 그리고, 그날의 느낌이 너무 좋아서 포스팅도 올렸다. 9월의 마지막 날인 어제 인천 서구쪽에 볼일이 있어서 지나다가 현수막을 발견하였다. 불과 몇일 사이에 2024드림파크 국화축제 현수막이 걸렸다. 열흘이 지났으니 공사중이던 드림파크도 많이 변했을테고 그 사이 꽃들도 많이 자랐으리라 생각이 들어서 드림파크 국화축제를 하루 앞둔 오늘 드림파크에 다녀왔다. 2024 드림파크 국화축제 2024. 10. 2.(수) ~ 10. 13.(일) 10:00 ~ 18:00 수도권매립지 야생화단지 국군의 날을 맞이하여 휴일을 보내는 많은 사람들이 드림파크를 찾아서 축제를 앞둔 현장을 즐기려고 으른 시간부터 주차장을 가득 채웠다. 드림파크에 대한 상세 소개와 대중교통을 이용하여 드림파크 야생화단지를 찾아가는 방법 등을 지난 포스팅에서 자세히 풀어 놓았다. https://blog.naver.com/sandcastle44/223589288935 드림파크 국화축제 개막을 하루 앞둔 10월1일에 찾은 드림파크 야생화단지! 막바지 조경공사가 한창 진행중이다. 수도권매립지라는 이름으로 더 ... 
  양평 가볼만한곳 경기도 가을 여행지 추천 더그림  양평 가볼만한곳 경기도 가을여행지 추천 더그림 카페 등. 선선한 가을바람이 부는 즈음 서울근교 가을여행하기 좋은 양평. 가을꽃과 알록달록 단풍이 물드는 가을여행추천 코스로 따라가 봤습니다. 가을이 왔나 싶으면 낮동안은 아직 덥다 했는데요. 이제는 본격적인 가을 날씨를 보인다고 하니 가을여행을 떠나고 싶어지네요. 카페 겸 그림같은 정원이 있는 양평 가볼만한곳, 데이트코스로 많이 찾는 양평더그림은 힐링이 될만한 양평 명소인데요. 어디서 찍어도 그림인 사진스팟도 많구요. 어디나 휴게공간이라 가족, 연인, 누구와 같이해도 멋진 시간을 만들어줄 경기도 가볼만한곳이에요. 가을꽃과 유독 붉은 단풍나무가 맞아줄 가을여행지 추천 코스구요. 양평명소 두물머리, 세미원 등 여행지와 같이하면 당일, 1박2일도 괜찮은 가을여행이에요. 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳 🍁여행일: 2024. 08. 29 지나갈 것 같지 않은 더운 여름도 이제 선선한 가을바람이 밀어내고 있는데요. 가을날 서울근교 양평 나들이하기 좋은 작은식물원 더그림카페를 다녀왔습니다. 가을 여행지 추천, 양평 더그림 아직은 덥다했던 8월말의 풍경인데요. 하늘거리는 팜파스와 ... 
  성수 팝업스토어 10월 할리데이비슨 컬렉션 성수동 놀거리  성수 팝업스토어 10월 할리데이비슨 컬렉션 성수동 놀거리 F/W 시즌이 본격적으로 시작됨에 따라 성수 팝업스토어도 스케일을 더해간다. 사실 성수 팝업스토어가 고만고만해져서 큰 감흥은 없는데, 이날 다녀온 '할리데이비슨 컬렉션' 은 감동이 가득했다. 가슴이 웅장해지는 머플러 소리를 가진 '할리데이비슨'에서 공식 의류 라인을 론칭한 것이 '할리데이빈슨 컬렉션'이다. 기존 HOG에서 비공식적으로 자체제작한 경우는 있었지만 정식 비즈니스는 처음인 것. 감동 받았던 포인트는 할리데이비슨 바이크 유저들의 강력한 팬덤을 봤기 때문이다떄문이다. 백문이 불여일견, 지금부터 시작. 할리데이비슨 컬렉션 성수 팝업스토어 주소 : 서울시 성동구 성수이로20길 12 무신사 스퀘어 4 기간 및 영업시간 : 2024. 10. 1 - 2024. 10. 6 | 11:00-20:00 주차 : 불가 무신사 스퀘어 4에서 진행 중인 할리데이비슨 컬렉션 성수 팝업스토어는 10월 6일까지 진행이 된다. 다소 짧게 진행되는 것이 아쉬운 부분. 넓은 마당이 있는 것이 할리데이비슨 컬렉션 팝업스토어의 특징이다. 이 마당에 기존 성수 팝업스토어에서 볼 수 없던 진풍경이 펼쳐진다. 바로 할리데이비슨의 모터 ... 
  서울 용산역 맛집 용리단길 효자막창 용산점 한우곱창모듬 후기  효자막창 용산점 #신용산역맛집 #서울곱창맛집 #용리단길맛집 16:00 - 01:00 서울 용산구 한강로2가 45-1 곱창을 좋아하는 저는 주기적으로 먹어주는 편인데 전주에서 유명했던 효자막창이 서울 용산 용리단길 맛집 으로 새로 오픈했다고 해서 다녀와봤어요 신용산역 맛집 효자막창 용산점음 용산역과 신용산역 사이에 위치하고 있어요. 주차공간은 특별히 없고 주변 공영주차장을 이용하시면 되지만, 신용산역, 용산역, 삼각지역이 가까이 있어 대중교통을 이용하는 걸 추천드려요 더욱이 메뉴가 곱창이니만큼 한잔 함께하시면 너무 좋겠죠?ㅎㅎ 맛집이 많기로 유명한 용리단길이지만, 이 곳 신용산역 맛집 효자막창은 외관이 조선시대 컨셉의 외관 덕분에 한 눈에 딱 알아볼 수 있었어요 조선시대 느낌이 물씬 나는 독특한 인테리어 덕분에 다른 곱창집과는 차별화된 매력을 느낄 수 있었어요. 특히 내부가 넓고, 입구 쪽이 개방돼 있어서 냄새 걱정 없이 편안하게 식사할 수 있었답니다. 기본적인 밑반찬도 바로 세팅되어서 기다리는 동안 전혀 심심하지 않았어요. 저는 곱창,막창,대창,염통 등이 한번에 한 판에 담겨져나오는 한우곱창모듬으로 주문해보았어요 밑반찬은 ... 
  10월 경기도 가볼만한곳 서울 근교 여행 코스  경기도 가볼만한곳 경기도 서울 근교 가볼만한곳 여행 코스 가을이라는 계절은 어김없이 찾아왔네요. 오랜만에 아는 동생과 그리고 여행 동무들과 함께 서울 근교 가볼만한곳 안산에 있는 정원이 있는 레스토랑에서 맛있는 식사를 하고 해질무렵 제부도에서 노을을 보면서 서해랑 제부도 케이블카를 타면서 행복한 시간을 보내고 왔습니다. 01. 유니스의 정원 경기도 안산 맛집으로 알려진 유니스의 정원은 경기도 안산시 상록구 반월천북길 139에 위치한 아름다운 정원과 레스토랑입니다. 이곳은 반월호수 근처에 자리 잡고 있어 자연과 함께 여유로운 시간을 보낼 수 있는 곳으로 유명합니다. 서해안고속도로 팔곡 JC에서 10분 거리에 위치하고 있고, 외부에는 넓은 주차장이 있어 편하게 주차하고 유니스의 정원을 찾았습니다. 건물 외벽에는 화려한 벽화가 그려져 있고 1975년부터 가꾸어진 2만 7천여 평의 숲과 다양한 실내 식물을 보유한 정원입니다. 이곳은 자연 그대로의 아름다움을 느낄 수 있는 야외 정원과 다채로운 실내 식물원인 보타닉하우스으로 구성되어 있습니다. 우리가 유니스의 정원을 찾은 날은 비가 오락가락 내리고 있고 별무리숲은 비를 품고 있어 ... 
  경기도 여행지 추천 양주 나리공원 양주 천일홍축제  경기도 여행지 추천 양주 나리공원 양주 천일홍축제 글, 사진 : 그루터기 선선한 가을바람과 함께 전국에서 꽃축제가 한창이다. 바쁜 와중에도 놓칠 수 없어 잠깐 시간을 내어 양주 천일홍 축제가 열리는 나리농원으로 양주 여행을 다녀왔다. 서울에서 가까워 꽃구경 다녀오기 좋은 양주 나리공원 일대에서 천일홍, 핑크뮬리, 아스타 국화 등 꽃잔치가 펼쳐지고 있는데 지금 한창 예쁜 상태의 꽃밭을 볼 수 있어 경기도 여행지 추천 해본다. 양주 나리공원 📍 주소 : 경기 양주시 광사동 812 ⏰ 운영시간 : 09:00~19:00 양주 나리공원의 주차장은 ‘양주 국민체육센터’를 검색하고 가면 편하다. 체육센터를 주변에 주차장이 있는데 일찍 가면 가장 가까운 매표소 쪽에 주차를 할 수 있고, 체육센터 뒤쪽 주차장도 그리 멀지 않아 전체적으로 주차는 편하다. 개장 기간은 2024년 9월 4일 ~ 10월 20일까지이며 양주 천일홍 축제는 9월 27~29일까지로 이미 끝이 났다. 하지만 축제가 끝나도 꽃이 예쁘고 볼거리가 많아서 축제 기간과는 크게 상관이 없다. 입장료는 성인 2,000원 청소년, 군인 1,000원이며 양주 시민은 50% 할인을 받을 수 있다. 내가 경기도 여행 갔을 때는 ... 
  경기도 가을 여행지 연천 여행 임진강 댑싸리공원 입장료 주차  경기도 가을 여행지 연천 여행 임진강 댑싸리공원 입장료 주차 처서가 지나면서 본격적으로 가을의 문턱으로 들어섰다는 것을 실감케한다. 9월말부터 10월로 접어 들면서 전국은 가을 축제가 봇물처럼 터져나고 있다. 경기도 가을 여행지로 양주 천일홍축제에 이어 연천 댑싸리공원 축제 소식을 소개해본다. 경기도 가을 여행지 임진강 댑싸리공원 연천 댑싸리공원 주소 : 경기 연천군 중면 삼곶리 422 입장료 / 주차요금 : 무료 네비가 안내하는 곳에 도착하면 일반 주차장에 도착하게 되는데 워낙 관광객들이 많다보니 댑싸리공원 제 1, 제 2, 제 3, 제 4주차장까지 마련되어 있어 주차요원이 안내해 주는 곳에 주차하면 된다. 우리는 제 3 주차장에 주차를 하고 입장했다. 임진강 댑싸리공원 입장요금은 무료이다. 마을 주민들이 직접 조성한 공원이다보니 별도 입장요금은 없으며 주변에 먹거리 장터와 특산물판매점이 형성되어 자유롭게 이용하면 된다. 우리는 가족과 함께하면서 반려견까지 데리고 갔다. 집안에만 있다가 오랜만에 외출을 하니 강아지가 너무 좋아한다. 경기도 가을 여행지로 좋은 임진강 댑싸리공원은 약 3만㎡의 규모에 2만 2천여 그루의 댑싸리가 심... 
  2024 서울라이트 한강빛섬축제 기본정보 / 여의도 한강공원 놀거리 가볼만한곳  "빛과 함께하는 특별한 마라톤." 밤늦은 시각, 고요한 한강을 유유히 달리는 경험. 마라톤을 즐기는 이들이라면, 한번쯤 꿈꾸는 상황이 아닐까 싶다. 2024 서울라이트 한강빛섬축제에서는 이런 상상을 실현시킬 수 있다고 한다. 더욱이 여의도 한강공원에 다른 놀거리도 준비해 놓았다고 하니, 러닝을 좋아하지 않는다고 해도 가볼만한곳으로는 괜찮을 거다. 서울라이트 한강 빛섬축제 DDP, 광화문광장 등에서 주기적으로 화려한 미디어아트를 선보인 서울라이트. 이번에는 여의도에서 한강빛섬축제를 개최할 예정이라고 한다. 레이저와 미디어아트를 활용한 볼거리 위주였던 지난 축제들과는 달리, 다양한 작품과 야간 러닝이 준비되었는데. 요새 트랜드인 달리기가 결합돼서 그런지, 많은 이들의 관심을 받고 있다. 행사는 10월 4일부터 10월 13일까지 운영된다. 마포대교 근처에서 10일 간만 진행되는데, 메인 이벤트인 라이트 런은 10월 12일에만 딱 개최된다. 여의도 가볼만한곳으로 들를 예정이라면 주의를 할 필요가 있다. 2024 서울라이트 한강빛섬축제는 총 3개의 놀거리로 구성된다. 첫 번째는 라이트런이다. 라이트 봉을 든 채로 수변공원을 다리는 이벤트다. ... 
  울산 뷔페 맛집 강동 머큐어 앰버서더 호텔 무제한 바비큐에서 가족외식  울산 뷔페 추천 강동 머큐어 앰버서더 호텔 무제한 바비큐에서 가족외식 오늘은 가족들과 함께 다녀온 울산 뷔페 맛집을 소개해 드리려고 해요. 바로 강동에 위치한 머큐어 앰버서더 호텔의 무제한 바비큐 뷔페인데요, 오랜만의 가족외식이라서 즐거운 시간을 보내고 왔답니다. 최근 고등학생 아이들과 함께 시간 보내기가 쉽지 않았는데, 이번 기회에 오랜만에 가족 외식을 계획했어요. 위치 B.B.Q 다이닝 세미뷔페 머큐어 앰배서더 울산 더 라운지 B.B.Q 세미 뷔페 위치 : 울산 북구 강동산하2로 7 ☎0507-1357-1103 운영시간 18:00~22:00(라스트오더 21:30) ★매주 토요일 운영★ ※금액 안내 ▶성인 39,000원(중학생 부터) ▶소인 20,000원(만 5세이상) ▶만5세 미만 아동 무료 ▶와인/생맥주 무제한 이용 요금 15,000원 (성인기준 테이블 당 주문통일) ※예약 시 확인해 주세요! ▶상기 금액은 부가세 포함된 금액입니다. ▶만5세 이상은 소인 요금이 적용되며, 중학생 부터 성인 요금이 적용됩니다. ▶룸은 별도로 없습니다. ▶창가 좌석은 예약 우선 순위로 배정 됩니다. ※주차정보 ▶주차비 무료 주차 안내 머큐어 앰버서더 울산 호텔은 울산 북구 강동산하 2... 
  2024 한화와 함께하는 여의도 서울 세계 불꽃축제 기본 정보(명당,시간)  2024 한화와 함께하는 여의도 서울 세계 불꽃축제 기본정보(명당,시간) 안녕하세요! 불꽃 축제의 계절이 돌아왔어요. 2024 한화와 함께 하는 #서울세계불꽃축제 #여의도불꽃축제 가 이번주 토요일 진행될 예정이에요. 작년에는 해외여행 일정으로 해외에서 라이브 방송을 보며 서울 세계 불꽃축제를 즐겼었는데요. 올해는 어디에서 볼까 지금 고민 중에 있어요. 여의도 불꽃축제 명당 장소가 워낙 많아서 고민이 되고 또 축제를 보러 가시는 분들이 워낙 많기 때문에 어디를 가야 할지 너무 고민이 되고 있어요. 10월 5일 진행되는 서울 세계 불꽃축제 기본 정보부터 명당까지 정리해서 올려 볼게요. 1. 한화와 함께하는 서울 세계 불꽃축제 기본정보 일정 2024. 10. 05(토요일) 시간 13:00~21:30 (불꽃쇼 19:30~21:00) 장소 여의도 한강공원 일원 한화와 함께 하는 서울세계불꽃축제 2024가 이번 주 토요일인 10월 5일 진행될 예정이에요. 행사는 오후 1시부터 진행되는데 오후 1시부터 오후 6시까지는 여의도 한강공원 멀티플라자에서 시민참여 프로그램이 진행되고 본격적인 불꽃쇼는 오후 7시 20분부터 일본팀 불꽃쇼를 시작으로 미국팀, 한국팀 순으로 오후 8시 30분까지... 
  2024 정읍 구절초 축제 실시간 개화상황 및 주차 / 가을 꽃축제 여행  "커다란 동산을 새하얗게 수놓는 꽃." 2024 정읍 구절초 축제의 계절이 다가왔다. 다른 가을 꽃축제와는 달리, 순백으로 물든 풍경이 펼쳐질 예정이라고 해 벌써부터 큰 기대를 자아내고 있다. 혹시나 여행지를 찾는 중이라면, 관심을 가져보셔라. 물론, 우리와 같은 사태를 막기 위해 실시간 개화상황 체크는 필수다. 정읍 구절초 꽃축제 2024 정읍 구절초 꽃축제는 올해로 17회차에 접어든 유서 깊은 행사다. 22만 평에 달하는 거대한 토지가 갖가지 꽃들로 뒤덮여 아름다운 풍경을 자아낸다. 사실 이것만으로도 즐거운 나들이를 하기에는 충분한데, 동산 하나가 구절초로 하얗게 물들기까지 하다 보니, 10월이 되면 관광객들이 많이들 찾아오는 명소다. 행사는 10월 3일부터 13일까지 11일 동안 진행한다. 기간만 놓고 보면 살짝 빡빡하게 다가올 수는 있지만, 주말과 공휴일이 많아 그나마 덜 부담스러울 것이다. 아니면 종료 후에 꽃구경만 즐기러 정읍 여행을 와도 되고. 지방정원은 총 5개의 섹션으로 구분되어 있다. 구절초하늘정원, 물결정원, 들꽃정원, 참여정원, 솔숲정원이 이에 해당되는데, 다 합치면 그 규모가 굉장히 넓은지라 편한 운동화를 신고 오는 게 좋... 
  모수 서울 가격 미슐랭 3스타 흑백요리사 안성재 재오픈  2024 미슐랭가이드 서울 미슐랭 3스타 모수 서울 흑백요리사 안성제 셰프 레스토랑 글/사진 ⓒ아트초코 인플루언서 아트 초코입니다. ✈ 요즘 넷플릭스 흑백요리사 프로그램이 정말 화제인데요. 그중에서도 심사위원인 안성제 셰프가 운영했던 미슐랭 3스타 모수 서울에 대한 코스 가격과 예약 문의가 끊이질 않는다고 해요. 오늘은 흑백요리사 안성재 셰프의 철학이 담긴 서울 미슐랭 3스타 모수 방문 후기부터 런치, 디너 코스 가격, 재오픈 일정까지 함께 알아보도록 할게요. 서울 미슐랭 3스타 맛집 흑백요리사의 심사위원이자, 미슐랭 3스타 안성재 셰프는 2024년에 모수 서울을 통해 미슐랭가이드 3스타로 선정되었는데요. 한국적인 재료를 현대적으로 재해석하는 것이 안성재 셰프의 요리 철학이라고 해요. 특히나 서울 미슐랭 3스타 맛집으로 미식가들 사이에 더욱 유명한 곳이랍니다. 저는 당시에 운 좋게도 예약에 성공해서 방문할 수 있었는데요. 레스토랑 내부 분위기는 파인 다이닝 맛집답게 모던하면서도 고급스러웠고, 세련된 느낌이 드는 인테리어입니다. 모수 서울 가격 그럼, 안성재 셰프의 창의적인 발상이 고스란히 담겨있는 곳 미쉐린가이드 맛집 모수의... 
  여의도 불꽃축제 명당 이촌 한강공원 시야 주차 시간 일정 등 관람 후기 꿀팁  하이하이 여러분!🖐️ 벌써 여의도 불꽃축제 시즌이 돌아오다니 이제 가을이라는 걸 언제 실감하냐면 딱 불꽃축제 하는 시즌에 실감한다. 아무튼 항상 매년 한화에서 크게 주최하는 서울세계불꽃축제 시즌이 돌아왔다. 여의도 불꽃축제 라고 불리는데 오늘은 내가 자주 가던 명당 소개해보리😇 그곳은 바로 이촌 한강공원 ! 사실 원래 불꽃놀이 숨은 명소였는데 미디어에서 숨겨진 명당이라고 하도 나와서 이제 모두가 아는 불꽃 스팟이 되었음... 여의도 불꽃축제 일정 시간 2024년 10월 5일 토 19시 불꽃축제 일정은 이렇게 진행된다고 한다. 불꽃이 터지는 시간은 저녁 7시부터 8시 30분까지! 그치만 자리잡기 위해 미리 가 있어야 하는 현실.. 올해는 일본, 미국, 한국 이렇게 참여한다. 작년에는 중국, 폴란드 였는데 폴란드팀 연출 기다리는데 뭔 문제 생겼는지 취소돼서 30분 동안 기다리기만 했었던,, 올해는 문제 없이 잘 되기를 요망!ㅎ 여의도 불꽃축제 명당 이촌 한강공원 🅿️ 주차 : X 이촌 한강공원 입구에서 차량 통제 여의도 불꽃축제 N년차인데 차량 가져오시려는 분들은 없겠죠...? 그냥 뚜벅이로 가는 게 좋다. 🅿️ 공영주차장 가까운 이촌시... 
  2024 진주 남강 유등축제 기본정보 진주시내 진주성 야경명소  2024 진주 남강 유등축제 기본정보 진주시내 진주성 야경명소 전통 등 문화와 역사, 아름다운 빛을 함께 즐길 수 있는 진주 남강유등축제는 경상남도 진주시에서 매년 가을에 열리는 대표적인 축제이다. 진주성 진주 남강을 수놓는 수천 개의 유등이 밤하늘을 밝히며 환상적인 풍경을 연출하여 해마다 많은 사람들이 야경 명소로 찾는다. 올해도 기대하며 작년에 촬영한 축제 사진과 함께 2024 진주유등축제 기본 정보를 정리했다. 진주 남강 유등축제 임진왜란 때 진주성 전투에서 가족들에게 안부를 전하기 위해 진주남강에 띄운 유등이 그 시작이다. 축제의 유래와 역사도 더불어 알 수 있어 아는 만큼 보이는 체험 여행도 가능했다. 그 당시 조선군은 남강에 등불을 띄워 전투 상황을 전파하고 군사들의 위치를 파악했다고 전해진다. 2000년대부터 현대적인 축제로 발전하여 가족 단위로 찾는 사람들이 많다. 진주 시내에 자리한 진주성과 남강 일대에서 낮과 밤으로 즐길 수 있는 다양한 프로그램과 볼거리가 펼쳐져 10월 5일부터 진행되는 2024 진주유등축제도 기다려진다. 점등 시간은 오후 6시부터 12시까지 진행되며 진주 남강과 진주성에 전시된 유등을 구경할 수 ... 
  부산 가볼만한곳 핑크뮬리 명소 대저생태공원 팜파스 도 이쁜 가을 풍경  2024년 9월 29일 기준 부산 대저 생태공원에 핑크 뮬리와 팜파스 이쁘게 피어있어 10월 15일 정도까지는 최고의 가을 부산 가볼만한곳입니다. -여행일 : 2024 년 9월 29일 -주차비, 입장료 모두 무료 -위치 : 핑크 뮬리 2 주차장 앞, 팜파스 4 주차장 앞. (2주차장은 평일에도 주차 어려움) 1. 부산 핑크 뮬리 명소 2 주차장 부산 핑크 뮬리 명소는 대저 생태공원 2 주차장 바로 앞에 있는데 근처의 파크 골프장 이용하는 차량 때문에 아침 일찍부터 차량들 많이 몰려 부산 핑크 뮬리 피는 시기에는 평일에도 주차 힘들 수 있으니 빨리 가세요. 전철 이용하여 강서구청 역에서 하차 후 10분 정도 걸으면 2 주차장이에요. 2 주차장에는 화장실 없고 구포 대교 밑 3 주차장에 간이 화장실 있어요. 2. 부산 대저 생태공원 핑크 뮬리 만개 부산 대저 생태공원 2 주차장 바로 앞에 넓은 부산 핑크 뮬리 명소 있는데, 작아 보이지만 2 주차장에서 부산 대저 생태공원 캠핑장 앞까지 무려 약 600미터 정도의 핑크 뮬리 명소 군락지가 이어지는, 가을 최고의 부산 가볼 만한 곳 분홍 풍경 볼 수 있어요. 휴일이라 이른 아침부터 사람들 많이 찾아와 부산 핑크 뮬리 배경으로 사진 찍고... 
  10월 가볼만한곳 가을 꽃구경 국내 여행지 추천  10월 가볼만한곳 가을 국내 여행지 추천 국내 여행하기 좋은 계절 가을을 맞이해 전국에서 다양한 꽃축제가 열리고 있어요. 가장 먼저 생각나는 핑크뮬리와 팜파스를 비롯해 천일홍과 국화, 촛불 맨드라미 등 가을 정취를 물씬 느낄 수 있는데요. 이번 포스팅에서는 꽃순이가 엄선한 가을 가볼만한곳 꽃구경 명소 5곳을 소개해 볼게요 :) #10월여행지 1. 거창 감악산 아스타국화 가장 먼저 10월 가볼만한곳으로 소개하는 곳은 감악산 풍력단지에서 만날 수 있는 드넓은 아스타국화 군락! ✔ 감악산 꽃&별 여행 축제 기간은 2024년 9월 13일 ~ 10월 13일 주차비, 입장료 무료 주소 : 거창군 신원면 덕산리 산 57일원 거창 별바람언덕에서 진행돼요. 꽤나 높은 언덕 위에 위치한 꽃밭이라 여기서 내려다보이는 풍경도 근사해요. 일출, 일몰 명소라고도 하는데 제가 갔을 땐 구름이 너무 많아서 아쉽게도 일몰을 보진 못했어요. 작고 동글동글한 화형이 귀여워요. 자세히 보면 별 모양을 닮았다고 해서 아스타 국화라고 불리고 있어요. 보라색과 분홍색 꽃이 대부분인데 살짝 톤 다운된 색감이랑 가을과도 참 잘 어울리는 꽃 같아요. #가을꽃구경 국내 여행지 중 가장 많은 아스... 
  2024 일산 막걸리축제 호수공원 놀거리  2024 일산 막걸리축제 호수공원 놀거리 추천 안녕하세요, 여행하는 소믈리에 칸쵸도우너예요 ✈ 10월만 되면 제가 주변에 반드시 꼭 가보라고 추천하는 곳이 있죠. 바로 일산 막걸리축제! 일산 키즈인 저는 전통주 소믈리에가 되기 전부터, 거의 한 10년 이상... 먼 옛날부터 참여하던 행사였어요. 준비물은 쌩쌩한 간 하나면 됩니다. (개인 소주잔 챙겨가면 더 좋아요) 입장료는 물론 무료이고요. 전국 각지의 막걸리 만나러 가 보시죠! 📍 주소 | 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1271-4 일산문화광장 (일산호수공원 정발산역 1, 2번 출구) ⏰ 일시 | 24. 10. 05 ~ 06 10:00 - 18:00 일산 막걸리축제란? 일산 막걸리축제는 벌써 22회차 열리는 오래된 경기도 고양시의 축제예요. 저는 일산에서 나고 자랐기 때문에 어릴 적부터 친숙했었거든요. 그래서 어른이 되자마자 참여했죠! 예전에는 어르신들이 많이 오셔서 20살 꼬꼬미인 제가 가면 이쁨을(?) 많이 받았었는데, 지금은 남녀노소 많은 사랑을 받는 축제가 되었어요. 일산 막걸리축제에선 전국 각지의 막걸리를 만날 수 있답니다. 게다가 입장료도 없는 혜자 파티! 보통 50~70군데의 양조장이 참여하는데, 대부분 종... 
  2024 광주 추억의 충장축제 기본정보 가수 라인업  2024 광주 추억의 충장축제 | 기본정보, 가수라인업, 일정 00 :: 내가 헤아려 보니까 올해 축제 글만 이제 57개째인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런게 진정한 노예라는 거임. 자고로 축제의 절정은 봄과 가을인데, 봄과 가을 중에서도 이렇게 연휴 껴있는 축제들이 절정이다. 저번주를 시작으로 이번주, 그리고 다음주까지, 국내를 대표하는 굵직한 축제들이 연이어 펼쳐진다. 어찌보면 이게 공짜가 아닌 축제이다보니 누리는 사람이 임자라고 할 수 있음. 여튼, 충장축제는 광주를 대표하는 축제 중 하나로, 그 축제가 10월 2일, 수요일부터 개최니까 관련된 기본 정도 깔끔하게 정리 들어가본다. 01 :: 기본정보 | 2024년 10월 2일 (수) ~ 6일 (일) / 5일간 보통 이렇게 징검다리 연휴가 껴 있는 축제들은 꽤나 길게 하는데, 이 축제가 그렇다고 보면 되고, 수요일부터 5일간 개최된다. 축제 이름 : 제 21회 광주 추억의 충장축제 축제 기간 : 2024년 10월 2일 (수) ~ 6일 (일) / 5일간 축제 장소 : 광주 시내 / 충장로, 금남로 따라서 쭉 이어지는 축제 02 :: 축제 행사장 지도 | 내가 본 축제 중에서 가장 광범위함 이 축제는 항상 적을 때마다 난감한게, 행사장이... 
  밀양 아기랑 갈만한곳 실내 네이처에코리움 선샤인밀양테마파크 찐후기  안녕하세요 육아마미 따봉쮸입니다 :) 요즘 선선하니 여행하기에 딱 좋죠? 오늘은 밀양여행 중 아기랑 실내 어디를 갈까하고 고민하다가 밀양 아기랑 갈만한곳으로 좋은 네이처에코리움과 선샤인밀양테마파크에 다녀왔어요! 검색하다가 헷갈리시는 분들은 밀양 선샤인테마파크 안에 네이처에코리움이 포함되어 있다고 생각하시면 돼요! 네이처에코리움은 밀양 선샤인테마파크 중 한 곳으로 국내 유일의생체모방기술을 소개하는 미디어아트 전시 및 체험공간인데 듣기에는 조금 생소할 수 있어요 ㅎㅎ 제가 입장료와 4D 체험관, 그 외 각종 볼거리들까지 자세히 알려드릴게요! 네이처에코리움 위치 : 경남 밀양시 관광단지로 77 영업시간 : 매일 10:00 - 18:00 매주 월요일 휴무 밀양 아기랑 갈만한곳 실내 선샤인테마파크는 파머스마켓, 농촌테마파크 요가컬처타운, 스포츠공원, 반려동물지원센터, 네이처 에코리움이 어우러진 복합테마파크랍니다 이렇게 부지가 아주 넓고 커요! 먼저 네이처에코리움을 입장해볼게요 네이처에코리움 입장료를 지불하면 전시관 주위에 있는 체험장이나 식물원 등 다 구경할 수 있어요 ㅎㅎ 네이처에코리움의 입장료입니다! 어른 10,000원 / ... 
  가평 풀빌라-구공스테이 빌라코지 풀빌라 청평 펜션  아들이 좋아하는 여자친구의 생일이 왔다. 서로 본 지도 좀 되어서 생일 파티 겸 같이 가평 여행을 가기로 했다. 생일 이니까~ 이번 여행컨셉은 낭만데이트 느낌으로 정하고 수영장이 있으면서 뷰가 좋은곳으로 ! 청평 호수뷰를 어디서든 볼 수 있는 가평 풀빌라 구공스테이 빌라코지 풀빌라 pick ❤️ ★가평 풀빌라 구공스테이 빌라코지 풀빌라 청평 펜션 ★ 정보요약 ✅️주소 : 경기 가평군 청평면 호반로 753-7 ✅️주차장 : 숙소 입구 로비 앞 ✅️ 체크인 오후3시 , 체크아웃 오전 11시 ✅️객실 종류 ➡️1층~4층까지 층마다 객실이 있고 객실마다 약간씩 다름 ➡️102호 코지데크뷰 기준2인 (최대4인) ▶우리pick ➡️101호 코지패밀리 기준4인 (최대6인) ➡️L01호 코지아웃도어풀 기준4인 (최대6인) ➡️202호 복층시너리 기준4인(최대4인) ➡️201호 아틱(다락)A 기준 2인 (최대4인) ➡️301호 아틱B 기준 2인 (최대4인) ➡️401호 아틱(다락)C 기준 2인 (최대4인) ➡️402호 복층 히노끼 기준2인 (최대4인) ✅️부대시설 & 특징 ➡️ 로비층 인피니트풀 있음 (무료이용) ➡️ 청평호수뷰가 잘 보이는 루프탑 ➡️ 전 객실 청평호수 뷰 ✅️근처 가볼만한 곳 ... 
  동두천 일본마을 니지모리 스튜디오 경기북부 가볼만한곳  동두천 일본마을 니지모리 스튜디오 경기북부 가볼만한곳 징검다리 연휴가 많은 2024년도 10월 초순, 휴일을 그저 집에서만 보내고 싶지 않은 분들은 집 근처 곳곳의 여행지나 당일 드라이브를 즐겨보는 것도 좋을 것 같다. 오늘은 서울 근교로 손쉽게 다녀오기 좋은 여행지로 경기북부에 자리한 동두천 가볼만한곳, 니지모리 스튜디오에 대한 이모저모를 소개해보려 한다. 1. 동두천 니지모리 스튜디오 📍 경기 동두천시 천보산로 567-12 ⏰ 오전 11시 ~ 밤 9시 💰 입장권 : 인당 20,000원 💰 주차비 8시간 기준 3천원 🐶 매주 수요일, 일요일 반려동물 동반 입장 가능 👶 매주 일요일 패밀리 데이로 자져 동반 입장 가능 일명 동두천 일본마을로 불리는 니지모리 스튜디오는 일본의 전통적인 풍경과 마을을 재현해낸 곳이다. 전통적인 건축양식부터 정원에 이르기까지 다양한 볼거리를 관람하고 구경할 수 있도록 구성되어 있으며 규모는 그리 크진 않지만 아기자기하고 알차게 꾸며져 있는데다 포토존이 많아서 한 번쯤은 들러볼만하다. 평소에는 테마파크 전체가 노키즈존으로 운영되고 있는데, 공식 홈페이지의 소개글을 살펴보면 오는 가을 축제 기간 동안은 ... 
  2024 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 여의도 한강공원 명당  [글,사진 @고고응채] : 2024 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 여의도 한강공원 명당 안녕하세요 여행인플루언서 고고응채입니다 🩷 '한화와 함께하는 서울세계불꽃축제'가 매년 가을 펼쳐지죠. 이번주도 불꽃축제로 인해 관심이 많으실 것 같아 작년에 미리 명당 포인트를 다녀온 후기를 담아보겠습니다. 2024 서울세계불꽃축제 기간 : 2024.10.05(토) 시간 : 13:00-21:30 장소: 여의도 한강공원 일대 요금: 무료 명당으로 손 꼽히는 곳은 크게 3군데가 있습니다. 먼저 단연 '골든티켓'좌석입니다. 골든티켓 좌석 이벤트는 9.22까지 진행되었고 당첨자 분들은 불꽃을 바로 앞에서 볼 수 있는 기회를 잡았겠군요! 두번째는 여의도 한강공원 멀티프라자입니다. 가장 인기있는 곳이자 넓은 부지기 때문에 사람이 항상 많아요. 저도 이 곳에서 관람했었습니다. 세번째는 여의도 한강공원 맞은편 이촌한강공원입니다. 가까이서 볼 수는 없지만 그래도 멀리서 모든 불꽃을 관람할 수 있어서 명당으로 손에 꼽아요 여의도 한강공원 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 2024도 곧 시작을 앞두고 있는데요. 이번주 주말에 아마 많은 분들이 찾지 않을까 싶어요. 작년에는 코로나 이... 
  남해 신축 독채 풀빌라 스테이사녹 자쿠지 숙소  우리들의 첫 남해여행에서 잊지못할 경험을 선사했던 자쿠지 숙소가 있었어요. 수려한 자연경관과 황홀한 선셋뷰에 온 가족 매료되었답니다. 남해 신축 독채 풀빌라로 추천하는 스테이사녹을 소개합니다. 남해 신축 독채 풀빌라 스테이사녹 자쿠지 숙소 *주소:경남 남해군 창선면 서부로 390-23 *이용시간:체크인 15시/ 체크아웃 11시 *전화번호:0507-1445-0844 찾아가는 길 쳔혜의 환경에 둘러싸인 신흥 해바리마을 근처에 자리잡고 있었어요. 청정한 남해바다를 품은 스테이사녹은 가는길부터 힐링을 안겨주었어요. 도심에서 벗어나 한적하게 머물기에 제격인 남해 독채 풀빌라였어요. 숙소 바로 앞 주차가 가능해 편리하게 짐을 옮길 수 있었어요. 이국적인 풍경의 남해 독채 풀빌라 오로지 한 팀만을 위한 프라이빗한 숙소였어요. 올해 3월 오픈한 이래, 예약이 끊이지 않을만큼 사랑받고 있었어요. 팜파스, 그린라이트 등 감성적인 플랜테리어로 휴양지 분위기를 자아냈어요. 단아하면서도 세련된 외관이 돋보였는데요, 현대적인 감각과 옛스러움이 공존하고 있었어요. 청아한 하늘 아래 펼쳐진 넓은 수영장은 아이들의 탄성을 자아냈어요. 이 곳에서 하루 머물 생각을 ... 
  공주 백제문화제 미르섬 가을축제 공주여행  공주 백제문화제 미르섬 가을축제 공주여행 기다리던 공주 백제문화제가 이번 주말 드디어 시작됐어요. 저는 개막식 날짜에 맞춰 다녀왔는데 화창한 날씨 덕에 가을축제 분위기를 제대로 느낄 수 있었답니다. 이번주 공주 여행을 계획한다면 백제문화제 축제를 놓치지 마세요. :) 2024 공주 백제문화제 기간은 9월 28일부터 10월 6일까지. 장소는 공주 금강신관공원, 미르섬 공산성, 제민천 일대에서 진행돼요. ✔ 주차는 행사장 : 공주 신관동 439-2 (구)터미널 임시 주차장 : 공주시 번영3로 4-7 공주대 임시 주차장 : 공주시 공주대학로 56-34 (참고로 공주대 주차장은 공휴일과 주말에만 이용할 수 있어요.) 1. 농촌체험 공주 축제 기간동안에는 농촌체험을 비롯해 다양한 체험을 해볼 수 있고 공주의 농특산물을 만나 볼 수 있는데요. 공주하면 역시 밤을 빼놓을 수 없죠 올해 수확한 햇밤과 밤을 이용한 디저트를 시식, 구매 할 수 있어요. 밤만주, 밤파이 등 달콤하고 맛있는 디저트 종류가 많았어요. 너무 귀여웠던 공주 밤 키링🌰 아기자기한 소품이나 예쁜 디저트 구경하는 재미가 쏠쏠합니다. #공주백제문화제 #가을축제 #공주여행 아이는 물론이고 어른이도 재... 
  2024 서울 세계 불꽃 축제 일정 여의도 한강 공원 지도 명당 스팟  2024 서울 세계 불꽃 축제 일정 여의도 한강 공원 지도 명당 스팟 헤이yo! 조이스터에요. 오늘은 2024 서울 불꽃 축제 일정 여의도 한강 공원 지도 명당 스팟 등을 소개해 드리려고 해요. 올해는 2024. 10. 5일 서울 세계 불꽃 축제가 열릴 예정이라고 해요. 게다가 여의도 한강공원에서는 '서울 라이트 한강 빛섬축제'가 이날 동시에 열린다고 하더군요. 따라서 불꽃쇼 외에도 다양한 볼거리가 마련될 예정이라고 하는데요. 한편에서는 이렇게 큰 행사가 동시에 열리기 때문에 안전에 대한 우려가 있다고 하네요. 아무쪼록 아무 탈 없이 안전한 축제 행사가 되었으면 하는 바람으로 오늘 포스팅을 시작해 보겠습니다. 렛츠~~~ 기릿! ^^ 1. 2024 서울 세계 불꽃 축제장 가는 법 우선, 2024 서울 세계 불꽃 축제장 가는 법을 살펴보면 지하철 이용 시 5호선 여의나루역 3번 출구에서 243m / 9호선 신림선 샛강역 3번 출구에서 1.5km / 5, 9 호선 여의도역 5번 출구에서 1.3km / 5호선 마포역 4번 출구에서 2.4km 등의 방법이 있고요. 가장 가까운 곳이 여의나루역이지만 그만큼 사람들이 많이 몰리기 때문에 다리품을 팔아야 그나마 한적하게 불꽃쇼를 구경할 수 있지요. 저는 ... 
  인천 송도 센트럴파크 포켓몬 고 사파리존 방문 후기  안녕하세요 이웃님들~ 라라입니다 :) 이번엔 제가 주말에 우연찮게 방문하게 된 포켓몬 고 사파리존 이벤트 에 대한 내용을 포스팅 하려고 해요 😃 주말에 날씨가 너무 좋더라구요☀️☀️ 비도 안오고 습하지도 않고 😊 그래서 공원이나 걸을까 해서 인천 송도 센트럴파크를 갔는데 평소와 다르게 주차가 만차더라구요...🚗🚜 평소라면 센트럴파크 주차장이 엄청 널널하고, 공원 근처 주차도 자리가 간간히 있는데 오늘은 주차장은 완전 만차, 공원 주변 주차 자리도 아예 없었어요. 주말인데 날씨까지 좋아서 나들이 나온 사람들이 많은가보다 하고 주변 건물에 주차를 하고 공원을 걸어갔어요🧑🤝🧑 공원을 걸어가는데 머리에 포켓몬고 썬캡 모자를 쓴 아이들이 있더라구요. 처음엔 장난꾸러기 아이들이네 하고 넘어갔는데 포켓몬고 썬캡모자를 쓴 아이들이 갈수록 많아지는거예요... 그리고 보다보니 아이들뿐만 아니라 어른들도 쓰고 다니더라구요! 어디서 포켓몬 팝업스토어를 하고 있나보다 했는데 그게 아니었어요..........ㅋㅋㅋ 알고보니 그 유명한 포켓몬 고 게임이 9/27(금)~ 9/29(일)까지 송도 센트럴파크에서 진행되고 있더라구요. 그래서 아이,... 
  10월 축제 백제문화제 미르섬 야경 공주 가볼만한곳  10월 축제 백제문화제 미르섬 야경 공주 가볼만한곳 10월 가볼만한곳 백제 문화제 속으로~ 가을이 깊어가면서 가을 축제를 알리는 팡파레 소리가 여기저기 퐝퐝 터지고 있어 결실의 계절을 제대로 실감하고 있는데요. 10월 축제로 공주에서 열리는 백제문화제를 다녀왔어요. 축제가 시작되는 개막식 첫 날 발빠르게 둘러봤는데 정성껏 잘 차려진 잔칫상이었어요.~열씨미(2024.9.28)~ 무려 5년만에 찾아간 공주 백제문화제는 낮과 밤이 알차고 화려해 참여하는 꿀잼이 있었어요. 시간대별로 타임테이블을 촘촘하게 짜놓은 공주 가볼만한곳으로 구석구석 돌아보는 재미가 쏠쏠했어요 1.공주 백제문화제 공주 백제문화제가 9월 28일부터 10월 6일까지 공주 금강신관공원과 미르섬, 공산성, 제민천등에서 진행되고 있어요. 올해 70회를 맞이해 '백제의 문화, 70번째 위대한 발걸음'을 주제로 부제는 '수호신 진묘수, 웅진을 밝히다'로 진묘수와 함께 떠나는 10월 축제였어요. 낮과 밤에 운영되는 프로그램들이 다채로워 어느 한쪽만을 선택해 관람하기 아쉬울 정도로 볼거리와 놀거리, 체험거리가 풍성해 백제문화제에 참여하는 시간이 흥미진진 했어요. 무엇보다 축제장이 워낙 ... 
  감악산 아스타국화 풍력단지 축제 개화상황 방문팁  촬영일: 2024년 9월 28일 Copyrightⓒ 보라마녀 가을은 핑크뮬리, 코스모스, 백일홍 등 다양한 계절꽃을 볼 수 있는 시기이기도 해서, 단풍 시즌이 시작되기 전 부지런히 발품을 팔아야 하는데요. 주말을 맞아 꼭 가보고 싶었던 감악산 아스타국화 사냥을 계획했고, 경상도에 가는김에 문경, 대구를 거쳐 해질녘 아름다운 아스타국화 꽃밭을 만날 수 있었습니다. 아스타국화를 볼 수 있는 감악산 풍력단지 거창 별바람언덕 경상남도 거창군 신원면 덕산리 산 57, 감악산 풍력단지 내에 있는 거창별바람언덕은 해발 900m 주변에 조성된 꽃 재배단지인데요. 황무지였던 풍력발전단지에 꽃밭인 별바람언덕이 조성되며 SNS 핫플레이스로 등극을 하게 되었고요. 이제는 거창을 대표하는 가볼만한곳, 전국구 가을 여행지로 사랑을 받게 되었습니다. 보라빛 가을꽃 아스타 국화 9 ~10월 보라빛 꽃을 피우는 아스타국화는 노지월동이 가능한 국화과 다년생 식물로, 약 30~ 70cm 까지 키가 자라 정원수로 많이 식재되는데요. 특히 감악산 풍력단지 별바람언덕에는 산자락을 따라 조성된 끝이 보이지 않는 넓은 아스타국화밭이 있고요. 풍력발전기와 어우러진 이색적인 풍경을 볼 수... 
  2024 단풍시기 와 단풍명소 16곳 가을풍경  2024 단풍시기를 민간 기상업체인 케이웨더와 웨더아이 두 곳 보도자료를 참고하여 예상해보고 23년에 답사한 전국 단풍명소 16곳의 풍경을 소개합니다. 사진은 23년에 촬영 했고 거의 모두 주차비, 입장료 무료 입니다. -여행기간 : 2023 년 10월 16일 ~ 11월 11일 -BY 혼소풍 2024 단풍시기 예상 정상 부터 약 20프로 정도 단풍이 물드는 첫 단풍 시기는 ( 앞 날짜: 웨더아이, 뒷날짜 : 케이웨더) 설악산 9월 29일 / 30일 오대산 10월 4일 / 5일 북한산 10월 16일 / 18일 치악산 10월 9일 / 10일 월악산 10월 15일 / 16일 계룡산 10월 16일 / 20일 팔공산 10월 18일 / 20일 내장산은 10월 24일 동일 지리산은 10월 14일 / 15일로 무등산 10월 21일 / 23일 한라산 10월 14일 / 19일 전반적으로 웨더아이가 케이웨더 보다 첫 단풍시기 조금 빠르게 예측 했어요. 오랫동안 지속되어온 고온이 어떤 영향을 끼칠지 궁금해요. 오랫동안 비가 내리지 않아 첫 단풍은 별로 안이쁠거라 생각 했는데 9월 20일 부터 21일까지 전국적으로 많은 비가 내려 단풍 이쁠수도 있어요. 산 전체의 80프로가 물드는 단풍 절정시기는 설악산 10월 20일 동일, 북한산 10월 28일 / 30일 월악산 10... 
  수원 가볼만한곳 수원화성 축제 2024국가유산미디어아트 화서문 야경 밤 데이트 수원여행코스  수원 가볼만한곳 수원화성 축제 2024국가유산미디어아트 화서문 야경 밤 데이트 수원여행코스 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 10월은 정말 여러 지자체 각 도시에서 화려하게 밤을 물들이는 축제가 열립니다 각 도시에서 불꽃축제는 물론 레이저쇼와 미디어아트를 진행하며 아름다운 도시의 경관을 밝히는 중인데요 오늘은 그중에 수원화성 축제로 수원가볼만한곳 화서문, 장안문 일원에서 열리는 2024국가유산미디어아트 수원화성 축제를 소개해 드립니다 사진으로 함께 만나 보시죠 수원화성 가볼만한곳 국가유산 미디어아트 1. 2024 국가유산 미디어아트 2024 국가유산 미디어아트 수원화성 축제는 수원 화서문, 장안문 일원에서 열리며 어제인 9월 28일부터 10월 20일까지 화서문을 배경으로 미디어아트와 레이저쇼가 펼쳐지며 수원 밤 하늘을 아름답게 수놓습니다 저도 여러 번 찾았던 행사다 보니 많은 사진을 촬영했었는데요 올해 다시 한번 가볼 예정이에요 미디어아트의 주제는 정조의 꿈, 빛의 되다 수원화성하면 정조대왕이 먼저 생각날 정도로 정조대왕을 빼놓을 수 없는데요 역시나 이번 주제도 만천명월 정조의꿈 ... 
  대전 은행동 보드게임카페 레드버튼 아이랑 즐겁게 놀만한곳 데이트장소 추천  안녕하세요, 사진찍는마케터입니다! 요즘 같이 쌀쌀한 날씨에는 집에서만 있기보다는 따뜻한 실내에서 색다른 경험을 해보는 것도 좋잖아요? 이번에는 저와 아이가 함께 대전 은행동에 있는 보드게임카페, '레드버튼'을 다녀왔어요. 아이와 즐겁게 놀 수 있는 곳을 찾고 계시다면, 이곳을 추천드리고 싶어서 후기를 적어봅니다! 대전 은행동 보드게임카페 X 레드버튼 이용 후기 아이와 놀곳, 대전 은행동 보드게임카페 레드버튼 소개 대전 은행동에 위치한 보드게임 카페 '레드버튼'은 아이와 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는 장소로 추천됩니다. 이곳은 다양한 보드게임을 즐길 수 있는 시설을 제공하며, 아이들뿐만 아니라 어른들도 함께 즐길 수 있는 다양한 게임들이 준비되어 있습니다. 또한 연인과 데이트 하기 딱 좋은 장소로도 추천드립니다. 보드게임 카페로서 넓은 공간과 편안한 좌석이 마련되어 있어 가족이나 친구들과 함께 여유롭게 게임을 즐길 수 있습니다. 또 각 테이블마다 태블릿이 설치되어 있어 게임 설명과 추천을 받을 수 있어서 처음 방문하는 사람들도 쉽게 이용할 수 있습니다. 위치도 편리해서 대전 지하철 중앙로역에서 도보로 약 5분 거리에 ... 
  양주 나리공원 핑크뮬리 천일홍축제 가볼만한곳  안녕하세요. 천일홍축제 기간에 양주 나리공원에 방문했어요. 축제 기간이 지나도 10월 중순까지 개방되는 나리농원은 다양한 가을꽃을 구경할 수 있는 양주 가볼만한곳으로 꼭 방문해 보시기를 추천드립니다. 천일홍과 핑크뮬리는 지금 딱 보기 좋게 예쁘게 피었어요. 양주 나리공원 개장 기간 9월 4일~10월 20일 운영 시간 09시~20시 입장료 2,000원 2024 양주 천일홍축제 기간 9월 27일~29일 시간 09:00~21:00 입장료 무료 ↓↓ 주차장 양주 나리공원 주차장은 '양주국민체육센터'를 검색하면 빠르게 올 수 있는데요. 천일홍축제 기간에는 사람들이 많이 방문하는 만큼 주차장이 1, 2, 3등 여러 곳이 운영되고 있었어요. 주소 양주시 광사동 812 검색하고 갔는데, 근처에 가니 도로에서 안내하시는 분들이 있었어요. 당일 주차장 상황에 따라 안내받으며 어렵지 않게 주차할 수 있습니다. 주차 후 사람들을 따라 이동하니 입구가 금방 보였어요. 나리농원은 2024년 9월 4일부터 10월 20일까지 개장하니, 기간 내에 가을꽃구경 하러 방문해 보세요. 양주 천일홍축제 3일간 진행되는 제6회 양주 천만송이 천일홍 축제. 축제 기간에는 먹거리 부스부터 버스킹, 체험존, 무대 ... 
  덕수궁 미키마우스 전시, 디즈니 굿즈 후기  행사장소 서울 중구 세종대로 99 덕수궁, 덕수궁 돈덕전 운영날짜 2024.09.28 - 2024.10.20 운영시간 관람시간 09:00 - 17:30 (입장마감 17:00) 매주 월요일 휴무 *연지에 전시된 강재원 작가의 조형물은 21:00까지 관람 가능합니다. 무료 관람(덕수궁 입장료 있음) https://www.instagram.com/disneykorea/reel/C_uWC_opCh6/ 덕수궁을 이틀 내리 다녀와서 덕수궁 완결같은 기분이었다. 운이 좋아 덕수궁 수문 교대식도 보고 입장권을 뽑은 다음 바로 덕수궁을 들어갔다. 덕수궁 연지에 설치된 강재원 현대미술 작가의 풍선 조영물에는 새 위에 미키마우스가 걸어가는 모습을 형상화 했다. 연지 앞에 디즈니 인생 네컷 사진기가 있어서 웨이팅 했는데..다들 들어가면 한참 되어도 안 나와서 한팀 나와서 들어갔는데.. 앞팀분이 결제가 안되서 나왔다고...미리 말씀해주셔서 쿨하게 포기하고 기프트삽에 우선 들어갔다. 덕수궁 곳곳에 디즈티 캐릭터 조형물과 함께 사진 찍을 수 있다. 디즈니 굿즈 안 보면 섭하지 현재 전시회를 하는 돈덕전에는 전시회만 하고 굿즈는 입구 아트샵에서 하니 루트를 잘 계획해야 한다. 미키 덕수궁 아트, 경계는 넘어서 판매기간 9.27(금) ... 
  흑백요리사 정지선 여경래 최강록 식당 예약방법(식당네오 티엔미미 홍보각)  여행 블로거 밍구밍구입니다. 오늘도 흑백요리사 셰프 식당 정보를 들고 왔어요. 오늘은 흑백요리사 중에 백수저 계급 셰프님들의 레스토랑이에요. 사실 흑수저계급 셰프님들이 운영하는 레스토랑도 궁금하하지만 백수저계급 레스토랑이 조금 더 궁금하긴 했어요. 워낙 유명하신 분들이라 대충 알긴 했는데 정확하게 어디 레스토랑을 운영한다 이건 잘 몰랐거든요. 그럼 각설하고 가보자고. (오늘도 세 곳이에요.) 최강록 - 식당네오 첫 번째 백수저계급 셰프는 최강록 셰프에요. 이 분은 마스터 셰프 코리아 시즌2 우승자인데요. 인기가 정말 많으신 분이던데 요리는 물론 인성까지 훌륭한 분이라고 소문이 자자하더라구요. 인성을 어떻게 알지? 싶지만 그냥 그런걸로~ 최강록 셰프가 운영하는 곳은 식당네오에요. 원래도 유명했지만 더 유명해졌어요. 위치 식당네오는 송파구에 위치해 있는데 가장 가까운 역은 삼전역이에요. 당연히 압구정쪽에 있을줄 알았는데 송파라서 조금 신기했어요. 식당네오는 롯데월드와도 엄청 가깝더라구요? 매년 특별한 날에 롯데월드를 가곤 하는데 이번 특별한 날에 식당네오 도전해볼까 싶어요 >< 운영시간 식당네오 운영시간은 오후 6시부... 
  경기도 여행 여주 가볼만한곳 볼거리 드라이브 코스 루덴시아 테마파크  경기도 여행 여주 가볼만한곳 경기도 드라이브 코스 루덴시아 테마파크 여행 일자 : 2024년 9월 24일 글 사진 일상탈출 경기도 투어 패스를 구매하여 양평에 이곳저곳을 다니다가 유럽을 옮겨 놓은 듯한 경기도 볼거리가 있는 여주 여행 코스를 마지막으로 갔습니다. 말로만 듣고 언젠가 와봐야지 했다가 지인이 새롭게 투어패스에 입점되었다고 하여 다녀왔네요. 루덴시아 테마파크 동곤지암 IC에서 10분 거리에 위치하여 있습니다. 저희는 양평을 다니다 와서 늦은 오후에 도착을 했는데요. 18시까지 밖으로 나와야 하기 때문에 조금 빠른 걸음으로 다녔습니다. 주차장은 아주 넓게 마련되어 있고, 무료로 운영되고 있습니다. 여기에서 셔틀버스를 타고 1분 정도 올라가는데요. 그렇게 멀지 않아 걸어도 크게 힘들지 않겠더라고요. 차량 운행 시간은 따로 없고, 바로바로 출발했습니다. 도착 후 매표소에 카톡으로 온 바코드를 보여 주고 입장을 했습니다. 함께 간 동생은 여기 한곳만 들어와도 경기투어패스 값과 비슷하다며 저에게 알려 주었습니다. 저는 처음이고 마감 시간 때문에 마음이 앞서 나갔는데요. 한번 와 본 동생이 동선을 미리 알려 주어서 팜플렛에 있는 ... 
  흑백요리사 만찢남 식당 조광201 예약 없이 워크인 후기  오늘은 이전 문정 맛집 오복식당 방문 후 2차로 방문한 흑백요리사 만찢남 식당 조광201입니다. 여기가 6시 오픈인데, 5시 50분쯤 가서 웨이팅을 걸어두고 이후에 방문했습니다. 미리 보는 오늘의 음식과 흑백요리사 만찢남 조광효 셰프님입니다. 1. 예약 및 현장 웨이팅(워크인) 방법 다른 무엇보다 조광201 예약 또는 워크인 하는 방법이 궁금하실 겁니다. 우선 조광201은 캐치테이블 및 네이버 예약이 가능합니다. 그러나 여기서 중요한 점은 캐치테이블은 꽉 차있는데, 네이버는 비어있는 경우가 종종 있습니다. 이게 동기화 문제로 안 되는 경우도 있긴 한데, 여러 시간을 다 눌러보면 하나는 되는 경우가 있습니다. 아마 두 개의 자리 to를 조금은 나눠둔 게 아닌가 싶습니다. 그래서 캐치테이블 예약에 실패했더라도 네이버로 예약을 시도해 보시면 됩니다. 예약 자체는 1주일 전 밤 12시에 오픈됩니다. 캐치테이블 예약 꿀팁은 해당 일자를 눌러보면 명수를 선택할 수 있는데, 그 일자에 3명 혹은 4명을 번갈아가면서 누르면 새로고침이 되면서 시간이 뜹니다. 6시가 되기 전 도착해 보면, 이 계단에 사람들이 줄을 서 있습니다. 흑백요리사 만찢남 식당 조광201의 현... 
  김해 꽃축제 대동 생태체육공원 주차장 행사 내용 프로그램 일정표 공연 라인업(ft. 안성훈 김수찬 미스김)  김해 꽃축제 대동 생태체육공원 주차장 행사 내용 프로그램 일정표 공연 라인업(ft. 안성훈 김수찬 미스김) 전국 최대 화훼 주산지 김해에서 꽃축제가 대동 생태체육공원에서 열린다. 김해 꽃축제는 아름다운 꽃과 향기를 경험하고 화훼농가의 활성화 및 시민과 농업인의 화합을 도모하는 김해시 대표 화훼 축제이다. 2024 김해 꽃축제 기간: 24.10.3.(목)~10.6(일) / 4일간 장소: 대동 생태체육공원 일원 주소: 경남 김해시 대동면 동남로 234-1(조눌리 33) 전화: 1644-0840 요금: 무료 주최/주관: 부경원예농협, 영남원예농협, 대동농협/김해꽃축제추진위원회 대동 생태체육공원 주차장(김해시) 제1주차장: 대동면 동남로 234-1 제2주차장(다목적광장): 대동면 동남로 264 제3주차장(농구장 앞): 대동면 동남로 264 제4주차장(피크닉 주차장): 대동면 동남로 264 행사 내용 & 라인업 무대행사: 개막식, 불꽃쇼, 축하공연(안성훈, 김수찬, 미스김), 블루밍 버스킹, 한복 패션쇼 테마별 정원: 봄날의 정원, 어텀가든, 힐링 정원, 꽃;든 정원, 어린이 정원 프로그램: 어린이 사생대회, 플라워 클래스, 복면 가요제, 화훼농가 노래자랑, 꽃 차 소믈리에 클래스, 꽃길 걷기, '웃... 
  10월 경기도 가볼만한곳 핑크뮬리 댑싸리 억새등 BEST10  가을꽃, 억새, 핑크 뮬리, 댑싸리, 단풍이 이쁜 10월 경기도 가볼만한곳 명소 10곳을 소개하는데요 거의 모두 23년 가을에 촬영한 자료 사진을 이용하여 편집했습니다. 10곳 중에서 탑픽 추천하는 곳은 명성산 억새, 연천 댑싸리 공원, 남양주 물의 정원, 양주 나리공원, 자라섬 남도 꽃 정원 양평 용문사입니다. (별도 표시 없으면 주차비, 입장료 무료입니다) -by 혼소풍 1. 연천 댑싸리 공원 -방문 적기 : 10월 5일 전후 -촬영일 : 2024 년 9월 26일 전국 최고의 댑싸리 풍경 볼 수 있는 10월 경기도 가볼만한곳 대표 명소에요. 토실토실하게 살찐 귀여운 댑싸리 사이에서 아가들 사진 찍어주기도 좋아 아이들과 같이 가기 좋은 가을 가족 여행 추천 명소에요. 성수기에는 평일에도 주차 어려우니 새벽에 출발해서 편하게 구경 하세요. 2. 양주 나리공원 천일홍 -방문 적기 : 9월 말 ~ 10월 초 -입장료 2000원 (천일홍 축제 기간에는 무료) -촬영일 : 2024 년 9월 26일 대표 브랜드인 천일홍뿐만 아니라 핑크 뮬리, 팜파스, 라벤더, 칸나 등 이쁜 가을꽃 많이 볼 수 있는 동부 경기도 가볼 만한 곳 10월 추천 명소에요. 이곳도 아가들 이쁜 사진 찍어주기 좋은 곳 많아 가... 
  고창 선운사 상사화 선운산 꽃무릇 가을 꽃구경 9월27일 실시간  2024 년 9월 27일 기준 고창 선운사 꽃무릇 면적 기준 약 60프로 개화하여 10월 5일 정도까지 이쁜 풍경 볼 수 있고 10월 1일 정도에 절정 예상됩니다. -여행일 : 2024 년 9월 27일 오후 -by 혼소풍 -주차비, 입장료 모두 무료 -고창 선운사 꽃무릇 길은 24시간 개방 주차장 근처 가을 휴가인데 북쪽 철원과 연천 1박 2일 꽃구경 마치고 집에서 놀다가 고창 선운사 꽃무릇 구경 갔는데 주차장에 차량 많아요. 고창 선운산 주차장은 엄청 넓어서 상사화 절정기 휴일에도 주차 가능할 거예요. 주차장 근처부터 고창 선운사 꽃무릇 활짝 피었어요. 일 년 내내 푸른 천연기념물인 송악 근처에도 고창 선운사 꽃무릇 활짝 피어있어요. 입구 계곡 이쁜 상사화 입구 계곡길과 건너편에요 고창 선운사 꽃무릇 만개하여 10월 5일 주말까지는 상사화 볼 수 있는데 10월 1일 정도가 절정일 것 같아요. 입구 계곡 풍경만으로는 지금이 절정인데 최대 면적의 군락지가 아직 덜 피어 전체 면적 기준으로는 약 60프로 개화했고 최대 군락지 제외하면 약 80프로 개화하여 지금이 절정기라 하여도 큰 문제 없어요. 이쁜 상사화 풍경만 모아놓은 클립 동영상이에요. 이곳저곳에 고창 선운사 꽃무... 
  거창 감악산 아스타 국화축제 경남여행 10월 꽃축제  거창 감악산 아스타 국화축제 경남여행 10월 꽃축제 10월 꽃축제 거창 감악산 아스타 국화축제 <별바람 언덕> 경남여행 안녕하세요. 여행블로거 봉봉입니다🪻 오늘은 스페셜 포토덤프로 놓치면 안 될 핫한 가을꽃축제 여행지를 소개하려고 해요. 요즘 제 인별그램을 켜기만 하면 거창 감악산 아스타 국화축제 영상이 뜨더라고요? 볼 때마다 감탄이 절로 나오는 모습에 일정이 좀 무리였는데도 급 경남여행 다녀왔어요ㅋ 작년엔 상태가 그다지 좋진 않았는데 올해 아스타 국화 상태가 넘 좋아서 무리해서라도 다녀오길 잘했다고 생각했어요! 10월 13일 아스타 국화축제 기간 동안 경남여행을 계획하고 계시다면 감악산 별바람언덕 다녀오심 좋을 거예요❣️ 포스팅 마지막에 포토존 적어놓았으니 끝까지 집중해 주세요~! 1. 기본 정보 🪻 축제명 <감악산 꽃&별여행> ⏰ 축제 기간 9월 13일 ~ 10월 13일 📍 위치 경남 거창군 신원면 덕산리 산57 💲 입장료 없음 🚘 주차 가능 2. 아스타 국화축제 안내 지도 감악산 별바람언덕 안내 지도와 거창 관광 안내 지도도 있어요. 아스타 국화는 올라오는 좁은 도로를 사이에 두고 양쪽으로 심어져 있어요. 어느 방향에서 봐도... 
  2024 칠곡 낙동강 평화축제/칠곡보 축제 초대가수 일정/셔틀버스/주차 왜관 가볼만한곳  2024 칠곡 낙동강 평화축제 #경북칠곡가볼만한곳 #왜관가볼만한곳 #칠곡보축제 #2024칠곡낙동강평화축제 #낙동강축제 #초대가수 #일정 안녕하시지예~지니어뭉이라예 : ) 바야흐로 축제의 계절이 돌아왔습니다 두둥!! 선선해지면 여기저기 축제를 진행한다고 전국이 들썩들썩이지요. 축제 소식 한가지 들고 왔어요. 매년 가는 축제인데 축제의 라인업은 항상 고퀄이지요. 2023년에는 박정현,다이나믹듀오, YB가 축제의 초대가수로 왔었어요. 올해도 축제의 라인업이 대박입니다. 두둥!! 2024 #칠곡낙동강평화축제 정보와 2023년 축제현장으로 함께 가보실까요? 축제 일시 및 장소 제 11회 칠곡낙동강평화축제 일시: 2024.10.04(금)~ 10.06(일) 위치: 칠곡보 생태공원 및 왜관시가지 축제일정 상세 2024. 10.04(금) YB밴드, 은가은이 개막축하공연을 합니다. 2024.10.05(토) 스탠딩에그, 옥상달빛이 공연을 합니다. 2024. 10.06(일) 슈뻘맨 유튜버가 슈퍼 뻘짓 도전기를 하구요. 김태우, Bewhy,김창완밴드가 초대 가수로 공연을 해요. 주차 및 셔틀버스 주차장은 칠곡보 야외물놀이장, 칠곡호국평화기념관, 칠곡 사계절썰매장, 칠곡보 생태공원, 칠곡 종합운동장 에 하시고... 
  양주 나리공원 농원 핑크뮬리 등 양주 천일홍축제 가볼만한곳  2024 년 9월 26일 기준, 양주 나리공원에는 많은 가을꽃 만개하여 10월 중순까지 최고의 양주 가볼만한곳입니다. 양주 천일홍 축제는 9월 27일부터 29일까지 양주 나리 농원에서 열리는데 축제 기간중에는 입장료 무료입니다. -여행일 : 2024 년 9월 26일 -by 혼소풍 -주차비 무료 -입장료 2000원 -양주 나리공원 개장 기간 : 9월 4일 ~ 10월 20일 -운영시간 : 9 ~ 20시 (축제 기간은 21시까지) -양주 천일홍 축제 : 9월 27일 ~ 29일 -가까운 주차장 주소 : 양주시 광사동 812 1. 주차장 양주 나리공원 매표소 바로 앞에 비포장 주차장 있는데 정확한 주소는 양주시 광사동 812 에요. 성수기에 늦게 오면 이곳에 주차 어려운데 근처에 주차할 곳 조금 있어요. 주차장 바로 앞에 매표소 있어요. 2. 양주 천일홍 축제 기본 정보 제가 방문한 다음 날인 9월 27일부터 29일까지, 딱 3일간만 양주 천일홍 축제 열리기 때문에 축제 막바지 준비에 한창이었어요. 양주 나리 농원 내부에는 공간이 없어서 근처 도로를 폐쇄하고 많은 부스를 설치했어요. 양주 천일홍 축제 장소는 양주 나리공원 북쪽 입구인데요, 각종 먹거리와 체험, 공연 등이 3일간 열리는데 축제 기간 중에는 양주 ... 
  경기도 시흥 가볼만한곳 갯골생태공원 여행 시흥 갯골축제  경기도 시흥 가볼만한곳 시흥 갯골축제 시흥 여행 여행 일자 : 2024년 9월 23일 글 사진 일상탈출 정말 오래간만에 시흥 갯골생태공원을 다녀왔습니다. 오늘부터 이곳 시흥 공원에서 3일간 축제도 열린다고 하여 지인들과 함께 가보았는데요. 저희가 일찍 방문을 하여 축제 모습은 보이지 않아 한 바퀴 천천히 걸으며 다가오는 가을의 정취를 느꼈습니다. 1. 시흥갯골축제 매년 가을이면 경기도 유일한 내만 갯골에서 자연을 배우고 쉬며 노는 컨셉으로, 올해가 벌써 19회째인데요. 자연 보호를 바탕으로 지구를 지키는 축제가 펼쳐집니다. ※ 주제 : 세상에서 가장 큰 생태예술놀이터 기간 : 2024년 9월 27일 ~ 9월 29일 장소 : 시흥갯벌생태공원 대표 프로그램 : 갯골 원정대 (10시~17시) 주차 : 시흥 시청, 임시주차장( 광석동 광석1로& 광석동 295) 등 셔틀버스 이용. 대표 프로그램 외에 다양한 체험 프로그램과 생태예술 공연, 어쿠스틱 음악제가 열리는데요. 주차와 교통통제, 시간, 셔틀버스 운행 등 자세한 건 홈페이지에서 확인하면 됩니다. 어쿠스틱 음악제는 잔디광장에서 열리는데요. 보라미유, 린, 디에이드, 안녕, 21학번, 경서예지, 윤딴딴, 소유가 온다고 합... 
  연천 댑싸리공원 임진강댑싸리공원 축제 가볼만한곳 9월 26일 실시간 개화상황  2024 년 9월 26일 가을 연천 가볼만한곳 연천 댑싸리 공원은 20프로 정도 물들어, 10월 5일경에는 더 아름다운 임진강 댑싸리 공원 풍경 볼 수 있습니다. 온통 댑싸리 풍경이라 비슷한 댑싸리 장면 대량 방출하는 코키아 대량 포토 덤프. -여행일 : 2024 년 9월 26일 오전 -by 혼소풍 -주차비 , 입장료 모두 무료 -주차장 주소 : 경기도 연천군 중면 삼곶리 313-4 -주차장에 화장실 있음 -축제는 10월 31일까지 -가성비 높은 먹거리 부스 많음 -댑싸리 절정은 10월 5일에서 15일 사이 예상 1. 주차장과 입구 풍경 평일 오전이라 여유 있게 주차 9말~10월 중순 휴일에는 아마 연천 댑싸리 공원 바로 앞에 있는 무료 주차장에 늦게 도착하면 주차 어려워 먼 곳에 대충 주차하고 걸어야 할 것임. 깨끗한 화장실 있음. 가성비 높은 먹거리 부스 많아 밥 걱정 없음. 7000원짜리 자장면 먹었는데 나름 먹을만했음. 된장 등 특산품도 많이 판매. 마을 주민들이 애써서 가꾼 연천 댑싸리 공원을 무료로 개방하는 고마운 곳이니 음식도 많이 사 먹고 특산품도 많이 팔아주어야 함. 아아등 시원한 음료 판매하는 미니 카페. 카페 앞에서는 무료로 알록달록한 양산 무료로 빌려줌. 양산 ... 
  철원 고석정 꽃밭 가을 꽃축제 가볼만한곳 9월 25일 풍경  2024년 9월 25일 철원 고석정 꽃밭에는 맨드라미 가우라 해바라기 천일홍 등 많은 가을꽃 이쁘게 피어있어, 10월 15일경에는 환상 풍경 볼 수 있는 가을 철원 가볼만한곳 명소입니다. 철원 고석정 꽃밭 축제는 10월 31일까지 열립니다. -여행일 : 2024 년 9월 25일 -by 혼소풍 1. 철원 고석정 살인적인 폭염이 이어지는 여름에는 제일 시원한 곳이 삼실이라 여름휴가 안 가고 차라리 가을 휴가 선택했는데 철원 고석정 꽃밭 때문에 철원으로 휴가지 선택했어요. 철원 고석정 꽃밭 바로 근처에 있는 호텔을 숙소로 정하여 여유 있게 철원 가볼만한곳 가을 명소 산책할 수 있었어요. 호텔 식당에서 촬영한 고석정 근처 풍경이에요. 하단 오른쪽은 유료 유람선 선착장이에요. 고석정에서 아름다운 한탄강을 내려다볼 수 있어요 (주차비 2000원, 입장료 무료) 철원에는 한탄강 잔도길을 비롯하여 직탕 폭포 등 아름다운 한탄강 비경을 많이 볼 수 있는 서울 근교 1박 2일 여행 코스로 좋은 곳이에요. 2. 철원 고석정 꽃축제 기본 정보 호텔에서 3분만 걸으면 철원 고석정 꽃밭 후문 매표소에요. 정문 매표소 앞에는 넓은 비포장 무료 주차장 있어요. -철원 고석정 꽃밭 가을꽃 축... 
  2024 천안 흥타령춤축제 라인업 일정 셔틀버스 먹거리 (+) 주차꿀팁  안녕하세요 대문자 F의 T꿀팁, 티프리송이에요✨ 2024 천안 흥타령춤축제가 시작된다고하여 관심이 뜨거워지고있는데요 라인업 일정 셔틀버스 먹거리 거기다 꿀팁까지 공유해드릴께요! 축제 기본정보 🕒 일정 : 2024년 9월 25일 (수) - 9월 29 (일) 📍 장소 : 천안종합운동장 1. 축제장 배치도 이번 해 흥타령 축제는 종합운동장 ~ 신부동 주변에서 진행될 예정이에요 2. 프로그램 천안 흥타령춤축제는 천안의 대표행사로 볼 수있는만큼, 국제춤대회와 다양한 전통, 현대무용도 관람 가능하고 다양한 댄스 챌린지에 아이들이 좋아하는 핑크퐁과 함께하는 댄스파티도 있다고 하니 하단에서 함께 소개해드릴께요 3. 축제 상세 일정 25일 개막식부터 여러가지의 흥타령춤축제 일정이 시작됩니다. 국제춤대회와 프린지, 치어리딩 대회, 랜덤플레이 댄스 등도 진행하며 핑크퐁과 함께하는 댄스파티는 28일 토요일에 진행됩니다. 29일 일요일인 마지막날에는 대학교 치어리더, 전국 춤 경연대회 결선이 진행된다고 해요. 거리댄스 퍼레이드와 국제 스트릿댄스도 구경할 수 있으니 저도 한번 가보고싶네요 2024 흥타령춤축제 라인업 가장 기대되는 흥타령 춤축제의 라인업인데... 
  양주 나리공원 나리농원 천일홍축제 경기도 가을꽃축제  양주 나리공원 나리농원 천일홍축제 경기도 가을꽃축제 매년 이맘때면 경기도 가을꽃축제가 열리는 양주 나리농원을 찾을수밖에 없다. 올해로 6회째를 맞는 천일홍축제가 열리기 때문이다. 이번에는 특별히 딸아이와 레오까지 함께 동반하게 되어 더 즐겁고 행복했던 시간이다. 양주 나리공원으로 GO GO~~ 양주 나리농원 천일홍축제 나리농원 주소 : 경기도 양주시 광사동 812 개장시간 : 매일 09:00~18:00 / 야간개장 18:00~20:00 <입장마감 19:00> ※ 9월 27일 ~29일 : 09:00~21:00 < 입장마감 20:00> 입장요금 : 어른 2,000원 / 청소년 . 군인 1.000원 / 카드만 사용 가능 양주 시민 50%할인 < 신분증 지참 > 개장 기간 : 2024년 9월 4일 (수)~10월 20일 (일) 양주 천일홍축제 기간 : 2024년 9월 27~29일 집에서 양주까지는 비교작 가까운 거리라 집에서 아침을 먹고 여유있게 출발했다. 네비에 나리농원을 입력하고 가면 주차장까지 도착 하는데 애을 먹을수 있으니 나리농원 주차장을 입력하고 찾아가는 것이 좋을것이다. 네이버에 검색해 보면 양주국민체육센터를 검색하고 가는 것이 가장 빠르다고 설명되어 있다. 양주 천일홍축제를 방문 한다면 현금 대신 카드를... 
  2024 하반기 서울 한강 드론쇼 뚝섬한강공원 일정 위치 명당 준비물  2024 한강불빛공연 드론 라이트쇼 9월28일~11월2일 장소: 뚝섬한강공원 지난 봄, 잠실한강공원에서 드론쇼에 반해서 주말마다 잠실로 출동 했었던 제르미날이에요. 서울한강공원에서 펼치지는 드론쇼! 2023년부터 상반기, 하반기로 나눠서 봄,가을에 한강 하늘을 주말이면 드론으로 수놓고 있는대요. 2024년도 하반기 일정이 저번주는 우천으로 연기되었고 이번주 토요일부터 시작합니다. ★2024 서울 한강 드론쇼 일정★ 2회차 일정은 여의도 불꽃축제일인 10월 5일을 피해 금요일인 10월 4일로 계획되어있군요 상반기에는 드론쇼 끝나고 쏟아지는 인파에 집으로 돌아가는 길이 막막했었는데, 하번기에는 귀가 인파를 분산하기 위해 2부 공연을 하는 점이 돋보이네요. 시간적 여유가 있으시다면 공연 보시고 천천히 귀가하시길 추천드려요 1,000대의 드론 사진 일렬로 떠올라서 다시 돌아가는것조차도 멋져요 드론은 기계라서 비오는 날은 뜰 수가 없어요 날씨가 애매하다 싶으면 미리 공지되니까 아래 인스타그램으로 체크!! 뚝섬한강공원 드론쇼 위치 & 명당 서울지하철 7호선 자양역 2번 출구로 내려오면 뚝섬한강공원이에요. 2번출구 내려가면 위 사진의 편의점이 있거든... 
  비짓재팬 등록방법 일본 입국신고서 작성 입국심사 빠르게  일본여행 가시기 전에 꼭 미리 해두면 좋은 비짓재팬 등록방법 소개해 드릴게요. 비짓재팬은 코시국 이후에 생긴 온라인 일본 입국 신고서인데 처음에는 등록 방법이 엄청 복잡하고 어려웠는데 최근에는 계속 간소화되면서 빠르게 작성이 가능해졌답니다. 처음 비짓재팬 등록할 때 여권번호와 기본 정보를 입력해두면 다음에 일본 입국신고서 작성할 때는 출국일, 비행편명, 숙박하는 호텔이나 숙소 주소 정도만 입력하면 진짜 빠르더라고요. 저 이번에 오사카 들어오면서 작성했는데 약 5분 정도 밖에 안 걸렸어요. 일본 입국신고서 작성해두면 큐알코드가 생성되는데 이걸 가지고 입국심사 빠르게 진행할 수 있어요. 비행기에서 작성하라고 나눠주는 일본 입국신고서, 세관신고서 쓸 필요 없고요 하나의 qr 코드로 입국심사는 물론이고 세관신고까지 한 번에 가능하답니다. 저는 보통 한국에서 출국하면서 보안검색대 줄 기다리면서 비짓재팬 등록하는 편입니다. 오랜만에 김포공항 국제선에서 출국했는데 항공사 체크인 카운터는 진짜 사람이 별로 없어서 바로 캐리어 보냈거든요. 근데 보안검색대 줄이 장난 아니더라고요. 그나마 바이오 인증 예전에 등록해둬서 많이 안 ... 
  2024 부산 불꽃축제 기본정보 광안리 불꽃축제 예약 광안리 해수욕장  2024 부산 불꽃축제 기본정보 광안리 불꽃축제 예약 광안리 해수욕장 이번 리뷰는 역시나 핫플 축제 하반기 꼭 가야만 하는 불꽃축제 바로 2024 부산 불꽃축제 기본정보 리뷰를 적어보려고 한다. 아직까지는 세세하게 구체적으로 나오진 않았지만 그래도 대략 언제쯤 하고 명당자리는 어디인지 대략 알아보는 시간을 가져보자. 그럼 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 부산 불꽃축제 기본정보 광안리 해수욕장은 드론쇼를 보기 위해 자주 방문하는 해수욕장이다. 그 외에도 광안대교 야경이 너무나도 멋지기에 개인적으로 해운대 보다 더 자주 가는 편이다. 그렇다고 해운대는 가지 말라는 이야기는 아니다. 가장 더운 여름 그리고 가장 추운 12월 겨울 이때는 또 해운대를 가야한다. 나중에 더 자세하게 정보성 포스팅을 하겠지만 12월에는 해운대 빛축제가 열리고 여름에는 해운대 모래축제가 열린다. 그러나 11월에는 거두절미 하고 광안리 해수욕장에 가야 한다. 바로 기다리고 기다린 2024 부산 불꽃축제가 화려하게 장식되기 때문이다. 행사 일시는 11월 9일 토요일 저녁 7시다. 더욱 놀라운 사실은 해외 초청 불꽃쇼, 부산 멀티 불꽃쇼, 커튼콜 불꽃 총 3개로... 
  아산 피나클랜드 국화축제 차원이 다른 불꽃축제 정보  서서히 가을이 다가오는건지 여기저기서 여러 행사들이 시작됐다. 그중에서 아산 피나클랜드 국화축제는 가을 정취를 한껏 느낄 수 있는 장소로, 매년 많은 사람들이 오고간다. 여행쟁이는 올 봄에 다녀왔는데, 그때도 사람이 많았던 기억이 새록새록 하다. 아마 사계절이 아름다운 장소 중 하나일 듯! 이번 계절에도 또 한번 가보고 싶을 정도로 여러모로 인상 깊던 곳. 그 중 차원이 다른 불꽃축제를 볼 수 있으니 아래 정보들을 참고하여 여행길에 올라보자^^ 2024 아산 피나클랜드 오천만송이 국화축제 2024.09.14(토)~2024.11.30(토) 충남 아산시 영인면 월선길 20-42 09:00 - 18:00(표마감 17:00) [고객센터 041-541-2582] 아산 피나클랜드 축제에선 국화의 화려한 색과 다양한 품종을 감상할 수 있다. 가을 메인 꽃으로 불리우른 만큼 제목처럼 약 오천만송이의 국화꽃과 더불어 억만송이나 되는 각종 꽃들이 전시 될 예정이라, 차원이 다른 모습을 만나 볼 수 있다는 점에서 꽤 기대된다^^ 1. 운영시간 및 입장료 평소 운영시간은 09:00-18:00 이지만, 그러나 야간 불꽃축제 운영일에는 09:00-20:30까지 볼 수 있다는 점. 게다가 특정한 토요일과 공휴일에만 볼 수 있... 
  서울 파인다이닝 디너 추천 흑백요리사 최현석 셰프 강남 청담 쵸이닷  서울 파인다이닝 디너 추천 쵸이닷 요즘 넷플릭스 흑백요리사에서 활약하고 있는 우리나라 대표 셰프 중 한 명인 최현석 셰프의 파인다이닝 레스토랑 청담 쵸이닷에 다녀왔어요. 쵸이닷은 강남 청담 사거리 대로변에 있어서 찾기 어렵지 않고 버버리 매장 옆 건물이에요. 발렛 주차를 하고 레스토랑이 있는 3층으로 올라갔습니다. 최현석 셰프는 워낙 유명한 스타 셰프라서 파인다이닝 디너를 경험해 본다면 꼭 한 번쯤 가 보고 싶었던 레스토랑이라 기대가 됐어요. 쵸이닷은 대한민국 미슐랭가이드 블루리본에서 리본 3개를 받은 맛집이에요. 모던하면서 깔끔한 분위기의 인테리어와 가을 느낌 나는 브릭컬러와 그레이의 조합이 세련돼 보였어요. 고급스럽지만 생각보다 편안한 느낌이었고 들어가자마자 친절하게 안내해 주셨어요. 벽에는 최현석 셰프의 레시피 노트가 전시되어 있었는데 흥미롭더라고요. 이날 저는 남편과 함께 디너를 예약했는데 최현석 셰프의 유명한 라따뚜이 아뮤즈부쉬부터 시작해 다양한 요리와 와인 페어링 3잔이 포함되어 있었어요. 독특하게도 메뉴판 한쪽에 거울이 있어서 얼굴 한번 확인하고 옷매무새 가다듬고 할 수 있었어요. 데이트로 왔을 ... 
  2024 세종축제 기본 정보 일정 한글날 행사  2024 세종축제! 다채로운 프로그램 한가득! 세종 호수공원, 중앙공원 일원에서 열리는 2024 세종축제 기본 정보 및 일정 #2024세종축제 #세종호수공원축제 #세종축제 #블랙이글스에어쇼 #세종한글날행사 2024세종축제 방문 후기 궁금하다면⁉️ ▼한글날 세종축제 방문 후기 클릭 세종축제 ⏰기간 2024.10.09. (수) ~ 2024.10.12. (토) 📍장소 세종호수공원, 세종중앙공원 일원 ✅주최 세종특별자치시 ✅주관 (재)세종시문화관광재단 ✅요금 무료(일부 유료) 10월 9일 한글날을 시작으로 4일간 개최되는 2024세종 축제는 한글·과학·음악 어우러진 축제라고 해요! 세종 축제는 세종대왕의 ‘한글’, 장영실의 ‘과학’, 박연의 ‘음악’을 주요 테마로 잡고, 전통과 현대, 미래가 어우러진 다양한 기획 프로그램으로 구성했다고 합니다. 세종축제는 세종호수공원과 세종중앙공원 일원에서 개최된답니다. 2023 세종축제 블랙이글스 공연 관람 후기 저도 작년에 블랙이글스 공연을 관람하기 위해 세종호수공원을 찾았는데요. 작년에는 하늘에 구름이 잔뜩 껴서 다소 아쉬웠는데요. 올해는 화창하고 파란 하늘을 기대해 보며 작년 방문했던 사진 공유드려요. 에어쇼를 보기 위해... 
  가을이 더 특별해지는 순간🎉경기도 가을축제 모음  올 가을, 더 특별하게 보내고 싶다면? 경기도의 다채로운 가을축제들과 함께 가을을 100% 즐겨보세요 🎉 볼거리와 즐길거리가 가득한 경기도 가을축제들, 모아서 소개해드릴게요! 😆 고양 호수야(夜), 놀자 고양 호수야(夜), 놀자 페스티벌은 일산 호수공원의 꽃전시관에서 펼쳐집니다. 드론농구대회, 꽃 장식 대회, 별빛호수 그리기대회, K-POP 컨테스트 등 이색 경연뿐만 아니라 남녀노소 좋아하는 다양한 먹거리와 뉴진스님, 박명수, 구준엽, 이하늘 등이 참여하는 매일 색다른 DJ파티도 준비되어있다고 해요😆 신나는 음악과 함께 호수야(夜), 놀자 페스티벌에서 특별한 가을밤을 만끽해보세요! 포천 한탄강 가든페스타 지금 포천에서 가을을 제대로 느낄 수 있는 축제가 열리고 있는데요~ 264,000㎡에 달하는 광대한 한탄강 생태경관단지에서 펼쳐지는 포천 한탄강 가든페스타에서는 드넓은 가을꽃이 출렁이는 꽃밭과 한탄강을 가로지르는 국내 최장 거리의 Y형 출렁다리를 만나볼 수 있어요. 특히 가을에는 정원형 축제공간에서 억새 미로정원, 댑싸리, 백일홍 등 가을의 정취를 한껏 느껴볼 수 있답니다. 넓은 페스타를 편하게 돌아볼 수 있도록 전기자전... 
  거창 감악산 아스타국화 축제 별바람언덕 감악산풍력발전단지  감악산 다녀왔습니다. 2024년 9월 23일 오후 4시. 주말에 비가 많이 오고 주중에도 계속 흐린 날씨라고 해서 안가려고 했었는데 월요일엔 그나마 파란하늘이 잠깐씩 보이길래 혹시나 하고 갔습니다. 좋더군요. 완전히 만개한 상황입니다. 하늘에서 본 감악산 별바람언덕입니다. 예전엔 배추밭이었죠.ㅋㅋㅋ 그런 곳이 이젠 가을이 되면 보라의 물결이 넘실거리는 핫플이 되는 곳입니다. 오후에 가면 주차장에서 풍력발전기 방향을 보게 되면 '역광'됩니다. 노을이 질때는 좋지만 예쁜 인물사진 찍기에는 조금 불편합니다. 구름이 한 몫 단단히 하는 날씨였습니다. 포스브 코리아에서 선정했었죠. 2022년 우리나라 전국 명산 핫플레이스 TOP9에 선정됐었던 거창 감악산 별바람언덕. 한때 SNS에서 광풍을 불러 일으키던 곳이었습니다. 지금도 많은 SNS에서 보라빛의 아스타국화들이 풍력발전기를 배경으로 올라오곤 합니다. 이 날도 역시나 인스타의 교복이라고 할 수 있는 원피스에 모자(?) 쓰고 온 여성분들 많더군욬ㅋㅋㅋㅋ 그 동안 거창 감악산 풍력발전단지가 있는 별바람언덕으로 올라가는 길이 좁아 정체가 되곤 했던 임도길이 확장공사로 인해 그나마 조금 넓... 
  2024 여의도 불꽃축제 시간 명당 기본정보 / 골든 티켓 팁  10월이 되면 어김없이 들려오는 소리가 있다. "여의도 공원에 100만 명이 모였다더라." 올해도 어김없이 대규모 불꽃놀이가 시작될 예정이다. 관심 있는 분들은 아래 글을 꼼꼼히 읽어보시기 바란다. ✓ 기본정보 ✓ 2024 여의도 불꽃축제 시간 ✓ 여의도 불꽃축제 명당 ✓ 골든 티켓 1. 기본정보 여의도 불꽃축제는 매년 10월, 환상적인 풍경을 선사하는 대규모 행사다. 폭죽, 레이저, 음악, 불꽃 등이 아주 멋지게 어우러지기 때문인데. 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제라는 명칭 하에, 올해로 벌써 20주년에 접어든 아주 완숙한 축제다. 페스티벌의 참가국은 매해 달라지지만, 올해는 총 3개의 국가가 참여한다고 한다. 한국, 일본, 미국이 그곳이다. 2. 2024 여의도 불꽃축제 시간 축제는 2024년 10월 5일에 개최된다. 정확히는 19시에 시작해 21시에 종료하는데, 실질적으로 행사가 개시하는 내딛는 시점은 그로부터 한참 전인 13시다. 첫 일정은 멀티프라자에서 진행되는 시민참여 프로그램이다. 정확한 내용은 아직 공개가 되지 않았지만, 체험 부스와 푸드트럭이 있지 않을까 싶다. 19시가 되면 개막식이 진행된다. 그리고 19시 20분부터 본격적인 불꽃놀이가 시작... 
  속초 켄싱턴호텔 설악 후기(온돌방, 조식뷔페, 비오는날)  설악산 초입에 위치한 켄싱턴호텔 설악 영국 왕실에 놀러 온듯한 분위기와 멋진 설악산 뷰까지 아주 좋았습니다✨ 강원도 속초 켄싱턴호텔 설악 룸 컨디션, 매점, 조식 후기 체크인 15:00 / 체크아웃 11:00 코리안 스위트 (온돌방) 설악산 권금성의 비경을 즐길 수 있는 전통 스타일의 인테리어로 4인 가족이 넓게 이용 가능한 객실 여왕의 아침 (조식) 영굴 왕실 컨셉의 더퀸에서 즐기는 아침식사 이용 시간 07:00-10:00 성인 : 주중 29,900 /주말 35,900 소인(37개월~13세) : 주중 15,900 / 주말 19,900 2024.09.21~22 생일 기념으로 설악산 정기 받으러 다녀온 켄싱턴호텔 설악 내가 간 날은 전국적으로 폭우가 온 날이었는데 날이 맑았다면 더 좋았겠지만 비 온 덕분에 힘찬 폭포도 구경할 수 있어서 오히려 좋았다 럭키비키-☆ 수묵담채화 같던 설악산 켄싱턴 설악의 마스코트(?) 2층 버스 덕분에 외국 같기도 하고 흐릿~한 모습에 홀리하기도 했다 켄싱턴 설악은 좋은 말로 엔틱 / 나쁜 말로 낡았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체리 컬러 원목이라 임패리얼 팰리스 호텔 느낌도 나고 해리포터 느낌도 나고~ 난 이런 느낌 오히려 좋아 켄싱턴 설악 체크인은 3시지만 비도 오... 
  대부도단체펜션-데이투데이펜션 독채 풀빌라  올해에는 추석연휴가 길었던 것 같다. 친정과 시댁을 다녀오고도 하루가 남아서 지인가족과 함께 대부도 여행을 다녀오기로 계획을 했다. 두 가족이 함께 가다 보니 서로 불편하지 않도록 방이 많은 단체펜션 이면서도, 우리끼리 마음편히 있을 수 있는 대부도 독채 풀빌라로 알아보다가 데이투데이펜션으로 최종 pick! Let's go ! ★대부도단체펜션 데이투데이펜션 독채 풀빌라 ★ 정보요약 ✅️주소 : 경기 안산시 단원구 노을길 24-38 ✅️주차장 : 숙소 입구쪽 전용 주차장 있음 ➡️주차장에는 차량 2대, 사이드로 추가 주차 가능 ✅️ 입실 오후 2시 퇴실 오전 11시 ✅️룸 타입 - 독채! ➡️기준 8인 (최대12인) ➡️침실 4 (침대 6), 욕실 2, 노래방 (거실) ✅️부대시설 & 특징 ➡️ 입실 시간이 2시라 여유있게 시간을 보낼 수 있음 ➡️ 방이 4개 있고, 기준인원이 8인이라 대가족 혹은 단체로 오기 좋음 ➡️전용 마당에 각종 놀이시설 있음 (종합운동장, 트램폴린, 해먹, 불멍존) ➡️ 거실쪽에 노래방 있음 ➡️ 숙소 내부에도 각종 놀거리가 구비되어 있음 ✅️마트 및 주변 가볼만한 곳 ➡️편의점:이마트 24 (차로 5분이내거리) ➡️마트 :하나로마트군자농... 
  2024 가을축제 전국 가을꽃축제 등 16곳 기본정보 총정리  2023 년 9월부터 10월까지 답사한 가을꽃축제를 위주로 전국 대표 가을축제 16곳을 소개하는데요, 불갑사, 용천사 상사화 축제 두 곳만 제외하고 주로 2023년 가을에 촬영한 사진을 사용했습니다. (절대 올해 사진이 아닙니다) 민간 영리목적의 축제는 소개 안 했으며 유료 입장이더라도 지자체가 운영하는 가을축제는 소개했는데 황매산 억새 축제 제외하고 모든 가을축제 주차비는 무료이며 일부 가을꽃축제는 유료입니다. 소개하는 순서는 축제 시작하는 날짜순이며 모든 축제 기간은 2024년 기준입니다. -by 혼소풍 1. 철원 고석정 가을꽃 축제 -축제 기간 : 8월 30일 ~ 10월 31일 -장소 : 철원 고석정 꽃 밭 ( 한탄강 고석정과 약 500미터 거리) -방문 적기 : 9말 10초. -매주 화요일, 10월 1일 휴무 -성인 입장료 : 만 원 (5000원은 상품권으로 돌려줌) -운영 시간 : 9 ~ 21시 (20시 입장마감) -촬영 : 2023 년 10 월 19 일 수도권을 비롯하여 전국 최대 면적급의 가을꽃축제 장소인 철원 고석정 가을꽃밭은 거의 모든 가을꽃 볼 수 있는 대표 가을축제에요. 전국 최고 수준의 맨드라미 풍경 볼 수 있는데 올해는 아직 방문하지 않아 풍경 궁금해요. 인근의 철원 한탄강... 
  9월 ~ 10월 국내여행  핑크뮬리 명소를 찾아서 #핑크뮬리축제  안녕하세요 여행하며 사진 찍는 동네찍사입니다. 9월 추석이 끝났는데 날씨가 너무 덥습니다. 이러다가 갑자기 추워질 것 같네요. 이렇게 우리나라 날씨가 이제 봄, 가을이 점점 짧아지는 것 같습니다. 무더운 가을 그래도 나름 즐겁게 좋은 시간을 보내기 위해서 노력해야겠죠. 때늦은 무더위로 꽃무릇이 피지 않고 9월 말이 다가옵니다. 이제 서서히 꽃무릇도 피고 핑크뮬리도 핑크핑크할 시기가 옵니다. 저번에는 꽃무릇 명소들을 소개했는데요. 오늘은 핑크뮬리 명소를 소개합니다. 매년 이렇게 포스팅을 해야 하는 네이버 블로그는 은근 열정과 노력이 필요합니다. 작년에 다녀왔던 새로운 핑크뮬리 명소가 업데이트가 되었습니다. 매년 새로운 포인트를 찾는 재미입니다. 핑크뮬리(Pink Muhly) 털쥐꼬리새의 영문명, 벼과의 다년생 생물입니다. 벼와 비슷하게 생겼고 9월 ~ 11월에 피는 핑크색 꽃으로 핑크색이 보입니다. 신기한 것은 환경부에서 핑크뮬리를 2급 유해종으로 지정했습니다. 추운 날씨에는 약한 편인데 30도가 넘는 아열대에서는 번식력이 강한 편으로 기존 생태계를 교란할 수 있다고 해서 유해종으로 지정했고 제주도에서는 핑크뮬리를 없애는 방향으... 
  여수 놀거리 실내 데이트하기 좋은 여수 아르떼뮤지엄 할인 입장료  안녕하세요 헤일리 입니다 :-) 오늘 소개해드릴 곳은 추석 연휴에 가족들과 다녀온 여수 아르떼뮤지엄 입니다! 아르떼뮤지엄은 다양한 컨셉의 미디어아트와 예쁜 포토존과 있어서 실내 데이트하기 편한 여수 놀거리 중 하나에요! 아르떼뮤지엄 여수 위치 정보 주소: 전라남도 여수시 박람회길 1 국제관 A동 3층 연락처: 1899-5008 영업시간: 매일 10:00 ~ 20:00 (19:00 입장마감) 남/녀 화장실 구분, 단체 이용 가능, 예약, 주차 가능 여수 놀거리로 추천하는 여수 아르떼뮤지엄은 여수엑스포 국제관 A동의 3층에 위치해있구요 여수를 포함 제주, 강릉, 부산까지 총 4개의 지역에 개관했어요 여수엑스포역에서 엑스포까지는 도보 10분 차량으로 1분 거리라 여행 중에 들리기 좋습니다 여수 엑스포가 개최했을 당시에 오고 정말 오랜만에 오는 것 같아요ㅎㅎ 저희는 주차를 B동에 하는 바람에 길을 좀 헤맸지만 A동 주차장에 주차하신다면 계단 입구와 유리창에 위치 및 방향이 쓰여있어서 금방 찾을 수 있어요! 3층에 도착하면 이런 풍경이 가장 먼저 보이구요 저 로고 앞에서도 사진을 많이 찍으시더라구요 여수 아르떼뮤지엄 입장료와 할인 여수 놀거리 아르떼뮤지엄 여... 
  아침식사대용으로 좋은 단백질간식 고고단 현미떡마리  고고단 현미떡마리 #단백질간식 #아침식사대용 #영양간식 아침마다 뭘 먹을지 고민하는 게 하루 시작부터 스트레스였어요. 바쁘게 출근 준비를 마치고 나면 정작 아침을 챙길 시간이 없어서 굶거나 대충 우유나 커피로 때우곤 했거든요. 그러다 보니 오전 내내 배가 고프고, 에너지가 없어서 힘든 날이 많았어요. 게다가 간단하게 먹을 수 있으면서도 건강한 선택지를 찾는 건 쉽지 않았어요. 빵이나 시리얼 같은 걸로는 금방 배가 꺼져서 효과도 별로였죠. 정말 뭔가 확실한 대안이 필요하다는 생각이 간절해졌어요. 간편하고 건강한 아침식사 대용을 찾기 위해 인터넷을 무작정 뒤지기 시작했어요. 저칼로리에 단백질이 풍부한 식품을 찾는데 집중했어요. 그러던 중 찾게된 고고단 현미떡마리 후기가 꽤 좋았고 단백질 함량이 적지 않아 영양비율이 너무 좋아서 더 만족스러운 아침식사 대용으로도 많이 추천되고 있어 흥미가 생겼어요. 고고단 현미떡마리에 대해 더 알아보려고 여러 사이트에서 상품 후기와 설명을 체크했어요. 그 중 후기도 배송도 좋았던 바르닭 사이트에서 찾은 고고단 현미떡마리 일단 다양한 맛 종류가 있다는 점이 끌렸어요. 치즈불고기, 로제닭가슴... 
  여수 가볼만한곳 여수 예술랜드 포함 가을 여수 여행  여수 가볼만한곳 여수 예술랜드 포함 가을 여수 여행 안녕하세요. 아직 무더위가 물러나지 않은 가을 즐겁게 보내고 계신가요? 저는 가족들과 함께 여수 가볼만한곳 예술랜드를 포함해 가을 여수 여행 다녀왔어요, 1박 2일로 요즘 핫플은 sns 포토존 여행지 여수 예술랜드 포함해 1박 2일 다녀오니 행복한 추억만들기 좋았어요. 가을은 천고마비의 계절이죠. 단풍, 억새, 핑크뮬리까지 구경하기 좋은데요. 여수 먹방 여행 컨셉으로 여수 가볼만한곳 구경했는데요. 눈과 입까지 모두 즐거운 여수 여행 코스였어요. 소개해볼게요. 1. 여수 예술랜드 여수 가볼만한곳 여수 예술랜드는 조각공원, 미디어아트, 트릭아트 등의 다양한 전시를 즐길 수 있는 곳이었어요. 유명 포토존 마이더스 손 전망대는 선착순 운영이므로 4시 전에 입장하는 것이 사진 찍기 좋아요. 마이다스손 전망대에서 사진을 찍고 싶다면 입장하자마자 바로 앞에 있는 곳에서 직원분에게 번호표를 받아야 돼요. 그런데 저희가 방문한 평일 오후에는 주말보다 덜 붐비고, 줄서서 대기를 통해서 바로 사진 촬영 가능했어요. 먼저 입구로 들어가 관람하게 되는 미디어아트는 바다, 우주, 꽃 등 다양한 컨셉으로 ... 
  부산 기장 신세계 아울렛 리뉴얼 나이키 세일 득템후기 아기랑!  안녕하세요 핫플요정이 되고픈 따봉쮸입니다 🧚🏻♀️ 오늘은 지금 부산에서 가장 핫한 부산 기장 신세계 아울렛 리뉴얼에 다녀왔어요 여러가지 리뉴얼 이벤트가 진행중인데 특히 나이키가 세일을 가장 크게해서 득템하고 왔답니다! 11년만에 첫 대규모 리뉴얼 확장으로 부산의 새로운 쇼핑 랜드마크로 다시 찾아왔다고 하는데 기장 롯데아울렛보다 훨씬 괜찮은 느낌이 들더라구요^^ 그럼 부산 기장 신세계 프리미엄 아울렛 방문 솔직후기 들려드릴게요 신세계아울렛 부산 기장 신세계 아울렛은 주차장에 주차가 가능하고 주차장이 아주 넓어서 주차는 걱정 노노! 미니언즈 모르시는 분은 없죠? 현재 부산 기장 신세계 아울렛에서는 리뉴얼 기념으로 국내최대의 미니언즈 팝업스토어가 9월 12일부터 9월 29일까지 열린다고 해요! 안뇽 미니언즈들아 💛 아이들한테 풍선 나눠주는 이벤트도 하고 있어서 아이들이 굉장히 좋아해요 ㅎㅎ 귀여운 포토존들도 한가득 있어서 사진찍고 추억남기기에 좋을 듯 하더라구요 굿즈들도 다양해서 넘나 귀엽 ❤️ 시간 가는 줄 모르고 계속 구경했어요 ㅋㅋㅋ 너무 귀염뽀짝하죠? ㅎㅎ 미니언즈 팝업스토어 다 구경하고 본격적으로 리... 
  거친 자연을 품은 제주도 오름, ‘부소오름(부소악)’  아직 길들여지지 않은 말이라는 뜻의 ‘새몰메’라는 옛 이름을 가진 부소오름(부소악)은 이름처럼 오름 또한 다소 거친 자연을 품고 있다. 이름으로만 보면 오름의 형태가 이웃한 형(兄) 벌인 부대오름(부대악)과 비슷할 것 같은데 사뭇 다르다. 부대오름(부대악)이 뚜렷한 U자형 말굽 모양의 분화구인데 반해 부소오름(부소악)의 분화구는 남서쪽으로 벌어지면서 완만한 경사를 이루고 남서쪽 비탈은 급경사의 벼랑을 이루고 있다. 또한 부소오름(부소악)은 전 사면에 해송이 울창하게 자라고 등성이 일부에는 조림된 삼나무가 자라는 오름으로, 바로 이웃한 부대오름(부대악)과 더불어 제주도 동부권 오름 중에 트레킹 하기에 좋은 조건을 갖춘 오름이다. 부대오름(부대악)을 내려서니 따스한 봄 햇살을 받는 부소오름(부소악)이 탐방객을 맞이한다. 앙상한 나뭇가지만 남은 자연림이 북사면을 뒤덮고 있는 풍경이다. 부소오름(부소악)으로 진입하는 입구에는 편백나무가 울창하게 자라는 모습이 눈에 들어온다. 이곳은 10여 전만 하더라도 광활한 개활지로 있던 곳인데 편백나무로 조림하였다. 그 뒤로는 나뭇가지만 앙상하게 남은 자연림이 부소오름(부소악) 전 사면을 ... 
  한라산 깊숙이 자리 잡은 신령스러운 제주도 오름, 영아리오름  한라산 깊숙이 자리 잡은 신령스러운 제주도 오름, 영아리오름 누렇게 색 바랜 억새와 제주도 남서부 조망권이 좋은 마보기오름을 지나, 한라산 깊숙이 자리 잡은 신령스러운 제주도 오름 영아리오름(용와이오름)으로 향했다. 이 오름은 한라산 깊숙한 곳에 자리 잡아 좀처럼 세인들에게 속살을 보여주지 않는 신령스러운 비밀을 간직한 오름이다. 영아리오름(용와이오름) 정상에 서면 아름답고 웅장한 한라산이 손에 잡힐 듯이 눈에 들어오고, 장쾌하게 펼쳐지는 제주도 풍광을 볼 수 있다. 특히 오름 서사면에는 ‘영아리흘’이라는 아름다운 습지가 비밀스럽게 숨어 있어, 탄성을 자아내게 하는 오름이다. 마보기오름을 내려 누렇게 색 바랜 억새가 수놓는 탐방로로 들어서니, 저 멀리 영아리오름(용와이오름) 정상부가 눈에 들어오는 풍경이다. 영아리오름으로 이어지는 탐방로는 잘 정비되어 있어, 걷기 참 좋다. 누렇게 색 바랜 억새밭을 지나 진행하니, 삼나무 간벌 작업을 끝낸 모습이 보인다. 하늘로 쭉~~~쭉~~~뻗어 올라간 삼나무 풍경과 파란 하늘이 잘 어울리는 풍경이다. 이 삼나무는 1960~70년대 황폐화된 산에 나무나 지피식물을 심어, 산사태나 붕락, 포락 등... 
  즐겁기로 소문난 제주 패들보드  제주에 왔는데 다양한 해양레저를 즐기지 않고 어떻게 제주를 즐겼다고 할 수 있을까 생각이 들어서 이번에는 한번 즐겨보기로 결심하고 다녀왔습니다. 저는 무서운건 별로 좋아하지 않는 편이라서 잔잔한 제주 패들보드 재밌게 타고 왔어요. 함덕해수욕장에 위치하고 있습니다. 투명카약과 패들보드 모두 하고 있어서 다양한 레저들이 기다리고 있습니다. 저는 패들보드를 꼭 타야겠다는 생각으로 온거라서 너무나 기대 되더라고요. #제주패들보드 #함덕레져 여름을 즐길수 있는 다양한 해양레저가 준비되어 있습니다. 이것저것 준비가 잘 되어있어서 그런지 정말 시간가는줄 모르겠더라고요. 다른 서핑샵들과 다르게 해수욕장안에 위치해서 그런지 접근성도 너무나 좋았고 따로 멀리까지 이동하지 않고 바로 바다 앞에서 놀 수 있어서 좋았습니다. 수트까지 입고 바다까지 이동하기는 너무 힘드니까요. 제주 패들보드로 유명한 함덕레저에는 이렇게 귀여운 곰돌이 마스코트도 있습니다. 안전에 유의하시라고 구명조끼도 입고 있는 귀여운 곰돌이네요. 이렇게 친절하게 요금표까지 있더라고요. 다들 요금표는 공개를 잘 안하시고 연락하면 알려주신다는 식으로 안내를 해주시... 
  에버랜드 체험학습 클라쓰가 다른 리얼 현장체험학습  에버랜드 체험학습 전문가의 리얼 스토리와 현장감+호기심 넘치는 체험공간 클라쓰가 남다른 중학교 체험학습 원하면 묻고 더블로 가! ⓒ 루비별 주말 나들이나 체험학습 갈 때 중학교 2학년 아들은 엄마에게서 제일 듣기 좋은 말이 "넌 안 따라와도 돼!" 란 말이라고 해요. 여름방학과 겨울방학 때면 학교 가는 것보다 더 빡빡한 체험학습 일정을 소화해야 했기에 이제는 어딜 가나 심드렁~ 비단 제 아들놈만 그런 것이 아니라 그 또래의 아이들은 대부분 서울, 경기권 체험학습은 두루두루 섭렵했다 해도 과언은 아닐 거예요. 그러나! 용인 에버랜드 직업체험은 달랐어요! 나무늘보 아들이 캥거루 마냥 뛰어다닐 만큼 (해가 서쪽에서 뜰 만큼) 놀라운 일이 벌어졌으니 오늘은 현장의 리얼 스토리를 들려드릴게요. 얼마나 즐거웠게요! 사진 찍자고 하면 찍기 싫어 등이 굽어버리는 녀석들인데 본인들도 기념하고 싶었는지 먼저 찍어달라고 포즈를 취하더라고요. 에버랜드의 무엇이 이 아이들을 적극적으로 움직이게 했을까? 이제는 체험할 것이 없어 특이함을 찾거나 레벨업해서 클라쓰가 남다른 초등학교, 중학교 체험학습을 찾고 있었다면 주목해 주세요! 일찍 가세요! 남... 
  [제주도 여행] 조선시대 지방 발전에 공헌한 다섯 사람을 배향한 옛 터, 오현단  [제주도 여행] 조선시대 지방 발전에 공헌한 다섯 사람을 배향한 옛 터, 오현단 바다로 둘러싸인 제주 섬은 조선시대로 들어서면서 변방의 섬으로 불리며 많은 선비들이 유배를 온 유배지 섬이었다. 관리들의 유배 이유는 여러 가지가 있지만, 대개 정치적 이유이다. 오현단은 제주에 유배되었거나 방어사로 부임하여 이 지방 교학 발전에 공헌한 다섯 분을 배향했던 곳으로 제주 시내 위치한 조선시대 유적이다. 제주도 기념물 제1호로 지정된 오현단은 제주도 내 다른 유적지와는 달리 관광객들이 많이 찾지 않는 곳이라 혼자 사색하며 생각을 정리하기도 좋은 곳이다. 며칠 전 생각도 정리할 겸 고즈넉한 조선시대 유적 오현단을 찾아 휴식을 취하고 왔다. 제주 오현단을 찾아가는 길은 여러 갈래가 있다. 남문 로터리에서 오현단으로 향하며 담은 전각, 귤림서원과 제주성지 모습이다. 귤림서원은 오현단 안에 있는 조선시대 유교 교육 기관이고, 제주성지는 제주목관아를 중심으로 조선시대 정치, 행정, 문화의 중심을 에둘러 쌓은 제주성을 일컫는다. 즉, 제주 사람들은 이 성을 기준으로 안을 성안이라 불렀다. 오현단 가장 서쪽에 자리 잡은 전각 귤림서원이다. 제주 ... 
  [여행] 전북 고창 여행 핑크뮬리 백일홍 맨드라미 가을꽃 축제 명소 꽃객프로젝트 소요시간 주차  전북 고창 여행 핑크뮬리 백일홍 맨드라미 가을꽃 축제 명소 꽃객프로젝트 핑크뮬리 명소 전북 꽃객프로젝트 핑크뮬리 축제 기간 24.09.12 ~ 11.3 여행하는 먹지윤입니다. 오늘은 전북 고창의 유명한 가을꽃 명소인 민간 정원 꽃객프로젝트에 다녀왔습니다. 9월 29일 방문했는데 제대로 만개 했더라구요! 그럼 전북 고창의 가을꽃 명소 꽃객프로젝트 후기 시작하겠습니다. 입장료 주소 전북 고창군 부안면 복분자로 307(용산리 409-1) 주차 주차장有 전화번호 0507-1344-7778 운영시간 매일 09:00 - 18:00 (겨울시즌 휴무) 안내사항 음주자 입장불가, 관람 동선 외 출입 금지, 이동수단반입금지, 반려동물동반가능(목줄착용, 배변봉투 지참 필수) 음식물 반입금지, 전구역 금연 소요시간 45분~1시간 교통안내 자동차 : 서해안고속도로 선운산 IC에서 8분, 선운산 입구에서 5분 거리에 위치해있습니다. 대중교통 : 고창 흥덕 터미널 / 고창터미널에서 버스나 택시를 이용하시면 됩니다. 꽃객프로젝트 주차정보 주차장은 이렇게 전용 주차장이 있었으면 주차요원이 안내해 주고 있었습니다. 다만 일요일 기준 사람들이 굉장히 많고 주차장으로 진입하는 차들도 많아 저희는 건... 
  김해 여행 코스 당일치기 추천 장소 동선  액티비티, 산책, 포토존까지 다채롭게 즐기는 여행 당일치기 여행 김해 여행 코스 안녕하세요? 경상도 여행 블로거 아름이에요. 날씨가 너무 좋은 요즘 주말에 당일치기로 양산 여행을 즐길 수 있는 코스를 담아봤어요. 누구와 함께 해도 매력적인 장소를 지도로 정리해 한눈에 보면서 소개해 보도록 할게요! 지도로 먼저 보는 코스 경상도 현지인 꿀팁 📍미리 알면 좋은 정보 ✅️북적이지 않으면서 고요한 여행 코스 ✅️김해는 부산과 연결되는 경전철이 잘 마련되어 있어서 이동하기에 편리하다는 장점이 있음 ✅️택시로 이동한다고 해도 관광지가 전부 가까운 곳에 위치해 있어 차량이 없어도 이동하기에 좋음 📍여행 포인트 ✅️선선한 날씨에 산책하면서 데이트 ✅️액티비티를 즐기며 아름다운 경치 구경 ✅️색다른 포토존에서 기념 촬영까지 1. 분산성 첫 번째로 몽환적인 분위기가 있는, 단 7분이면 성까지 올라갈 수 있는 트레킹이에요. 그래서 가볍게 방문해 볼 수 있습니다. 잠깐의 계단, 그리고 낮은 언덕이라 운동화나 샌들을 신어도 충분히 갈 수 있어요. 한 번의 갈림길에서 오른편으로 가면 되고, 걷기에 좋은 날씨에 추천하는 장소예요. 임진왜란 당... 
  양구 광치자연휴양림 산림문화휴양관 105호 | 숲속의집 예약 신축 소식  강원특별자치도 양구에는 아름다운 광치계곡에 광치자연휴양림이 있어요. 양구를 좋아하는 우리 부부가 양구 여행할 때 머무는 곳입니다. 그동안 2단지 숲속의집만 다니다가, 산림문화휴양관에 처음 숙박을 했어요. 광치자연휴양림 안에 광치계곡이 있어 여름에 물놀이하기 좋은 휴양림으로 인기 있는 곳입니다. 물놀이 가능한 계곡 옆에 숲속카페 겸 매점도 있어요. 이곳 휴양림에 신축이 지어졌는데요, 아직 오픈 전이지만 신축 소식도 전할게요. 양구 광치자연휴양림 강원 양구군 국토정중앙면 가오작리 산1-1 개장: 2006년 6월 7일 입실 14:00/퇴실 다음날 11:00 예약: 숲나들e 선착순 예약 매월 1일 오전 9시, 다음 달 말일까지 예약 가능 문의: 033-482-3115 광치자연휴양림 예약은 선착순인데요, 매월 1일 오전 9시에 다음 달 말일까지 예약 가능해요. 예약은 '숲나들e'에서 회원가입 후, '월별 예약~월 선택~시/도 선택~자연휴양림 선택~숙소 선택' 후 검색을 누르고 원하는 객실을 클릭해요. 자동예약 방지숫자를 빠르게 입력하고 약관에 동의한 후 예약하기를 누릅니다. 이후 예약에 성공하면 결제. https://naver.me/5PsD6Nck 예약은 이곳에서^^ 양구 박수근미... 
  원주 소금산 코스 강원도 그랜드밸리 출렁달리 울렁다리 정리  원주 소금산 코스 강원도 그랜드밸리 출렁달리 울렁다리 정리 안녕하세요 일상을 여행처럼 즐기는 소금입니다. 오늘은 지난번에 소금산 매표소 정보에 이어서 소금산 정복 코스 소개를 해드리려고 합니다. 0. 매표소 정보 일단 간현 관광지로 검색하거나 소금산으로 검색해서 가게 되면 주차장에 주차를 한 뒤엔 걸어서 이동을 해주어야 하는데요. 가는 길에 무인매표소도 있고, 유인 매표소도 있습니다. 할인되는 항목이 많으니 해당되신다면 유인 매표소에서 발권하시는 걸 추천드립니다. https://blog.naver.com/riley0902/223601573797 매표소 관련 정보는 따로 적어두었으니, 이 글 참고 부탁드립니다. 올라가는 길에 먹거리도 팔고, 모자도 팔고 했는데 그늘이 많아서 굳이 모자는 필요 없을 것 같습니다. 소금산 코스 중간엔 물을 파는 곳이 없으니, 생수를 하나 사가시는 것도 좋고 커피를 테이크아웃해서 가시는 것도 좋을 것 같습니다. 저도 얼음물 하나, 커피 아메리카노 한 잔 이렇게 테이크아웃해서 갔어요. 커피는 저는 투썸플레이스를 이용했는데 가성비 좋은 빽다방도 있으니 빽다방 이용도 좋을 것 같습니다. 코스 1: 출렁다리를 향한 578 계단 소금산 출렁... 
  대구 근교 칠곡 가산 수피아 핑크뮬리 분홍 꽃구름  깊어가는 가을의 아름다움을 그냥 바라만 보고 있기엔 뭔가 아쉬운 날들이다. 오늘도 좋아하는 가을이 얼마큼 예뻐졌는지 확인하러 간다. 어디로? 대구 근교 칠곡에 있는 가산 수피아. 몇 년 전부터 예쁜 핑크뮬리 풍경으로 sns에서 자꾸만 눈에 띄긴 하는데 한 번도 가봐야지 하는 생각을 해보진 않았었다. 그러다 어젠 무슨 변덕인지 한번 가볼까 하는 마음이 들더라. '짧기만 한 이 가을을 부지런히 다니며 즐겨 보자.' 이러면서 조금은 피곤한 몸을 이끌고 오후에 가산 수피아로 달렸다. 우선, 내비에 목적지를 찍을 때 '109대 가는 중'이라는 안내가 뜨길래 '가지 말까?' 하며 잠시 고민은 했었는데 어제 예매도 미리 해 놓았겠다, 꽃은 또 기다려주지 않는 법이니 가 보자고! 가을바람을 가르며 고속도로를 달려 가산 수피아에 도착하니 차들이 꼬리를 물고 서 있다. 두 줄로 입장을 하는데 여긴 매표를 차에 탄 채로 입구에서 하더라. 예매한 전화번호 뒷자리, 이름을 말하면 곧바로 게이트가 열리고 주차요원의 안내에 따라 주차장으로 진입한다. 현장에서 티켓을 구입하면 8천 원, 네이버에서는 할인된 6천 원으로 예매할 수 있다. 우리가 주차한 곳 바로 위의 언덕... 
  (주차, 스탬프투어, 꿀팁 정보 포함) 2024 나주 영산강 축제에 왔어요!  나주 영산강 축제가 10월 9일부터 13일(일)까지 영산강 공원 일대에서 열리고 있어요! 아침 10시쯤 도착했는데 1, 2, 3 주차장은 만차네요! 그래서 바로 강 건너편의 4주차장에 주차를 했는데 4주차장만 해도 축제장에 가까우니 1, 2, 3, 4 주차장은 어딜 주차해도 좋은 것 같아요! 나머지 구간은 셔틀버스를 운영하니 셔틀버스 시간표를 참고하셔서 축제장까지 잘 이동하시면 되겠습니다! 4 주차장에 주차하고 내리면 이렇게 연꽃밭이 반겨 줍니다. 돌 징검다리를 건너 오니 메밀꽃밭과 허수아비도 볼 수 있어요 밤에는 이런 모습으로 변신하네요!!^^ 한쪽에는 문 보트 라는 것을 운영하고 있는데 3인 30분에 40,000원 정도 내고 탈 수 있는 거 같더라구요. (뭐야, 왜케 비싸;;) 밤에 타면 불이 들어오나 궁금하긴 했습니다. 주 무대는 지금 한참 꾸미고 있는데 오늘 저녁에 송가인과 문초희라는 가수의 초대공연이 있다고 합니다. 공연 시간이 다가오자 어마어마해진 사람들..!! 의자는 당연히 만석~ 뒤쪽 잔디까지 완전히 인산인해입니다! 무대 바로 옆에 운영본부가 있는데 이곳에 가시면 스탬프투어 용지를 받을 수 있습니다. 스탬프는 각 부스에서 받을 수 있는데 포토... 
  제천 포레스트 리솜 vs 청풍리조트 vs ES리조트 제천 숙소 고르기 꿀팁 포함  안녕하십니까. 청풍호반의 도시 제천에 다녀온 킴케이띄입니다. 제가 충북에서 운영하는 제천일단살아보기 프로그램으로 제천을 6일간 다녀왔걸랑요. 야무지게 숙소를 또 세 군데 모두 방문해 봤습니다. 제천에 리조트가 3군데 있는 것 알고 계시나요? 리솜 포레스트, 청풍리조트, ES리조트 제천 이렇게 세 곳이 있습니다. 오늘 제천 리조트 특급 비교! 제천 리조트 뽀개기 시작. (장단점 비교는 맨 끝으로 가세욥!) 포레스트 리솜: 자연 속 힐링의 시간이 필요하다면, 제천뿐만이 아니라 우리나라에서 가장 유명한 리조트 중 하나. 여행에 죽고 못 사는 네이버 카페 스사사에서도 우리나라 원탑 리조트 하나만 꼽아달라는 글에 리솜 포레스트라는 댓글이 어마어마하게 달릴 정도다. 리솜은 레스트리(호텔형)와 포레스트(독채형)으로 나뉘는데, 이왕 이 산속까지 왔으면 당연히 포레스트로 가야지라며 포레스트로 예약했다. 참고로 유모차를 끄는 아이라면, 포레스트로는 절대 산책을 할 수 없고, 버기카를 타야 하는데 버기카는 1매(구석탱이 방은 2매) 무료이고, 눈 오는 겨울에는 버기카 대기가 한 시간까지도 걸린다고 하니 감안하고 예약해야 한다. 우리는 가장 끝 방... 
  대구 간송 미술관 예약 위치 대구시티투어 이용후기(1편)  여행에서 길을 찾는 여행블 퀴니엘리예요~ 대구 간송미술관이 9월에 개관을 했다는 소식! 들어보셨나요?개관 기념 국보와 보물전으로 신윤복의 미인도뿐만 아니라 훈민정음 해례본까지 보기 힘든 귀한 전시가 열리고 있어요. 무엇인가에 홀린듯 "가고싶다~하며 멍하게 있다가 "대구 가볼까?" 하고 나섰던 대구 간송미술관! 뚜벅이라 대구 시티투어버스를 이용해 봤어요. 함께 떠나보실까요? 무더운 여름을 지나오고 나니 10월의 바람이 선선하게 부는 어느 가을날~~이렇게 좋은 날씨는 놓칠 수가 없는 것 같아요. 동대구까지 가는 길은 새벽댓바람부터 분주했지만 부지런히 걷고 걸어 동대구역에 아침에 도착했어요. 마루는강쥐도 같이 갑니닷 ㅋㅋ (너 그새 늙은거니? 주름이..ㅋ) 새벽에 나왔더니 따뜻한 모자를 꼭 써야 한다면서 겨울 모자를 쓰고 나온 어린이입니다. 동대구역은 정말 언제 와봤던가~~기억도 나지 않는 시점이예요. 뚜벅이로 다닐 예정이라 할머니와 만나서 대구 시티투어버스를 이용하기로 했어요. 대구 간송미술관 투어 예매 하루 2회 대구간송미술관 특별코스 투어버스가 있어요. 아침 9시 10분 출발차와 오후 2시 10분 출발로 2회로 진행이 됩니다. 기... 
  강원도 속초 가볼만한곳 설악산 여행 추천 코스  강원도 속초 가볼만한곳 설악산 여행 추천 코스 가을에 속초여행을 계획하면 가장 먼저 단풍 명소인 설악산을 떠올리게 한다. 척산 휴양촌, 영랑호 등 가을에 강원도 속초 가볼만한곳도 근처에 있어 이동 시간을 줄이며 알차게 즐긴 날이다. 발걸음 닿는 곳마다 가을색을 보여주는 나무 가득하고 멋진 설악산 뷰도 즐길 수 있어 힐링이 필요할 때 또 찾고 싶은 여행지다. 여행일; 2024년 9월 말 1. 설악산 신흥사 1970년 국립공원으로 지정된 강원도 속초설악산은 높이 1,708m 대청봉을 비롯해 수많은 봉우리가 돋보여 오고 가며 만난 풍경도 기억에 남는다. 특히 가을 풍경이 아름다운 국내 명산 중 하나다. 방문한 날에는 설악산을 대표하는 외설악에 자리한 신흥사, 권금성 등 구경했다. 속초 여행 추천 코스 신흥사는 신라 진덕여왕 6년(652년)에 자장율사가 창건한 것으로 전해진다. 설악산국립공원 내에 자리한 유서 깊은 사찰로 주차장 근처에 있어 쉽게 찾을 수 있었다. 설악산케이블카 매표소, 카페, 음식점과 함께 모여 있어 대청봉을 오르기 전이나 외설악을 방문할 때 함께 구경하기 좋았다. 울산바위와 어우러진 아름다운 자연환경 속에 자리 잡고 있어 도착과 ... 
  덕동맑은물플라워가든 핑크뮬리 2024년 10월 1일 방문기, 2024년 10월 11일 개방,창원 마산 핑크뮬리 명소, 창원 10월 가볼만한곳...  지난 10월 1일 오후 덕동맑은물플라워가든 핑크뮬리 개화 상태가 궁금하여 방문하였습니다 개방 전이라 그런지 출입구는 닫혀 있는데 사람들이 꽃밭을 거닐고 있습니다 그래서 정문에 가서 출입 가능한지 물어보니 정식 개방 때까지는 안된다고 합니다 개방일이 언제인지 물어보니 10월 11일로 예정한다고 친절하게 설명해 줍니다 그런데 꽃밭에 사람들이 있던데 그 분들은 어떻게 들어 갔나요 물어보니 뒤쪽으로 길이 있습니다 라고 가르켜 주었습니다 개방 전에 가실 분은 티맵 네비로 '덕동마을회관' 찾아가서 주차장에 주차를 하고 사진에 표시된 길을 따라 가면 됩니다 ☆ 오늘(10월 10일) 다녀 오신 분의 제보에 의하면 이 곳을 폐쇄 해 놓았다고 하니 내일 정식 개방일에 방문하시길 권장합니다 ☆ 위 사진 속 건물 옆으로 소로가 있습니다 한 사람 지날 수 있는 길이니 조심하세요 저 나무가 보이면 오른쪽으로 가야 합니다 이 곳으로 조금만 걸어가면 넓은 공터가 나오는데 공터를 지나 왼쪽으로 가면 코스모스 꽃밭이 나옵니다 제가 방문한 10월 1일 오후 핑크뮬리 꽃밭 상황입니다 오늘 이후는 핑크뮬리 꽃밭도 만개수준이 될 것 같습니다 덕동맑은물플라워가든 조... 
  2024 부산불꽃축제 기본정보 광안리 좌석 예매 명당 주차장 (+) 주차꿀팁  안녕하세요 감성여행 주차꿀팁, 티프리송이에요✨ 부산에서 열리는 연례행사 중에서도 가장 큰 행사는 바로 2024부산불꽃축제 입니다 매 회마다 규모가 커지며 문제점도 개선되어 훨씬 더 나아지는 변화와 함께하고있어요 16회는 코로나로 인해 취소됐지만 이후 17회 18회를 연달아 2번 성공적으로 개최하고 벌써 올해 19회차입니다 두 달 전쯤 8월 21일에 부산불꽃축제 유료좌석 얼리버드 티켓 판매를 시작했었구요 한정 수량으로 2일만에 조기 마감됐더라구요 그러면 부산 전체가 떠들썩한 제 19회 부산불꽃축제에 대해 한번 자세히 알아볼까요? 1. 2024 부산불꽃축제 기본정보 📅 일정 : 2024년 11월 9일 (토) 오후 7시 📍 장소 : 부산 광안리해수욕장, 동백섬, 이기대 일원 ✅ 주최 / 주관 : 부산광역시 / (사)부산문화관광축제조직위원회 📞 문의 : 051 - 713 - 5000 (+) 위치 정보 추가 📍 주소 : 부산시 수영구 광안해변로 219 일월 (광안동) 광안리해수욕장 , 민락동 192-17 🚌 대중교통 정보 2. 좌석 예매 1차 티켓 오픈 / 얼리버드 2024 부산불꽃축제 티켓은 1차 얼리버드 티켓 구매가 먼저 오픈됐어요 1차 티켓은 S석 한정으로 판매됐으며 7만원에서 20... 
  군산 숙소 추천 감성숙소 가족 단체 펜션 독채 섬섬옥서  섬섬옥서 [기본 정보] ◆체크인과 체크아웃- 입실 16:00 / 퇴실 11:00 ◆섬섬옥서독채 이용: 기준 4인 /최대 15인 ㄴ기준인 원 초과 시 1인당 20,000원 *10인 초과 시 1명당 1인용 접이식 매트리스와 침구세트 제공 ◆객실 요금- 200,000원 ~800,000원 (성수기, 비수기에 따라 금액 상이 네이버 예약 시 참고) ᄂ 바비큐 숯&그릴 30,000원 ㄴ대형 캠핑 가스버너 가마솥 그리들 세트(1박당 30,000원) ㄴ불멍세트 (1박당 30,000원) ◆객실 구성- [건물 내부] : 거실 1, 침실 1, 침실 2, 주방 1, 욕실 1, 드레스룸 1 [건물 외부] : 바비큐장(텐트), 불멍존, 야외 주방(섬 레스토랑) 안녕하세요. 여행 인플루언서 우쑤한여행 입니다. 군산 펜션 섬섬옥서는 한적한 시골에 위치되어 있고 최대 15인까지 머물 수 있어 가족 또는 단체가 머물 수도 있고 넓은 야외마당에 불멍존과 바비큐장이 있어 촌캉스 느낌으로 지내기 좋은 군산 숙소로 추천하는 새로 생긴 신상 감성숙소 독채 섬섬옥서를 소개해 드리려고 해요. 거실 거실 안에 들어오면 원형 테이블의 중심으로 유럽풍 인테리어가 돋보이는 군산 숙소이다. 거실에는 핸드폰 여러 개 충전이 가능한 충전기와 포토프린트가 있어 ... 
  [서울] 광화문 광장 한글날 기념 행사ㅣ체험 프로그램, 주차 등 기본 정보  안녕하세요 챙이입니다 ʕ·ᴥ·ʔ 드디어 내일 10.9 한글날! 수요일에 딱 알맞게 와준 감사하고 사랑스러운 한글날❤️ 나들이 계획 세우신 분 많을텐데, 미처 정하시지 못한 분들은 광화문광장 행사 추천드려요! 우리글, 마음을 잇다 ✔️일정 10.9(수) 11:00~16:00 ✔️위치 서울 광화문광장 놀이마당 (5호선 광화문역) ✔️주차 인근 공영주차장 이용 (광화문 주차 정보도 아래 있어요🤗) 광화문광장 한글날 행사 프로그램 광화문광장에서 한글 창제의 우수성을 알리는 한글날 기념 행사가 열려요! 1. 한글창제원리 특별강연 어린이 기자단인 해치스 기자단과 현장 시민을 대상으로 한글 창제 원리 특별 강연이 진행되어요! 한글을 창제한 세종대왕님의 입장이 되어 어떻게 한글이 만들어졌는지 아주 쉽게 알 수 있을 것 같아요! 강연이 끝나면 '도전! 한글벨!이 진행되는데 문제는 강연 내용에서 나온다고 하니 집중해서 들으면 바로 맞출듯! 현장 참가하는 선착순 10명이 대상이고 참여한 1~3등에게는 도서문화상품권까지 증정된다고 합니다~ 2. 도장찍기 여행 5개의 체험 프로그램도 진행되어요! 응원 메시지 등 원하는 문구를 써보는 ①'우리글 멋글씨' 자음/모음의 ... 
  부산 기장 롯데월드 놀이기구 퍼레이드 시간과 자리꿀팁  최초 오픈 이후, 가봐야지 가봐야지 하다가 드디어 방분해 본 부산 기장 롯데월드 놀이공원입니다. 야간 퍼레이드까지 관람할 계획으로 오후권으로 입장해서 마감시간까지 아주 알차게 잘 놀다 왔는데요. 한번 딱 방문해보니깐 각이 잡히더라고요. 부산 롯데월드 놀이기구 몇가지와 퍼레이드 시간과 자리잡는 요령까지 느낀대로 말씀드리도록 할게요. 부산 롯데월드 퍼레이드 좋은 자리에 앉아서 보세요! 휴일이 많았던 지난 주 금요일에 방문을 했어요. 오후 3시가 조금 지난 시간에 입장을 했는데요. 보통의 주말 풍경과 비슷하지 않았을까 싶습니다. 먼저, 매주 화요일은 일반적인 공연과 퍼레이드를 하지 않습니다. 대신 오후2시,8시에 미니 퍼레이드가 있다는 점 알아두시면 좋을 것 같아요. 트롤 판타지 매주 화요일을 제외하고, 오후 3시 반에 로얄가든존, 성 앞에서 트롤판타지 공연이 있어요. 트롤과 마녀 일당들의 별조각 쟁탈전이라는 공연인데 원하는 아이들은 나가서 함께 춤추며 참여하는 부분도 있더라고요. 즐겁게 관람했습니다. 트롤 판타지 이후 오후 4시(11,12,16시 공연)에 여성 8인조 브라스밴드 공연이 있다고 하는데 그것까지는 보지 않고 놀이기구를 ... 
  마시안 갯벌체험장 영종도 조개캐기 체험 주차장 물때 인천 가볼만한곳  마시안 갯벌체험장 인천 영종도에서 조개캐기체험 해봐요 글, 사진 @솔희 인천에서 조개캐기체험이 가능한 마시안 갯벌체험장에 다녀왔습니다. 서울근교라 그리 멀지 않아서 가족들과 당일치기 갯벌체험하기에 적당한 곳이었는데요. 마시안해변 갯벌에서 동죽, 맛조개, 골뱅이 등등 다양한 조개캐기 활동을 할 수 있었답니다. 요즘처럼 선선한 가을날씨에 시간가는 줄 모르고 즐거운 시간을 보내고 왔습니다. 지금부터 마시안갯벌체험장 조개캐기체험 소개해보도록 할게요. #마시안갯벌체험장 #영종도조개캐기체험 #마시안해변물때 #인천가볼만한곳 마시안 갯벌체험장 가기 전 알고가면 좋을 TIP 🦀 입장료는 현장에서 지불해요 (카드 가능) 🦀 갈고리, 호미 등 조개캐기 도구는 현장에서 빌린 갈코리만 사용이 가능해요. 🦀 성인 장화도 대여 가능해요 하지만, 일찍 오신분들부터 대여가 나가서 조금만 늦어도 장화가 없을 수 있어요. 🦀 캔 조개는 바닷물에 씻어서 개인통에 담아 주시기 때문에 김치통 같은 것 챙기면 좋아요. (현장 매점에서 통 구입도 가능해요 ) 🦀 매일매일 물때 시간이 달라요. 가는 날 미리 물때 확인 후 출발하는게 좋아요. 🦀 선크... 
  장성 황룡강 가을꽃 축제 개화상황 / 전남 생태공원 백일홍 꽃구경  "황룡강의 가을, 꽃으로 물들다." 장성 황룡강 가을꽃 축제가 개최됐다. 불과 며칠 밖에 안 됐음에도 불구하고 전국각지에서 관광객이 몰려오고 있단다. 일정한 거리마다 계속해서 바뀌는 꽃들이 그림 같은 풍경을 자아낸 까닭이다. 혹시나 주말 여행을 계획 중에 있다면, 꼭 황룡강생태공원으로 떠나보시길 추천드린다. 지난주에도 충분히 아름다웠던지라, 지금 가면 훨씬 멋진 꽃구경을 할 수 있을 거다. 1. 장성 황룡강 가을꽃축제 장성 황룡강 가을꽃축제는 해마다 100만 명에 달하는 관광객들이 찾아오는 행사다. 2016년에 처음 시작한 이래, 짧은 기간 안에 이런 결과를 도출해냈다고 하니 가히 이례적이라 할 수 있는데. 강가를 따라 조성된 꽃밭이 상당히 이쁜 풍경을 자아내는지라, 시원한 강바람을 맞으며 꽃구경을 하기에 좋다. 행사의 운영기간은 10월 5일부터 13일까지다. 딱 9일만 진행을 하는지라 너무 짧다고 여길 수 있다. 하지만 14일부터 20일까지도 나들이는 가능한지라, 사실상 10월의 절반은 편하게 관람할 수 있다. 2. 실시간 개화상황 장성 황룡강 가을꽃 축제에 꽃은 강가를 따라 쭉 심어져 있다. 얇고 긴 군락지를 상상하면 될 듯한데, 일정 범위를... 
  제주도 애월 가볼만한곳 실내 포함 제주 서쪽 여행코스  제주도 애월 가볼만한곳 실내 포함 제주 서쪽 여행코스 안녕하세요. 오늘은 제주도 애월에 위치한 가볼만한곳들을 소개해볼게요. 제주 서쪽 여행코스로 동선 계획을 잡아보았는데요. 이쪽에는 다양한 야외, 실내 장소 많아 볼거리, 구경거리 많았답니다. 그중 제주도 여행에서 멋진 시간을 보낸 5곳 소개해볼게요! #제주도애월가볼만한곳 #제주애월가볼만한곳 #제주서쪽여행코스 #제주도서쪽여행코스 #제주가볼만한곳 #제주도가볼만한곳 1. 제주홀릭뮤지엄 제주공항에서 차로 15분 거리라 첫날이나 마지막 날 들르기 딱 좋아요. 저는 첫날 도착하자마자 방문했어요. 날씨 흐리고 안 좋을 때도 추천해요. 요즘 날씨 비오는날이거나 바람부는 날이 많은데요. 이럴 때 실내 관광지가 최고죠. 운영시간은 9:30부터 18:00까지예요. 입장료는 어른 11,000원/청소년 10,000원/소인 8,000인데요. 네이버에서 미리 예약하면 할인도 받을 수 있어요. 입구에 들어서자마자 '제주, 빛으로 말하다' 공간에서 눈을 뗄 수 없었어요. 어둠 속에서 반짝이는 조명들이 마치 밤하늘의 별들 같았어요. 손으로 살짝 건드리니 반딧불이들이 춤추는 것 같았죠. 평생 반딧불이를 본 적 없는 딸아이에게... 
  수원화성 미디어아트 쇼 수원 화성 야경 축제  수원화성 미디어아트 쇼 수원 화성 야경 축제 다채로운 빛과 영상으로 밤을 화려하게 꾸미는 '국가유산 미디어아트 수원화성'라는 수원 야경 축제는 국가유산청, 수원시 주관으로 화서문과 장안문 일대에서 10월 20일까지 진행된다. 유네스코 세계문화유산으로 지정된 한국의 대표적인 성곽인 수원화성에서 첨단 디지털 기술을 결합한 예술 경험을 할 수 있어 특별한 시간이 되었다. 여행일자 : 2024년 10월 화서문 미디어아트 2021년 화서문을 시작으로 2022년 화홍문~남수문, 2023년 창룡문에 이어 올해 네 번째 시즌을 맞는 2024 수원화성 미디어아트 쇼는 화서문~장안문 일원에서 열리고 있다. 무료로 관람할수 있지만 사전에 티켓 예약하면 지정석에 앉아 관람할 수 있다. 화서문에서는 오후 7시부터 10시까지 운영한다. 상영시간은 20분 (매시 00분, 30분 상영)으로 진행된다. 미디어아트는 수원 화성의 주요 관문 중 하나인 화서문을 중심으로 전통과 현대를 잇는 미디어아트를 통해 한국의 문화유산을 새로운 방식으로 조명하는 행사이다. 한국의 중요한 문화유산인 수원화성의 역사적 가치와 건축미를 다양한 디지털 미디어 기술을 통해 새롭게 경험할 수 있었다. 건... 
  경기도 양주 나리공원 축제 실시간 개화상황 / 10월 가볼만한곳 가는길 주차장  "추워서 벌벌 떨면서도 사진을 찍게 만드는 꽃의 마법" 양주나리공원만큼 10월 가볼만한곳으로 괜찮은 곳이 또 있을까? 천일홍 축제라는 말이 무색하게 색색이 꽃으로 물든 풍경이 참 아름답다. 실시간 개화상황도 지금이 딱이다. 가는 길과 주차장 정보만 잘 확인한다면 고생할 일도 없을 거다. 그래도 아직 잘 모르겠다면, 아래 글을 읽고 선택해보시기 바란다. 1. 양주나리공원 경기도 양주나리공원에서는 현재 가을꽃 축제가 한창이다. 무려 3만 5천 평에 달하는 토지에 갖가지 꽃들이 심어져 있는데, 규모가 워낙에 넓다 보니 직접 관람을 하다 보면 꽃이 끝도 없이 펼쳐지는 듯한 인상을 받게 된다. 참고로 꽃밭 운영기간은 9월 4일부터 10월 20일까지다. 중반을 살짝 넘어선 상황인데, 꽃들은 활짝 만개를 해 있는지라 부담 없이 여행을 가도 괜찮다. 2. 양주나리공원 축제 실시간 개화상황 꽃천지라는 표현이 절로 떠오른다. 광활한 하늘 아래가 형형색색의 꽃으로 알록달록하게 물은 까닭이다. 특히나 휑한 매표소를 지나 입구로 들어서면, 이럼 감성은 더 짙게 느껴진다. 활짝 핀 하이어웍스와 버베나 꽃밭이 아름다운 풍경을 자아내기 때문이다. 메인 스폿은 당연... 
  여주 루덴시아 테마파크 야간개장 포토존 공연 할인 서울근교 밤데이트  서울근교 밤데이트 _ 루덴시아 테마파크 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 경기도 여주의 유럽풍 테마파크, 루덴시아 테마파크를 다녀왔습니다. 아름다운 야경을 보며 가을 밤산책 하기 좋은 이곳, 오늘의 여행지로 소개해봅니다. 입장료 및 할인 여주 루덴시아 테마파크, 입장료가 꽤 비싼편이에요. 할인을 받지 않은 일반 요금이 27,000원입니다. 하지만 우리에겐 인터넷 예매가 있죠! 네이버 예약으로 최대 26% 할인된 19,900원으로 티켓 구매가 가능하답니다. 저는 야놀자에서 타임 특가 나온걸 운좋게 건져서 1인당 14,900원에 다녀왔어요. (타임 세일+포인트 사용) 지금은 특가 판매가 종료된 상태고요. 가장 저렴하게 이용 가능한 방법은 네이버 인터넷 예매로 하셔야 해요. 셔틀버스 주차장에 도착해서 입구까지 걸어가려고 하는데 주차장 직원분이 갑자기 '루덴시아 가시는거죠?' 라고 묻길래 그렇다고 했더니 셔틀버스를 타래요. 얼떨결에 셔틀버스 탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주차장에서 입구까지 왕복하는 테마파크 버스더라고요. 이용료는 당연히 무료! 루덴시아 테마파크 야간개장 겨울이 점점 다가오는 철이다 보니 해가 금방 지더라고요. 저희는 저... 
  진주 남강 유등축제 일정 임시주차장 및 셔틀버스 불꽃놀이 드론쇼 후기  진주 남강유등축제 불꽃놀이 및 드론쇼 후기 10월 5일 진주 남강유등축제 개막식을 보고 왔습니다. 진주를 가기 전 정말 갈까 말까를 고민 많이 했었는데요. 아마 유등축제 찾아갔다가 올 때, 갈 때 모두 도로에서 많은 시간을 보내본 적이 있는 분들이라면 저 같은 고민을 당연히 하곤 합니다. 저도 예전에 축제를 찾아갔을 때 주차 장소도 협소하고 도로에서 정말 많은 시간을 보냈기에 좋은 기억보다는 아.. 다신 안 가야지 하는 생각을 했었습니다. 그래도 올해는 아이에게 불꽃놀이 및 드론쇼를 보여주고 싶었기에 큰마음을 먹고 축제장을 찾아갔습니다. 개선이 되었던 주차장 및 셔틀버스 이번 축제장의 경우 주차장도 꽤나 넉넉하게 준비가 되어 있었어요. 창원/ 산청 / 합천/ 하동/ 진주역 등에 각 지역에서 오는 입구 쪽에 임시 주차장을 마련해두어 축제장으로 차가 많이 진입하지 않고 외부 쪽에 주차를 하고 가기에 생각보다 주차 대란이나 진주를 빠져나갈 때 힘들지 않았던 거 같습니다. 예전에 갔었을 때는 집으로 돌아올 때 2시간 넘게 걸렸는데 어제는 1시간 정도에 마산에 도착을 한거 같습니다. 그만큼 진주를 빠져나가는데 어렵지 않았어요. (국도로 이동... 
  경남 창녕 화왕산 등산 코스 억새 주차 쉬운 최단  가을이 오면 놓치지 않고 가야 하는 경남 등산 핫플 화왕산 억새 를 보러 다녀왔다 황금빛 물결이 바람에 휘날리는 창녕 화왕산 정상의 군락지의 모습은 황홀하게 아름다웠고 넓은 하늘 아래 끝없이 이어지는 길을 걷고 있으니 가을이 왔음을 실감하게 되더라 나만 보기 아까운 곳이니 가을 느끼러 빨리 다녀오자 방문일 : 24년 10월 1일 화왕산 등산 코스 도선암 주차장 - 3코스 출발 -정상- 억새 군락지 - 원점회귀 주차 봄, 가을에 잊지 않고 매년 찾아오고 있는 경남 등산 의 꽃 으로 10월은 화왕산 억새 로 아름다움을 만날 수 있고 11월은 단풍도 함께 볼 수 있어서 놓치지 말고 가야 하는 곳이다 화왕산 주차장은 위치별로 매표소 자하곡 도선암 이렇게 총 3군데가 있다 사람이 많은 주말은 멀지만 넓은 매표소 주차장에 두고 걸어 올라가는 게 편하지만 많이 걸어야 하는 단점이 있다 자하곡 주차장은 걸어서 10분정도 거리로 화장실도 같이 있어 편하다 (많이 붐비지 않는다면 여기가 편하다) 도선암 주차장은 3코스 입구 바로 앞에 있지만 공간이 협소하고 올라가는 마지막 길이 조금 업힐로 위험하다 나는 공휴일 오후 3시쯤 도착 경우 사람이 빠져서 도선암 주차... 
  2024 문경 약돌한우축제 경북10월 축제 먹거리 후기  2024 문경 약돌한우축제 경북 10월 축제 후기 안녕하세요~ 꿍따우입니다. 10월은 축제의 달이네요. 저는 어제 시작한 2024 문경 약돌한우축제를 다녀왔어요. 풍성한 축제 개박식의 피날레를 장식한 장민호의 무대에 나도 모르게 콧노래가 나오고 어깨가 들썩들썩. 발라드의 황제였던 장민호의 '사랑 너였니'발라드 곡도 넘나 좋았어요. 2024 문경 약돌한우축제 장소 : 문경새재 도립공원 기간 : 2024.10.4 토요일 ~ 2024. 10. 06 일요일까지 시간 : 09:00 ~ 18 :00 주차 : 오미자테마공원 주차후 셔틀버스 타고 이동. (차로 1분거리) 요금 : 무료 이번 문경 한우축제는 다른때와 다르게 아주 풍성한 볼거리 먹거리로 우리의 눈, 귀 그리고 입을 즐겁게 했어요~ 장민호의 마지막 열정적인 무대가 끝나고 바로 뒤를 보면 문경약돌한우 판매장과 구이터가 있어요. 판매장으로 들어가서 고기를 산 다음 옆에 구이터어세 먹으면 되는데요~ 물론 포장코너가 있어서 포장을 해서 집에 가져가서 드셔도 된답니다. 아이스팩은 하나에 100원에 판매하더라구요. 요즘같은 불경기에 한우가 얼마나 하나? 궁금하신 분들을 위해서 문경 약돌한우 가격도 올려드립니다. 전 상품이 20% 할인된 ... 
  미키 in 덕수궁 돈덕전 디즈니 전시, 굿즈 솔직 후기!  덕후는 참을 수 없었던 덕수궁 디즈니 전시회 9월 28일부터 10월 20일까지 열린다는 소식에 어제 바로 달려갔다 왔습니다. 다양한 포토존에서 인증 사진은 필수! 미키 in 덕수궁 규모는 작지만 그래도 한국에 미키마우스와 친구들이 놀러온다는 스토리는 너무나 좋았고요. 우리나라의 멋진 작가님들께서 함께하신 작품들을 직접 관람할 수 있어 행복했습니다. 2023년 개관한 덕수궁 돈덕전 정말 너무 멋진 건물이라서 보수하고 있을 때 부터 저기는 꼭 가봐야지 했던 곳인데 이렇게 덕수궁 디즈니 전시를 보러 오게 되네요. 빨리 들어 가고 싶어서 두근두근! 미키 in 덕수궁 관람 꿀팁! 가보시면 아시겠지만 돈덕궁 전체가 아니라 하나의 전시관만을 사용하는 전시회입니다. 그만큼 규모가 크지 않아요. 다 보고 나오면서 신랑이 어? 정말 끝? 이라고 말했을 정도로 좀 아쉽긴 하더라고요. 그러다보니 주말에는 여기 들어가기 위한 줄이 정말 어마어마하다고 합니다. 특히나 오픈 다음날이었던 9월 29일에는 덕수궁 돈덕전 바깥에 줄을 길게 늘어서서 기다렸을 정도라고 해요. 일단 들어갔다고 해서 끝이 아니죠. 멋진 작품들 앞에서 기념사진을 남기고 싶은 마음은 모두 같을... 
  포천 한탄강 가든페스타 실시간 리뷰 및 기본정보 / Y출렁다리  "Y출렁다리 위 꽃향기, 한탄강의 마법" 포천 한탄강 가든페스타가 현재 성황리에 진행 중이다. 아름다운 꽃과 스릴 넘치는 흔들다리를 함께 즐길 수 있는 이곳. 혹시나 가을 여행을 계획 중이라면, 기본정보와 실시간 리뷰를 참고해서 훌쩍 떠나보시기 바란다. 포천 한탄강 가든페스타 포천 한탄강 가든페스타가 한탄강생태경관단지에서 진행되고 있다. 가우라, 백일홍, 억새, 댑싸리 등 다양한 가을꽃들이 아름다운 풍경을 이뤄내고 있는데, 심지어 지난달에 오픈한 Y출렁다리와 작년에 개장한 가람누리 전망대가 아슬아슬한 스릴과 시원한 풍경까지 선사한다. 꽃축제의 운영기간은 9월 7일부터 10월 13일까지다. 한 달이 조금 넘는 시간이다. 하지만 Y자형 흔들다리와 전망대는 그 이후에도 이용이 가능하니, 꽃을 선호하지 않는다면 종료 후에 가는 것도 나쁘지 않다. 혹시나 반려견과의 여행을 계획 중이라면 걱정 없이 떠나도 된다. 애견동반이 가능한 스폿이니까. 단, 목줄은 필수다. 2. 포천 한탄강 가든 페스타 꽃축제 댑싸리, 가우라, 코스모스, 억새 등 핑크뮬리를 제외한 인기 많은 가을꽃들이 거의 다 심어져 있다. 이 사실만으로도 멋진 경관을 선사하기에는 ... 
  [경남 여행] 가을에 꼭 가야 할 곳 경남 하동 배달성전 삼성궁 가을 단풍 여행지  사람의 능력은 대단하다. 돌로 만들어진 아름다운 궁전 지리산 청학동 삼성궁 안녕하세요 동네찍사입니다. 가을 여행 준비로 설레는 요즘입니다. 제가 제일 좋아하는 계절입니다. 한국의 가을은 풍경 사진사, 여행 블로거로써 가장 매력적인 계절입니다. 오늘은 경남 하동 지리산 청학동에 있는 삼성궁에 대해서 소개를 합니다. 작년 멀고 먼 청학동 삼성궁을 다녀왔는데 너무 바빠서 포스팅을 못했습니다. 촬영일 : 2023년 10월 30일 경남 하동 배달성전 삼성궁 주소 : 경상남도 하동군 청암면 삼성궁길 86-15 입장료 : 성인 8,000원 / 청소년 5,000원 / 어린이 4,000원 삼성궁 투어 소요 시간 : 1시간 ~ 2시간 (실제 등산하는 것과 같음) 운영 시간 : 10월~11월 08:30 ~ 17:00 그런데 이걸 왜 지은 거지? 삼성궁의 정확한 명칭은 배달성전삼성궁으로 이 고장 출신 강민주씨가 1983년에 고조선 시대의 소도를 복원, 민족의 성조인 환인, 환웅, 단군을 모신 배달민족 성전으로 민족의 정통 도맥의 선도를 지키고 신선도를 수행하는 민족의 도장으로 자리 잡아가고 있습니다. 수자들과 함께 수련하며 돌을 쌓아 올린 1,500여 개 돌탑이 주변의 숲과 어울려 이국적인 정취를 풍... 
  부천국제만화축제 한국만화박물관 체험 볼거리, 경기도 아이와 가볼만한곳  부천국제만화축제 한국만화박물관 체험 볼거리 경기도 아이와 가볼만한곳 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 부천국제만화축제 한국만화박물관 체험 볼거리 , 경기도 아이와 가볼만한곳을 찾아와 부천만화박물관 일원에서 열리는 2024년 제 27회 부천국제만화축제 행사장을 구석구석 둘러보았던 이야기를 올려 볼께요. 저는 2024 부천국제만화축제 개막일인 10월 3일 한국만화박물관을 찾아왔는데 벌써 많은 관람객들이 행사장 일대를 가득 메우고 있었습니다. 1. 한국만화박물관 주소 : 경기도 부천시 원미구 길주로 1 주차 : 지상 및 지하 주차장 대중교통 : 지하철 7호선 삼산체육관역 5번 출구에서 150여 m 이용시간 : 매일 10시 - 18시(매주 월요일 휴관) 이용권 : 일반권 5,000원, 3인 가족권 12,000원, 4인 가족권 16,000원 한국만화박물관으로 들어가는 입구에는 매표소가 있었답니다. 부천국제만화축제 입장료는 5,000원이었고, 코스튬 플레이어는 무료, 그리고 코스튬 플레이어 물품 보관소는 2,000원의 사용료를 받고 있었어요. 매표소 운영 시간은 오전 10시부터 17시까지이니 이곳을 찾아오신 분들은 참고하시기 바래요. ... 
  광주 충장축제 일정표 추억의 충장로 축제 일정  광주 충장축제 일정표 #충장발광 제21회 추억의 충장로 축제 일정 안녕하세요? 요원비입니다 충장축제는 매년 10월 열리는 광주 대표 길거리 축제로, 7080년대 충장로의 콘텐츠와 감성을 느껴볼 수 있는 레트로 축제입니다 2024 광주 추억의 충장축제는 "다시 타오른 열정, 영원히 빛나는 우리"를 주제로 추억의 놀이터 위에 새로운 추억을 만들어가는 시민참여형 축제입니다 저는 개막식 당일에 참여했는데요, 개막의 날에는 거리별 프로그램이 없었음에도 많은 시민들이 참여하여 축제를 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다^^ 충장축제 일정표, 기본정보 상세 일정과 팜플렛은 아래 축제 홈페이지에서 확인할 수 있습니다 👉제21회 광주 충장축제 바로가기 올해 축제에 참여하며 눈에 띄었던 점은 메인 무대의 위치예요 YWCA -> 우리은행 앞 쪽으로 메인 무대의 위치를 이동하면서 모든 위치에서 볼 수 있는 360도 무대를 구성했는데요, 덕분에 더 많은 시민들이 편안하게 무대를 감상할 수 있고, 메인 로드도 넓게 활용할 수 있어 좋았습니다 메인무대 주 행사 내용과 초청가수, 초청 크루 라인업은 다음과 같습니다 추억 소환 다양한 프로그램 충제 기간 내내 충장로 ... 
  충남 공주 백제문화제 축제 10월 가을축제 공주 여행 추천  안녕하세요, 사진찍는마케터입니다. 가을이 깊어가면서 여행하기 딱 좋은 시기가 돌아왔는데요. 이번에는 특별한 가을 축제, 바로 공주 백제문화제에 다녀왔습니다. 가을의 정취를 느끼며 역사와 문화가 살아 숨 쉬는 공주에서의 경험을 여러분과 공유하고 싶어요. 가을 하늘 아래, 공주의 아름다움과 함께한 저의 여행 이야기, 지금부터 시작해볼까요? 제 70회 공주 백제문화제 축제 정보 안내 2024년 공주 & 부여 백제문화제의 매력 소개 백제의 역사와 문화를 즐길 수 있는 대표적인 축제로, 2024년에는 공주와 부여에서 동시에 개최됩니다. 이번 축제에서는 다양한 프로그램과 이벤트가 준비되어 있어 방문객들에게 특별한 경험을 선사할 예정입니다. 먼저, '백제교류왕국 퍼레이드'는 공주와 부여에서 각각 진행되며, 백제시대 교류국이었던 중국, 일본, 인도, 베트남 등의 전통 의상과 문화를 만나볼 수 있습니다. 또 해상강국 백제를 표현하는 대형 배다리와 화려한 불꽃놀이도 관람할 수 있습니다. 다음으로, '웅진판타지아 공연'은 무령왕의 일대기를 뮤지컬로 재해석한 작품으로, 공산성을 배경으로 펼쳐집니다. 수준 높은 공연으로 관객들에게 감동을 선사할 것 입... 
  경남 가을축제 2024 진주남강유등축제 기본정보(일정,주차,셔틀버스)  경남 가을축제 2024 진주남강유등축제 기본정보(일정,주차,셔틀버스). 일시 : 2024.10.05. (토) ~ 2024.10.20. (일) 장소 : 진주성 및 남강 일원(하천, 사적지) 아름다운 남강과 진주성이 유등으로 더욱 화려하고 아름답게 변합니다. 오랜만에 축제 첫날 개막식 불꽃놀이를 보러 가려 했으나 다른 일정과 겹치는 바람에 다른 날짜에 다녀와야겠어요. 16일 동안 열리니 기간은 조금 여유로워 언제든 다녀올 수 있겠더라구요. 보다 자세한 내용은 공식홈페이지에서 확인하시기 바랍니다. 경남 가을축제 2024 진주남강유등축제는 임진왜란 진주성 전투에서 왜군이 강을 건너는 것을 저지하고, 가족에게 안부를 전하기 위해 남강에 유등을 띄운 데에서 유래되었다고 합니다. '역사의 강, 평화를 담다'라는 주제로 다양한 행사와 공연, 체험 등이 열립니다. 행사장 배치도에요. 육상등과 해상등으로 나뉘어져 있구요 테마별로 다양한 행사로 꾸며져 있습니다. 올해는 진주대첩 역사공원이 17년만에 개방이 되어 더욱 뜻깊은 의미를 가진해요. 이번에 가면 들려봐야겠습니다. 경남 축제 2024 진주남강유등축제 일정은 고유제를 시작으로 전시된 모든 등(燈)에 처음으로 불을 밝히고 ... 
  창덕궁 달빛기행 예매 기본정보 야간개장 후기  #내돈내산 창덕궁 달빛기행 직접 다녀온 후기 관람 팁 있음 | 야간개장 예매 예약 기본정보 총정리 창덕궁 달빛기행 하반기 고궁 야간개장 행사인 창덕궁 달빛기행 예매권 추첨에 당첨되어 얼마 전에 다녀왔다! 창덕궁 달빛기행 기본정보 -> 예매 -> 팁 -> 후기 순서로 포스팅을 해보려고 한다 ღ'ᴗ'ღ 창덕궁 달빛기행 기본정보 먼저 기본정보를 간단히 정리해 보았다 ◡̈ 📍기간 하반기 기준 09.12 - 11.10 📍관람 시간 약 100분 (공연 약 20분 포함) 📍입장 시간 목, 금, 토, 일 / 19시, 20시 📍접수 장소 돈화문 📍주차 주차 불가 / 인근 유료 주차장을 이용 창덕궁 달빛기행은 해설 전문가의 설명을 들으며 궁궐을 거닐어보고, 다양한 전통 공연도 관람할 수 있는 고궁 야간개장 특별 프로그램이다. ✔️코스 (미리 아래의 설명을 훑어보고 가는 걸 추천!) 돈화문 -> 금천교 -> 인정전 -> 희정당 -> 낙선재 -> 상량정 -> 부용지, 부용정 -> 연경당 -> 후원 숲길까지 총 10곳 ✔️전통 예술 공연 대금 독주 / 거문고 독주 / 궁중정재 관람 창덕궁 야간개장 팁 이번 행사를 다녀오면서 느꼈던 더 알차게 즐길 수 있는 팁을 정리해 보았다! ✔️무료 보관함이 ... 
  2024 안동국제탈춤페스티벌 안동탈춤축제 백종원 더본존  © 2024. suzzi all rights reserved. 2024 안동국제탈춤페스티벌 작성자 / 수찌 안녕하세요~ 수찌입니다! 그동안 부산에서 열리는 축제나 박람회를 다양하게 구경 다니곤 했는데 이번에 #경북안동 에서 개최된 축제에 처음 가보게 되었어요. 그 축제는 바로바로 2024 #안동국제탈춤페스티벌 이랍니다~!! 수찌가 다녀온 #2024안동국제탈출페스티벌 현장을 영상으로 먼저 보아요~~!ㅎㅎ 올해 #안동국제탈춤페스티벌장소 를 찾으실 땐 구 안동역인 경상북도 안동시 경동로 684 또는 경상북도 안동시 육사로 239 탈춤공원을 찍고 오시면 됩니다! 주차공간이 어떻게 되어있을지 궁금했는데 축제장 동문 출입구 쪽에 유료주차장이 있더라고요. 잠깐 보고 갈 거라 빈자리가 있을 때 바로 주차했는데 축제장 곳곳 볼거리, 즐길 거리가 다양해서 2시간가량 주차를 했고 주차 요금은 2,000원이 나왔어요. 2024 안동국제탈춤페스티벌 행사장 둘러보기 입구에서 SNS 이벤트에 참여하고 멋진 가면도 받아들고 신나게 행사장 곳곳을 누벼봅니다. 흥겨운 소리가 들려 #대동무대 로 향해보니 주민자치 프로그램 경연 대회가 한창이네요. 흥겨운 음악과 신나는 춤사위에 함께 간 영이와 함께... 
  포천캠핑장추천 더설렘글램핑  경기도 포천 날 좋은 주말나들이 가을하늘 공활하고 높고 구름 이쁜 날 시외드라이브 삼아 다녀온 힐링나들이 경기도 포천 더설렘글램핑 경기도 포천캠핑장 추천 포천글램핑장 경기도글램핑장 더설렘글램핑 더설렘글램핑 🚩 경기 포천시 일동면 윗갈기1길 60 🚗 주차가능 더위도 좀 물러가고 바람도 살랑살랑 불어오니 궁디가 들썩들썩 콧바람 쐬러 어디론가 떠나고 싶다. 도심을 떠나 산좋고 물좋은 곳으로 고고씽~ 📌 Check point ✔ 조용하고 경치좋은 곳 ✔ 다양한 글램핑 유형 ✔ 애견동반 가능 캠핑은 하고 싶고 텐트치고 장비 이고지고 갈 생각은 암담하고 이럴땐 뭐다? 모든게 이미 준비되어 있고 나는 놀기 위한 마음가짐과 먹거리만 준비하면 끝나는 글램핑 쵝오아닐까? 더설렘글램핑 산좋고 물좋은 도시 포천 일동면에 위치한 포천캠핑장 더설렘글램핑 캠핑장 부지가 넓고 주차도 걱정없다 펫글램핑, 카라반, 글램핑 큐브, 당일치기 카라반 등등의 다양한 형태 카라반, 큐브글램핑간 간격이 넓어서 옆집 소음걱정 No,No~ 족구를 할 정도의 너른 잔디마당과 배드민턴 네트 탁구대 트램플린 등 다양한 공간이 구비되어 있다 트램플린 위에서 간만에 동심으... 
  주말에 뭐할까? 공주 가볼만한곳 백제문화제 당일치기 여행  주말 뭐 할까? 공주 백제문화제 당일치기 여행 촬영일자 : 24년 9월 28일 안녕하세요 여행하며 사진 찍는 동네찍사입니다. 지금 태풍 때문인지 제법 서늘합니다. 그래서 기분이 좋습니다. 그렇게 덥더니 갑자기 쌀쌀함이 다가옵니다. 이렇게 또 가을이 옵니다. 이렇게 갑자기 오는 가을은 단풍이 이쁘지 않은데 걱정이네요. 9월은 대한민국 축제가 많습니다 그중 충청도 대전 근교에 있는 공주에서 70회 백제문화제를 개최했습니다. 10월 6일 일요일까지 축제가 진행을 하니 주말여행으로 공주를 추천합니다. 70회 백제문화제 축제 일정 9월 28일 ~ 10월 6일 백제문화제 볼만한 것들 NEW 웅진 판타지아 '생명의 수호신, 진묘수의 비밀' 2024년 9월 28일, 29일 / 10월 1일 ~ 5일 21시 시작(25분 ~ 30분 공연) 금강신관 공원 주 무대 웅진성 퍼레이드 1회차 ; 10월 3일(목) 15시 ~ 17시 30분 2회차 : 10월 5일(토) 15시 ~ 17시 30분 원도심 구간 - 공주고등학교 - 국가유산 미디어 아트 공산성 9월 13일 ~ 10월 6일 19시 30분 ~ 22시 공산성 일원 웅진백제별빛정원 / 웅진백제등불향연 9월 28일 ~ 10월 6일(일) 10시 ~ 22시 금강 미르섬, 금강교 일원 폐막식 행사 10월 6일(... 
  전북 김제 지평선축제 기본정보 가수 라인업 낙화놀이 불꽃 10월  김제 지평선축제 | 기본정보, 가수라인업, 축제일정 00 :: 상당히 크게 열리는 축제인 것 같아서 조사 들어간다. 기본정보부터 가수 라인업, 주요 프로그램 및 일정 깔끔하게 정리 해드리겠음. 01 :: 기본정보 | 5일짜리 축제 보통 축제 국룰은 3일인데, 이번 주에 열리는 축제들은 대부분 5일짜리 축제들이 대부분이다. 아무래도 징검다리 휴가를 이용한 축제들이 많이 개최되고 있다고 보면 될 것 같음. 축제 이름 : 제 26회 김제 지평선축제 축제 기간 : 2024년 10월 2일 (수) ~ 6일 (일) / 5일간 축제 장소 : 김제 벽골제 중심 / 자세한건 아래 지도 참고 이제 아래 주제별로 자세하게 알아보자 02 :: 행사장 지도 및 가는방법 | 셔틀버스가 잘 되어 있음 행사장은 일단 네이버지도에서 벽골제 또는 김제 지평선 축제를 입력하면 나오는데, 아래 걸어드리겠음. 일단 이렇게 잡고 오시면 될 것 같은데, 축제장 지도는 아래 참고 하자. 축제 지도 볼 때 항상 킹 받는 부분이 바로 동서남북을 뒤집어 놓는건데, 그래서 내가 북쪽을 표시 해두었다. 사진의 왼쪽편에 대충 북쪽 이라고 생각하면 네이버지도랑 큰 차이가 없이 보기가 쉬울거라고 생각함. 그럼 가수들은 어디로 ... 
  2024 진주 남강 유등축제, 기간부터 불꽃놀이 명당까지!(ft. 통행권 예약)  진주 유등축제 기간부터 2024 진주 유등축제 불꽃놀이 명당까지 2024 진주 남강 유등축제 가을축제 소식이 여기저기에서 들려오고 있죠? 그 중에서도 꼭 가야하는 경남 축제 소식을 하나 알려드리려고 하는데요. 바로 진주에서 열리는 남강유등축제랍니다. 입장료는 무료지만 진주 유등축제 통행권은 유료예요. 진주 유등축제 예약방법부터 진주 유등축제 주차, 기간 등 기본정보와 함께 진주 남강유등축제 불꽃놀이 명당까지 직접 다녀온 뒤 느낀 꿀팁들을 대방출 해드릴게요. ● 축제명: 진주 남강유등축제 ● 기간: 2024. 10. 05.(토)~10. 20.(일) ● 행사시간: 13시~23시 ● 장소: 진주성 및 남강 일원(하천, 사적지) ● 입장료: 무료(부교통행권 유료→1인 편도 2,000원/1인 종일권 6,000원) ● 주차: 진주공설운동장, 남가람체육공원, 청락원 주차장, 진주시청 주차장 등(포스팅 본문 사진 참고) ● 기타사항: 무료 셔틀버스 운행(10월 5~6일, 9일, 11~13일, 18~20일/16시~23시) 곧 다가오는 10월 5일 개막식에는 초혼점등이라고 해서 축제의 시작을 알리는 행사를 진행할 예정이에요. 저녁 7시 30분에 유등축제에 전시된 모든 등에 처음으로 불을 밝히고, 축제의 시작... 
  2024 임실N치즈축제 기본정보(체험 및 일정,가수) 임실치즈테마파크, 임실치즈마을  2024 임실N치즈축제 기본정보(체험 및 일정,가수). 일시 : 2024.10.03. (목) ~ 2024.10.06. (일) 장소 : 임실치즈테마파크, 임실치즈마을, 임실읍 일원 올해 10주년을 맞이하여 더욱 풍성한 행사가 열립니다. 서울역에서 출발해 축제장, 옥정호 출렁다리, 붕어섬 등 임실의 명소를 둘러보고 체험할 수 있는 ITX-마음(축제 전용 열차)과 S-트레인(남도해양관광열차) 특실로 운행됩니다. 농업기술센터 전문인력과 지역 농가와 협력해 재배한 4만7천여개의 국화꽃 화분이 축제장과 옥정호 출렁다리, 붕어섬 생태공원에 배치된다고 하는데요 아름다운 가을 분위기와 무척 잘 어울릴 듯 합니다. 임실치즈테마파크, 임실치즈마을 일원에서 열리는 2024 임실N치즈축제 기본정보(체험 및 일정,가수)을 알아보았는데요 다양한 공연과 행사로 꾸며져 있어 아이들과 함께 가면 더욱 좋을듯 합니다. 넓게 펼쳐진 푸른 잔디 언덕과 축제장 일대에 가을 분위기 물씬 풍기는 구절초와 코스모스 등 계절꽃과 가을 단풍도 감상 할 수 있다고 하네요. 4일간 열리는 행사일정표에요. 버스킹, 어린이 인형극 등 다양한 문화공연과 드론 라이트쇼, 야간 퍼레이드, 야간 경관 조명 등 특별한 ... 
  롯데호텔앤리조트 김해 호텔 웰니스 글램핑 수영장 호캉스 여행  롯데호텔앤리조트 김해 호텔 웰니스 글램핑 수영장 호캉스 여행 10월 8일 그랜드 오픈 전, 드라이런 초대로 다녀온 롯데호텔앤리조트 김해!! 여러가지 부대시설부터 객실, 조식, 글램핑 BBQ까지... 신상 김해 호텔을 제대로 즐기다 왔다. 엄마와 함께 너무 행복했던 모녀의 김해 호캉스 여행~! 롯데의 따끈한 신상 김해 호텔이 궁금한 사람들을 위해 상세한 투숙 후기를 풀어본다. 로비는 중정이 뚫린 구조의 건물이다 보니 천고가 아주 높다. 그래서 로비도 상당히 크고 웅장한 느낌. 로비에는 김병진 작가의 '한글로 만든 도자기'라는 작품이 전시되어 있는데, 김해라는 지역과 너무 어울리는 작품 선택이라는 생각이 들었다. 밤이 되면 작품에 불이 들어와서 로비가 더 예뻐진다는... 너무 친절한 직원들 덕분에 기분 좋게 체크인을 마치고 7층 객실로 올라갔다. 1층부터 꼭대기까지 뚫린 중정이 있다 보니 이렇게 내려다보는 재미도 있다. 프리미엄 스위트 더블 룸 내가 머문 객실은 프리미엄 스위트 더블인데, 문을 열면 거실 너머로 뷰가 시원하게 보인다. 그래서 제일 먼저 테라스에 나 가볼 수밖에 없었다는:) 테라스에 나가면 도보 10분 거리에 있는 롯데 프리미... 
  안성 가볼만한곳 안성팜랜드 주차 할인 핑크뮬리 황화코스모스 가을꽃구경 추천  안성 가볼만한곳 _ 안성팜랜드 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 꽃보기 참 좋은 날씨에요. 그런 의미에서 오늘 소개할 가을꽃을 보기에 안성맞춤인 이곳, '안성팜랜드' 입니다. 주차 2년동안 가자고~ 가자고~ 노래를 부른 결과 드디어 다녀온ㅋㅋㅋㅋ 농협 안성팜랜드! 규모가 어마어마하다는 이야기를 듣고 마음의 준비(?)를 하고 방문했답니다. 저희는 토요일 오후 2시 반쯤에 도착을 했는데, 1, 2주차장이 전부 만차 상태여서 3주차장으로 안내를 받았어요. 주차료는 무료였고 주차장이 엄~청 넓은데 방문자도 그만큼 많아서, 정문과 가까운 1주차장에 대려면 일찍 오는게 좋을 것 같아요. 입장료 할인 안성팜랜드 입장권은 무조건! 인터넷에서 구매하는게 이득이에요. 인터넷 예매 기준으로 평일에는 3,000원씩 할인이 되고 주말에는 1,000원씩 할인이 된답니다. 아, 그리고 인터넷에서 예매한 다음에 입구에서 키오스크 기계에서 입장권으로 바꿔서 들어가야해요! 큐알코드 인식 방식이 아니더라고요. 자, 그럼 이제 넓디 넓은 안성팜랜드 구경을 하러 가볼까요? 안성 가볼만한곳 입구에 들어서자마자 핑크뮬리 소품들로 포토존을 만들어 놓았더라고... 
  10월 꽃구경 경기도 가평 가볼만한곳 자라섬 꽃 페스타 가을 여행 추천  지난주 그녀와 가을 꽃구경으로 가평 가볼만한곳 자라섬에 다녀왔어요. 방문 당시 백일홍과 핑크뮬리가 아쉬웠는데 지금쯤 예쁘게 피었을 것으로 10월 13일까지 자라섬 꽃 페스타가 열리니 10월 가볼만한곳으로 가을 여행 추천해요. (가평 여행 일자 : 2024년 9월 23일 오전) 가평 자라섬 청평댐이 건설되면서 북한강에 생긴 자라섬은 동도, 서도, 중도, 남도의 4개의 섬으로 이루어졌어요. 섬 하면 배 타고 가는 곳을 상상하는데 동도 빼고 다리로 연결되어 언제든지 갈 수 있으며 섬마다 볼거리와 즐길 거리가 있어요. 이중 자라섬 남도는 꽃 정원이 있어 경기도 꽃구경할 만한 곳으로 가을 가볼만한곳입니다. 1. 주차 오토 캠핑장이 있는 서도를 지나서 10월 자라섬 재즈 페스티벌이 열리는 중도에 오면 지름 100m가 넘는 원형 잔디광장 둘레가 주차장이 됩니다. 규모가 커서 주차 걱정 없지만, 남도와 가까운 곳에 주차하려면 서둘러야 해요. 참! 재즈 패스티벌 기간에는 여기에 주차할 수 없어요. 가평레일파크, 자라섬 입구, 자라섬 꽃 페스타 축제장 입구까지 운행하는 전기차. 유료로 4~13세 1,000원, 14세 이상 2,000원이며 오전 9시부터 오후 6시까지 30분 간격으로... 
  2024 수원화성문화제 볼거리 화성행궁 정조대왕능행차 공동재현 , 경기도 아이와 가볼만한곳 정조 효 문화재  2024 수원화성문화제 볼거리 화성행궁 정조대왕능행차 공동재현 경기도 아이와 가볼만한곳 정조 효 문화재 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 2024 수원화성문화제 볼거리 화성행궁 정조대왕능행차 공동재현 , 경기도 아이와 가볼만한곳 정조 효 문화제가 열리는 화성 행궁을 찾아와 구석구석을 살펴보았던 이야기를 올려볼께요. 저는 화성행궁으로 들어가는 입구에 도착했는데, 입구에는 커다란 홍살문이 세워져 있었고 그 너머로 화성행궁의 정문인 신풍루가 빤히 바라보였습니다. 1. 수원 화성행궁 주소 : 경기도 수원시 팔달구 정조로 825 관람시간 : 매일 09시-18시(17시 30분 입장 마감, 연중 무휴) 관람료 : 어른 1,500원, 군인 및 청소년 1,000원, 어린이 700원 1796년(정조 20) 화성축조후 팔달산 동쪽 기슭에 576칸 규모로 건립 (봉수당, 신풍루, 남북군영, 강무당, 무고, 수성고, 집사청, 서사청, 비장청, 우화관, 득중청, 행각 등) 정조가 모친 혜경궁 홍씨(사도세자 부인) 회갑연을 치룬 봉수당 있슴 주차 : 인근 공영주차장 유료 주차 화성행궁은 조선 정조 13년(1789)에 정조의 아버지 사도세자의 무덤을 수원부 읍치 ... 
  용산공원 부분개방부지 미군기지 데이트 가볼만한곳 , 서울 사진찍기 좋은곳 추천  용산공원 부분개방부지 미군기지 데이트 가볼만한곳 서울 사진찍기 좋은곳 추천 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 용산공원 부분개방부지 미군기지 데이트 가볼만한곳 , 서울 사진찍기 좋은곳 추천드리고 싶은 과거 용산 미군기지 장교숙소 5단지를 찾아와 이국적인 풍경의 용산공원 부분개방부지 구석 구석을 살펴보았던 이야기를 올려볼께요. 저는 지하철 경의중앙선 서빙고역 1번 출구로 나와 300여m를 걸어 용산공원 부분개방부지 입구에 도착했습니다. 입구에는 용산공원 장교숙소 5단지라는 안내판이 세워져 있더군요. 1. 용산공원 부분개방부지 주소 : 서울 용산구 서빙고로 221 운영시간 : 매일 09시-18시(17시 입장 마감), 내부시설은 09시 - 17시, 매주 월요일, 1월1일, 설 및 추석 당일 휴관 입장요금 : 무료 주차 : 주차 불가(장애인 및 2명 이상 다둥이 탑승차량은 주차 가능) 대중교통 : 지하철 경의중앙선 서빙고 역 1번 출구에서 300여 m 이곳은 특히 장애인이나 다둥이 탑승차량 이외에는 주차를 할 수 없답니다. 그래서 대중교통을 이용하여 찾아오시기를 추천드려요. 저는 안내 라운지가 있는 건물 안으로 들어왔... 
  합천 가볼만한곳 천불천탑 합천 핑크뮬리 신소양체육공원  합천 가볼만한곳 천불천탑 핑크뮬리 합천 신소양체육공원 10월이 되면 핑크색으로 물드는 신소양체육공원은 경남 합천 핑크뮬리로 유명한 수변공원이다. 강변을 따라 황화코스모스도 가득 피어 아름다운 가을 풍경 만끽할 수 있었다. 불교 신자뿐만 아니라 관광객들도 많이 찾는 천불 천탑과 함께 합천 가볼만한곳으로 유명해서 함께 찾은 날이다. 여행일; 2023년 10월 14일 1. 합천신소양체육공원 푸릇푸릇한 축구장, 농구장, 테니스장 등 갖춘 도시, 테마공원으로 황강나루길에 위치한다. 전체적으로 관리가 잘 잘되어 있고 아름다운 자연 경관도 더불어 즐길 수 있어 사계절 찾는 발걸음이 이어진다. 규모 있는 합천 핑크뮬리 군락지도 조성되어 특히 가을철에 많이 찾는다. 입구에 자리한 주차장은 넓은 편이지만 아름다운 모습을 구경할 수 있는 10월이 되면 주차하기 힘들어 이른 시간에 찾는 것이 좋다. 가을꽃 개화 시기가 되면 축제장을 찾은 듯 체험과 먹거리도 기다려 가족 단위로도 많이 찾는다. 핑크 뮬리는 서양 억새의 한 종류로 매년 9월에 개화를 시작해 11월까지 구경할 수 있다. 10월 중순 정도 되면 진한 분홍빛의 물결이 장관을 이루어 많은 사람들이 인... 
  2024 국군의날 행사 용산 어린이정원 군문화페스타 축제 후기 프로그램 공연 블랙이글스 비행 일정 장소 시간  2024 국군의날 행사 용산 군 문화 페스티벌 후기 안녕하세요, 아이랑 여행하는 여행인플루언서 쏘이쏘이입니다 :) 오늘은 건군 76주년을 맞아 진행된 국군의날 행사 군문화페스티벌 축제 방문 후기를 적어볼게요. 2024년 9월 27일(금)부터 28일(토), 29일(일)까지 3일 동안 진행되는 용산 군 문화 체험 축제는 용산 어린이정원에서 개최되었어요. 용산어린이정원은 방문 시 사전예약이 필수인 곳이라 3주 전에 축제 소식을 보고 바로 방문 예약 했답니다. 용산어린이정원 이곳은 따로 주차장이 없지만 4호선 신용산역 1번 출구와 멀지않아 대중교통으로 방문하기 좋았어요. 방문 예약이 필수인 곳이니만큼 입장할 때 절차가 좀 있는데요. 1차로 예약 내역 문자 확인 후, 종합안내센터에서 신분증 확인 -> 보안 검색대까지 통과해야 입장이 완료돼요. 종합안내센터에 양산이나 유모차 무료 대여 서비스도 있으니 참고해 주세요. 용산 군문화페스타는 어린이와 청소년이 군 문화를 체험할 수 있게 개최된 행사라 웰컴선물부터 중간중간 다양한 이벤트, 선물이 많이 준비되어 있더라고요. 웰컴선물은 물이랑 부채, 기념 볼펜! 3일이지만 다른 곳에서 경험해 볼 수 없는 전시와 체... 
  2023 여의도 불꽃축제 이촌한강공원 인파 자리 준비물 후기  안녕하세요! 오후입니다. 다가오는 10월 5일 [한화와 함께하는 서울 세계불꽃축제 2024]가 열리잖아요?! 그래서 제가 2023년도에 다녀온 후기를 풀어보려 해요 :) 저는 이촌한강공원 거북선 나루터에서 봤는데 준비물부터 자리, 인파, 편의점 등 꿀팁 마구 풀어드릴게요 😆 서울 세계불꽃축제 2024 2024.10.05.(토) 여의도 한강공원 행사 시간 13:00 ~ 18:00 시민참여 프로그램 19:00 ~ 19:20 개막식 19:20 ~ 19:35 일본팀 19:40 ~ 19:55 미국팀 20:00 ~ 20:30 한국팀(한화) 1. 이촌한강공원 명당 여의도에서 불꽃을 쏘다 보니 다른 한강공원에서도 잘 보이는 편이에요. 어디로 가서 볼까 고민하다가 이촌한강 거북선 나루터 앞으로 정했어요! 이촌역 4번 출구 기준 도보 12분 소요됩니다. 바로 앞에 CU가 있어서 한강 라면도 먹을 수 있어요! 2. 한강 불꽃축제 준비물 저는 미리 앞자리를 잡고 싶어서 오전 10시쯤 집에서 출발했습니다. 준비물 돗자리 접이식 테이블 일회용품 쓰레기봉투 담요 목도리 물 간식 챙겨간 준비물은 이렇게 되는데 여기서 필수적으로 돗자리와 담요 정도는 꼭 가져가세요! 본격적인 불꽃놀이는 7시부터 해서 해가 떨어지면 추워요 🥹 가다 ... 
  10월 제주도 가볼만한곳 명소 먹거리 제주 가을여행 추천  10월 제주도 가볼만한곳 명소 먹거리 제주 가을여행 추천 글, 사진 © 그루터기 10월은 제주도가 가장 아름다운 시즌이다. 선선한 기온과 좋은 날씨, 가을의 옷으로 조금씩 갈아입고 있는 풍경들까지! 오늘은 10월 제주도 가볼만한곳으로 산책하기 좋은 수월봉과 엉얼 해안은 물론이고 핑크뮬리로 유명한 곳과 제주도 먹거리 등을 소개해 보려고 한다. 1. 수월봉 & 엉알해안 📍 주소 : 제주시 한경면 고산리 3760 제주도 서쪽 한경면 고산리는 제주에서 가장 넓은 들판을 가지고 있는 곳이다. 계절별로 다양한 농작물들이 자라고 있고 그 들판 너머 해안가 쪽에 봉긋 솟아 있는 봉우리 수월봉이 있다. 수월봉은 낮은 구릉 형태의 응회환에 해당되는데 절벽을 이루고 있는 암석에는 층리가 잘 발달되어 있고 수월봉 아래로 이어지는 엉알해안까지 함께 둘러보기 좋은 산책코스다. 수월봉에 오르면 주변의 풍경이 한눈에 들어온다. 고산의 넓은 들판과 한라산은 물론이고 앞 바다에 있는 섬 차귀도와 자구내포구부터 이어지는 엉알해안도 내려다볼 수 있다. 또한 차를 가지고 올라갈 수 있어서 다른 오름들과 다르게 편하게 갈 수 있는 곳으로도 유명하다. 낮에도 아름답지만 ... 
  대전 비오는날 아이와 가볼만한곳 한밭수목원 열대식물원 데이트 후기  안녕하세요, 사진찍는마케터입니다. 비가 오는 날이면 집에만 있기보다는 아이와 함께 즐길 수 있는 실내장소를 찾게 되더라고요. 이번엔 대전 한밭수목원의 열대식물원을 다녀왔는데요, 비오는 날씨에도 불구하고 너무나 따뜻하고 기분 좋은 시간을 보냈습니다. 대전에서 비와도 놀수있는 이곳, 한밭수목원 열대식물원을 여러분들께 소개드리겠습니다. 대전 비오는날 아이와 가볼만한곳 X 대전 비오는날 데이트 추천 한밭수목원 열대식물원 자세히 소개 대전 비오는날 가몰만한곳, 한밭수목원 열대식물원 소개 비 오는 날 외출하기 어려울 때, 실내에서 즐길 수 있는 활동을 찾게 됩니다. 대전에서는 한밭수목원 열대식물원이 비 오는 날에도 방문하기 좋은 명소 중 하나 입니다. 한밭수목원 열대식물원은 둔산대공원 안에 자리 잡고 있으며, 다양한 열대 및 아열대 식물을 전시하고 있습니다. 열대우림, 야자원, 열대화목원, 맹그로브원 등 총 8개의 주제원으로 구성되어 있으며, 약 2,300여 종의 식물을 관람할 수 있습니다. 이곳은 도심 속에서 자연을 즐길 수 있는 공간으로 가족 단위 방문객뿐만 아니라 연인들의 데이트 장소로도 인기가 있습니다. 내부는 따뜻하고 습... 
  안동 하회마을에서 열리는 2024 안동 선유 줄불놀이 기본정보(일정 및 셔틀버스)  안동 하회마을에서 열리는 2024 안동 선유 줄불놀이 기본정보(일정 및 셔틀버스). 양반들이 놀았던 놀이라고 하네요. 선유(船遊)는 뱃놀이라는 의미로 선비들이 나룻배를 타고 경치 좋은 곳을 다니며 시를 짓고 음주를 즐기는 놀이이다. 이때 사람들은 흥을 돋구기위해 줄불, 낙화, 달걀불 등으로 불꽃놀이를 하며 야경을 즐겼다고 합니다. 음력 7월 기망 무렵의 보름달 밤, 부용대를 중심으로 화천, 백사장, 만송정숲 등에서 열립니다. 2024 안동 선유 줄불놀이 기본정보(일정 및 셔틀버스)를 알아보았는데요 2024년 행사 일자는 총 7회이며 5월부터 11월까지며, 19시부터 21시까지 안동 하회마을 낙동강변 일원에서 열립니다. 교통이 혼잡할 수 있으니 대중교통을 이용하시는게 편안하실거에요. 입장료는 5000원이구요 19시 이후 입장불가합니다. 우천시 행사가 취소 또는 연기될 수 있어요. 올해는 9월 28일, 10월 5일, 11월 2일, 3회 남았네요. 편안하게 관람하기 위해서는 돗자리, 캠핑의자 그리고 여벌의 옷 등 준비물을 챙겨시는게 좋겠네요. 안동 하회마을에서 열리는 안동 선유 줄불놀이 450여 년의 전통을 지녔다고 합니다. 조선 후기 무렵 중단되었다가 1997년부터... 
  철원 고석정 꽃밭 가을 꽃축제 휴무 / 강원도 10월에 가볼만한곳  "이 세상의 아름다움이 아니네.." 철원 고석정 꽃밭으로 들어서며 숨결처럼 튀어나온 한 마디였다. 현재 고석정에서는 가을 꽃축제가 한창 진행 중에 있다. 가히 무릉도원이라 해도 부족함이 없을 풍경이다. 만약 강원도 10월에 가볼만한곳을 찾고 있다면, 아래 내용을 꼼꼼히 읽어보시기 바란다. 고석정 꽃밭 고석정 꽃밭은 봄과 가을이 되면, 전국 핫플로 유명세를 치른다. 15ha 즉, 4만 5천 평에 달하는 거대한 토지가 갖가지 꽃들로 알록달록 화려하게 물들기 때문이다. 물론, 이번 시즌에도 어김없이 코키아, 황화코스모스, 가우라, 천일홍, 백일홍 등이 아름다운 풍경을 자아내고 있다. 보통 수목원에 갈 때는 운동화를 신는 것을 추천하는 편이다. 규모도 크고 울퉁불퉁한 땅이 많아 힘든 탓이다. 하지만 여기는 조금 아니다. 촛불맨드라미, 해바라기, 억새, 핑크뮬리, 버베나 등. 여러 종류의 가을꽃들이 환상적인 포토존을 선사하는지라, 웬만하면 약간의 불편함을 감수하고서라도 인생샷을 찍는 게 좋다. 매표소는 정문과 후문에 각각 위치해 있다. 직원과 키오스크를 모두 이용할 수 있어, 편한 방법을 활용하면 된다. 개인적으로는 정문보다는 후문으로 가는 것을... 
  서울 구로G페스티벌 안양천 빛 축제 기본정보 가수 라인업 일정  안양천 빛 축제 : 구로 G페스티벌 | 기본정보, 가수라인업, 축제일정, 내용 00 :: 내가 진짜 작년부터 축제 정리글 오질나게 올리고 있는데, 매번 그 주의 축제 일정을 쭉 보면서 느끼는 거지만, 이번주만큼 축제 많은 주는 처음인 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼 이번 주는 파악이 안될 정도로 축제가 많이 열린다. 이제 날도 풀렸고, 겨울이 오기 전, 축제의 계절이 도래한 것 같다. 안양천 빛축제는 서울에서 열리는 축제로 인상적인 것이 가수들이 엄청나게 많이오는데, 심지어 네임드만 오는 축제라 정리해본다. 01 :: 기본정보 | 2024년 9월 27일 (금) ~ 29일 (일) 축제 국룰 금토일 3일 열리는 축제이고, 축제 명 : 2024 구로G페스티벌 축제 기간 : 2024년 9월 27일 (금) ~ 29일 (일) 축제 장소 : 안양천 (고척교 ~ 오금교 일원) 아래 하나하나 알아보자. 02 :: 행사장 약도 및 가는방법 | 네이버지도에 구로G페스티벌 검색 먼저 행사장의 정확한 위치는 네이버 지도로 검색하면 나오는데, 사진처럼 고척교와 오금교 사이에 있는데, 고척교와 좀더 가깝다고 보면 될 것 같다. 오금교에서 신정교 사이에도 뭐가 있긴 있는데, 가수들 보려면 고척교쪽으로 가야함. 더불어 ... 
  경기도 광주 곤지암 화담숲 모노레일 예약 정보  경기도 광주 곤지암 화담숲 모노레일 예약 정보 글, 사진 : 그루터기 / 촬영일 : 2023년 11월 1일 길고 긴 여름이 끈질기게 이어지는 가운데 드디어 단풍 여행을 준비해야 하는 시기가 되었다. 매년 가장 기대하고 있는 단풍 명소가 바로 경기도 광주 화담숲인데 100% 온라인 예약제로 운영하고 있어 미리 예약하는 것은 필수다. 오늘은 화담숲 예약 정보 및 곤지암 화담숲 모노레일 예약 방법을 소개해 보려고 한다. 화담숲 🚗 주소 : 경기 광주시 도척면 도척윗로 278-1 ⏰ 운영시간 : 09:00~18:00 (입장마감 17:00) 매주 월요일 정기휴무 화담숲은 경기도 광주시에 위치하고 생태수목원으로 LG 상록재단이 우리 숲 생태계 복원을 위한 공익사업의 일환으로 설립했다. 대지 약 5만 평에 조성되어 있는데 16개의 테마원에 국내 자생식물과 도입식물을 수집, 전시하고 있다. 🍁 화담숲 예약 이곳은 100% 사전예약제로 운영되기에 무조건 미리 예약을 하고 가는 것이 필수다. 특히 가을 성수기에는 미리 예약하지 않으면 티켓을 구할 수 없을 정도! 2024년 가을 성수기는 10월 18일~11월 17일까지이며 이 시기의 예약은 9월 23일 13시에 오픈 된다. 예약은 곤지암 화담숲... 
  흑백요리사 셰프들이 광주에? 2024 광주김치축제 정보  우주최光, 김치파티 제31회 광주김치축제 전라도 하면 맛, 그 중에서도 김치 맛이 좋기로 유명하죠! 맛깔스런 손맛과 넉넉한 인심으로 갖은 양념을 듬뿍 넣어 버무린 광주 김치는 매콤하면서도 감칠맛과 깊은 향이 가득해요 🌶️🥬 그 특별한 김치를 직접 맛볼 수 있는 광주김치축제가 10월 18일, 찾아온답니다! 특히 이번에는 흑백요리사에 출연한 셰프님들이 축제를 함께한다고 하는데요! 김치도 맛보고 유명 셰프들의 쿠킹쇼도 보고! 정말 즐거운 시간이 될 거 같지 않나요? 자세한 정보 알려드릴게요😊 제31회 광주김치축제 ✅ 일시 2024. 10. 18.(금) ~ 10. 20.(일) ✅장소 광주광역시 시청 광장 일원 ✅내용 김치체험, 전시행사, 김치마켓, 김치경연 등 오프닝쇼 웰컴 김치파티 📌2024. 10. 18(금) 11:00 2024년 광주김치축제의 오프닝은 금요일 11시부터 진행될 예정인데요, 김치를 사랑하는 한국인, 외국인, 외계인 누구나 참여할 수 있는 김치 코스튬 콘테스트가 열려요! 김치 코스튬이라니 벌써부터 궁금하지 않나요?🎭 광주김치식탁 천인의 밥상 📌2024. 10. 18(금)~10.20(일) 10:00~20:00 (상설운영) 김치축제에서 김치의 맛을 안 볼수가 없죠! 광주... 
  경남 함안여행!함안 가볼만한 곳! 무진정!함안 낙화놀이!낙화놀이 예약법  함안 여행 무진정 낙화놀이 방문일 (2024.9.28.토) 함안의 낙화놀이는 기존의 화약을 사용한 불꽃놀이와는 차원이 다른 자연적인 재료를 이용한 친환경적인 불꽃놀이라고 하여 기대가 엄청되었다😘 이번 낙화놀이는 안전을 위해 500명만 예약받았는데, 전국의 여행사에서 430명, 나머지는 일반예약이라고 한다 이번 낙화놀이 여행은 관광객 유치를 위해함안 지자제에서 여행사에 지원을 해주어서 여행비를 싸게 내고 다녀왔다 1박2일에 175,000원( 식사 3식 포함) 낙화놀이 버스는18시 이전에 주차장에 입장! 이후로는 차량 입장 절대 금지! 18시30분 낙화봉 점화시작! 기존에는 수천개의 불꽃낙화봉을 달았는데 이번에는 안전상 1,000개를 매달았단다 함안 낙화놀이는 숯가루를 광목 심지와 한지로 싸서 ,겉은 굵은실로 댕기머리 처럼 매듭으로 꼬아 낙화봉을 만든다고 합니다 손이 마니 가는 작업이네요 1천개의 낙화봉이 연못 위에 설치한 줄에 매달려 있다 40cm 정도 길이의 낙화봉에 불을 부치면 숯이 타면서 불꽃이 연못으로 떨어지면서 자연적인 불꽃쇼가 펼쳐진다 낙화봉에 불을 부치는 장면! 1천개의 낙화봉에 양쪽에서 불을 부치는데 시간이 30분정도 걸렸다 낙화... 
  경북 봉화 청량산 등산코스 추천 (입석 → 청량사 → 하늘다리 → 장인봉 → 선학정)  청량산 10월에 들어서면서 날이 선선해져서 등산하기 딱 좋은 날씨가 되었다. 여기에 연휴까지 생겨서 경북 봉화에 위치한 청량산으로 향했다. 청량산은 높이 870m로 해발 고도는 높지 않지만 험준한 암릉과 웅장한 봉우리들이 어우러져 뛰어난 자연경관을 자랑한다. 역사적으로도 유명한 청량사도 자리하고 있어, 자연과 역사를 동시에 체험할 수 있는 명소이다. 가을 단풍철에도 아름다워 많은 등산객들이 찾는 곳이다. 0. 경북 봉화 청량산 등산코스 추천 경북 봉화 청량산 등산코스를 아래와 같이 추천한다. 1. 청량산 등산코스 . 등산: 선학정(주차) → 입석 → 청량사 → 하늘다리 → 장인봉 → 장인봉 전망대 . 하산: 장인봉 전망대 → 장인봉 → 하늘다리 → 청량사 → 선학정 2. 소요 시간 . 4~5시간 3. 난이도 . 중상 (3.5점/5점) . 청량사 → 하늘다리 → 장인봉에서 가파른 경사의 힘든 구간이 있음! 1. 선학정(주차) → 입석 경북 봉화 청량산 등산코스의 처음 경로는 선학정 주차장으로 향했다. 선학정 주차장 근처에는 쉴 수 있는 정자가 있었다. 해충기피제 분사기도 있어서 옷 위에 뿌려줬다. 안내도가 크게 나와있고, 각 등산코스도 깔끔하게 정리되어 있어... 
  [국내여행] 대구 팔공산 여행(2) - 팔공산 갓바위 그리고 과거의 영광 부인사  이번에는 #국내여행 #대구여행 #팔공산여행 #대구여행코스 두 번째 이야기입니다. 팔공산에는 사찰도 많지만 유명한 불상이 하나 있습니다. #팔공산갓바위 입니다. 공식적으로 #관봉석조여래좌상 이라는 어려운 이름이 있지만, 모두 친근하게 팔공산 갓바위라고 부릅니다. #팔공산 #갓바위 팔공산 갓바위 관봉 석조 여래좌상 보물 제431호 통일신라시대의 대표적인 불상인 팔공산 갓바위는 정교한 조각 솜씨도 대단하지만 머리에 얹혀 있는 갓 모양의 돌이 특징입니다. 그래서 갓바위라고 불립니다. 약 3.5미터 높이의 거대한 좌불상은 한 가지 소원을 이루기 위한 기도를 올리면 효험이 있다고 전해져서 많은 이들의 사랑을 받고 있습니다. 특히 입시와 같은 기도에 효험이 있다고 전해져 입시철만 되면 많은 학부모들이 소원을 빌기 위해 오르는 장소입니다. 얹힌 갓 모양의 돌은 마치 학사모와 비슷합니다. 합격 기원을 하는 이유가 학사모와 비슷한 갓에서 비롯된 것은 아닐까요? 잠깐 상상해 봅니다. 오르는 방법을 설명드릴게요. 우선, 갓바위로 오르는 길은 많이 가파르기 때문에 필히 운동화를 준비하세요. 산 정상부에 자리 잡고 있어 경치가 뛰어나지만 그만큼 오르... 
  충주 가볼만한곳 월악산 악어봉 등산코스 왕복 소요시간!  충주 월악산 악어봉 왕복 1시간 30분 등산코스 글, 사진 │ 씽또 산을 좋아하거나 관심 있으신 분들은 모두 알만한 충주 가볼만한곳 악어봉! 악어봉에서 내려다 보았을 때 악어떼가 나오는 것 같은 지형이라 붙여진 이름이라고 하더라구요 사진 한 장으로도 정말 멋져서 여기는 꼭! 가야지~ 했는데 탐방로가 개방되었다고 해서 다녀와 보았어요! 살짝 뷰는 가리지만 그래도 안전이 최우선이기 때문에! 이렇게 데크 전망대가 조성되어 있어서 아이들과도 안전하게 등산할 수 있고요 무엇보다 이렇게 뷰 좋은 악어봉을 1시간도 안돼서 올라갈 수 있다니 이거 진짜 꿀이잖아요~ㅎㅎ 충주 월악산 악어봉 등산코스 올라갈 때 : 약 50분 내려올 때 : 약 35분 악어봉 주소 : 충청북도 충주시 살미면 신당리 일단 주차는 악어봉 등산로 입구 길 건너에 있는 '게으른악어'에 무료 주차 할 수 있어요! 여기는 산장 느낌의 휴게소인데요~ 카페도 있고 뷰 좋은 곳에서 먹는 라면이 인기더라구요^^ 왔으니 라면 한그릇 때리고! 멋진 뷰도 감상하면서 더 보기 좋은 악어봉을 위해 가봅니다 게으른악어에서 왕복 2차로의 도로를 건너와야 했었는데 지금은 보행교가 생겨서 주차 후에 안전하게... 
  강원도 고성여행 가볼만한곳 통일 전망대 방문후기 출입신고 입장료 신분증  강원도 고성 여행 강원도 고성 가볼만한곳 통일전망대 우리나라 최북단에 위치했다는 강원도 고성,, 고성의 통일전망대는 동해안의 최북단에 위치하고 있어서, 전망대에 올라가면 북한의 금강산과 해금강, 그리고 북쪽의 경치를 볼 수 있는 곳이에요. 오늘은 강원도 고성 여행 가볼만한곳으로 분단의 아픔을 간직한 우리나라만의 독특한 공간인 통일전망대에 다녀온 후기입니다. 민통선 안에 위치하고 있어서 주차나 출입신고 및 신분증 지참등 입장 절차 및 규칙 그리고 관람안내에 대해 자세하게 리뷰해 보도록 하겠습니다^^ 강원도 고성 통일전망대 운영시간 및 입장료 별다른 사전 정보 없이 강원도 여행 중 우연하게 방문하게 된 통일전망대,, 알고 보니 사전에 출입신고를 하고 안보교육 후 입장이 가능했었어요. 🕓 통일 전망대 운영시간 ✔ 춘·추기 3월 1일 ~ 7월 14일, 8월 21일 ~ 10월 ~ 31일 09:00 ~ 16:50 ✔ 하절기 7월 15일 ~ 8월 20일 09:00 ~ 17:50 ✔ 동절기 11월 1일 ~ 2월 28일 09:00 ~ 15:30 👌 입장 마감 후 1시간까지만 관람이 가능하고, 안보공원에 최종 출발 시간 전까지 도착해야 입장할 수 있습니다. 🎈 입장료 ✔ 성인 : 3,000원 ✔ 경로(65... 
  전남 가볼만한곳 : 장성 황룡강 가을꽃축제 생태공원 노란꽃잔치  장성 황룡강 가을꽃축제는 2016년 황룡강 노란꽃축제 라는 이름으로 처음 개최된 가을 축제로 예쁘다고 입소문 타면서 전남 가볼만한곳 으로 자리 잡았는데요 2021년 여름 황룡강 축제 열리는 황룡강 생태공원 방문했다 너무 예쁜 풍경에 반해 나중에 황룡강 꽃축제 할때 다시 와야지~ 했고 그때의 약속 지키러 다녀왔습니다 장성 황룡강 가을꽃축제 여행날짜 : 2024년 10월 8일 오전 방문소요시간 : 1시간 장성 황룡강 가을꽃축제 주변이해도 황미르랜드 ~ 제2황룡교 부근까지 2Km 구간에 걸쳐 조성된 가을꽃밭으로 황룡강 건너편에도 꽃밭구간있어 장성 꽃축제 전체구간 합치면 3.2Km 정도 됩니다 어마어마한 길이로 중간 1Km 지점에 있는 문화대교 부근에서 돌징검다리 건너 한바퀴 돌아오는데만 1시간 걸렸고 풀코스 완주하면 2시간은 걸릴듯한 전남 축제 입니다 전남 꽃축제 주변주차장 특이하게도 황룡강 가을꽃축제 홈페이지, 장성군 공식블로그, 장성군 홈페이지 등 그 어떤곳에도 축제관련 상세정보 없는 이상한 시추에이션으로 황룡강 생태공원 주차장 막아놓고 주변 주차장 이용하라고 하는데 거기가 어딘지 며느리도 모릅니다 수많은 주변 주차장중 힌클랑이 ... 
  2024 진주 남강 유등축제 기간 중 불꽃놀이 명당 시간 정보  진주 유등축제 기간 중에 불꽃놀이와 드론쇼 일정입니다. 올해는 아쉽게도 불꽃놀이는 딱 3번 이뤄집니다 유등축제는 10월5일 부터 20일까지 열립니다. 10월 5일 토요일 10월 10일 목요일 20:00 10월 20일 일요일 20:00 세번의 불꽃놀이 중 개막식이었던 5일에 한번 했으니 이젠 두번밖에 안남았네요. 진주 남강유등축제. 개막식이 열렸던 10월5일엔 다행히 비가 내리지 않아 무사히 개막식이 진행되었답니다. 하지만 어마무시한 인파로 인해 불꽃놀이 놓칠뻔 했습니다.ㅎ 대부분 진주 토박이들은 개막식엔 잘 나가지 않는데.. 이 날은 정말 많이들 나온것 같습니다. 주말이기도 하고 개막식 보러 외지에서 온 친척이나 지인들 때문에 나오기도 했다고 하더군요. 저 역시도 서울에서 온 이쁜 아지매 때문에 나가긴 했습니다. ㅡ,.ㅡ; 진주 남강유등축제 불꽃놀이 명당 천수교와 남강교 위에서 본 불꽃놀이입니다. 제일 편한 곳이죠. 남강위에 띄워진 유등과 제일 가깝기도 하고 불꽃놀이 일정이 있는 날에 축제장을 둘러보도가 이동하기 좋은 곳입니다. 진주 유등축제 불꽃놀이는 촉석루와 함께 남강의 유등이 포함된 불꽃놀이 인증샷이 좋습니다. 진주교아래 강변도 좋은 명... 
  가을꽃 축제 의령 댑싸리축제 물들기 시작 호국 의병의숲  의령 기강 댑싸리축제 기간 2024년 10월 3일 ~ 10월 6일 장소 : 경상남도 의령군 지정면 성산리 672 댑싸리 축제는 짧습니다. 하지만 댑싸리와 함께 가을꽃들은 그 곳에 있을겁니다. 가을꽃 축제장이라고 할 만한 의령 댑싸리축제. 달려가도 좋은 가을축제입니다. 2024년 10월 3일 의령 의병의숲 친수공원 댑싸리 축제 현장 사진입니다. 설마 아직 물들지 않았겠지 하면서 갔지만 댑싸리들은 물들기 시작했네요. 어쩌면 지금이 가장 이쁜 모습을 가진 댑싸리이지 않을까 생각되는 시기입니다. 의령 댑싸리축제가 열리는 의병의숲 친수공원은 댑싸리만 있는게 아닙니다. 온갖 가을꽃들이 있습니다. 그것도 그냥 있는게 아니라 대규모 군락지로 조성되어 있습니다. 전국 유명 핑크뮬리, 아스타국화, 코스모스 축제장들의 규모를 그대로 전부 가져다 놓은 의령 댑싸리축제장입니다. 특히 황화코스모스 군락지는 끝이 어딘줄 모를 정도로 강을 따라 조성되어 있습니다. 가을 트래킹 하기도 좋은 장소입니다. 남강과 낙동강이 만나는 경남 의령군 지정면 성산리 강변에 있는 공원입니다. 곽재우장군이 의병을 일으키고 첫 승리를 거둔곳이라 호국의병의 숲이라는 이름을 가진 친수... 
  정조대왕 능행차 2024 수원 화성 구간 지도 시간표 정보  정조대왕 능행차 공동재현은 조선시대 때 정조가 아버지 묘를 찾아가는 모습을 재현한 것으로, 서울시와 수원시, 화성시 등이 협력하여 공동으로 재현하는 행사이다. 올해는 10월 6일 하루에 각 지자체들이 동시에 행사를 진행해서, 각자 다른 지역에서 비슷한 시간대에 퍼레이드를 한다. 따라서 한 지역을 선택하여 집중해서 구경하는 것이 현실적인데, 아무래도 수원 구간이 가장 행렬 규모가 크다. 그러므로 여기서는 수원, 화성 구간을 따로 정리해본다. 서울 구간은 따로 정리했으니 앞의 포스팅을 참고하자. 수원 구간은 일단 석수역 남쪽에 있는 석수체육공원에서 오전 9시에 행렬이 출발하는 것으로 시작된다. 엄밀히 말하면 이 구간은 안양 구간이지만, 전체적으로 수원 구간으로 부르고 있다. 석수체육공원에서 출발한 행렬은 안양역을 지나서 엘에스로 초입에 도착한다. 이 구간은 말 18필과 152명의 인원이 퍼레이드를 펼쳐서 규모는 작은 편이다. 엘에스로에 도착한 행렬은 시간을 두고 재정비하여 다시 출발한다. 이번 구간은 의왕 기아자동차 앞까지 진행하는 의왕 구간이다. 마찬가지로 그냥 수원 구간으로 부른다. 지도와 시간을 잘 보아서, 해당 지역에 맞... 
  울산공업축제 도로통제 및 개막식 축제 정보 밎 태화강 낙화놀이  안녕하세요:D 영슐랭가이드의 영슐랭입니다~! 오늘은 스페셜 포토덤프로 울산 공업축제 정보를 안내드리려구요 울산공업축제는 울산의 과거, 현재, 미래라는 시간의 흐름 속에서 울산의 가치 체험하는 축제라는데요. 태화강에서 낙화놀이도 한다고 하네요 이게사실 제일 기대되어요 '2024 울산공업축제' 2024년 10월 10일(목) ~ 13일(일) 퍼레이드 10일(목) 15시 ~16시 30분 퍼레이드로 인해 도로통제한다고 하네요 울산공업축제 도로통제 정보 위사진을 참고하세요 주차 : 태화강 둔치 주차장 무료개방이에요 링크를 참조하면 더 자세한 정보가 확인 가능해요. 한창 준비 중인 모습이었는데요. 지금은 여러 퍼레이드가 준비완료되어 있어요 태화강 국가정원엔 다양한 볼거리까지! 준비과정때 찍은사진이에요. 첫째날부터 마지막날 정보 확인하세요 개막식에는 여러 공연과 볼거리가 많네요 폐막식에는 불꽃축제까지 볼거리 많은 공업축제 즐기러 가고싶네요! !!울산공업축제!! 어서 가보자구여 그럼 수고염! #울산공업축제 #공업축제 #울산공업축제도로통제 #공업축제도로통제 #서이추환영 #공업축제개막식 #울산공업축제공연 #태화강낙화 #태화강낙화놀이 
  부산 신라스테이 해운대점 스탠다드 트윈룸 1박 후기(해운대 L7과 비교?)  지난 부산여행 때 해운대 L7에서 묵었고, 이번에는 신라스테이 해운대점에 묵어보았다. 가격대가 비슷하여 고민중인 분들에게 도움이 되길!!! 요번엔 조식, 수영장, 헬스장 등등 없이 딱 잠만 자고 와서 룸컨디션 위주의 후기! L7, 신라스테이 둘다 해운대 해수욕장 근처에 있다. 위치는 둘다 좋음,,,! 참고로 오픈은 신라스테이는 2017년 오픈, L7은 2024년 오픈으로 L7이 훨씬 최근에 생김! 신라스테이 해운대점 로비는 2층에 있다. 에스컬레이터 타고 올라올 수 있음! 로비가 굉장히 고급스러움! 신라스테이의 장점 중 하나는 익스프레스 체크아웃 서비스! 따로 비용 정산할게 없으면 그냥 카드만 넣고 바로 나가면 체크아웃 끝이다. 내가 묵은 방은 스탠다드 트윈! 바다가 코앞이니 오션뷰 말고 그냥 시티뷰로 했다. 깔끔한 내부. L7보다 좀더 차분한 느낌이다. 비즈니스호텔답게 다림판, 다리미도 구비중 그리고 일회용 슬리퍼 있음!!! 깔끔한 욕실 서울에서도 몇몇 신라스테이 지점들을 방문해본 적이 있는데, 화장실 타일이 더러운 곳이 많았다. 해운대점은 관리가 굉장히 잘 된 느낌이었다! 어매니티 일회용품은 이렇게 구비되어 있다. 치약, 칫솔은 사용시 추가... 
  제주호캉스 유탑유블레스호텔제주 후기  제주호캉스 유탑유블레스호텔제주 후기 ▲클립으로 미리보기▲ 안녕하세요, 설아에요 오늘은 제주여행 첫 날 묵었던 호텔 유탑유블레스호텔제주에 다녀온 후기에요 우선 위치는 여기 제주공항에서 30분거리로 꽤나 가까운데다 함덕해수욕장 바로 앞에 위치하고 있어 오션뷰가 너무 아름다웠던 곳이기도 해요 !호텔 바로 앞이 제주 함덕바다! 오션 디럭스 더블 저희가 묵었던 방은 오션 디럭스 더블 방문하기 전 날 예약했더니 남은 방이 3층 뿐이라 3층으로 예약했는데 저층임에도 불구하고 오션뷰가 정말 너무x2 예쁘더라구요 참고로 유탑유블레스호텔제주 기준 입실 오후 3시-퇴실 오전 11시 저희는 여행 일정 때문에 오후 8시 넘어서 체크인했지만 빠른 체크인 원하시는 분들에게 안성맞춤인 호텔이었어요 호텔 객실내에서 바라보는 제주 함덕 밤바다는 요런 느낌 밤에 비가 추적추적 내림에도 불구하고 객실 내에만 있기에는 아쉬워 루프탑 안트레라운지바에 방문했는데요 안트레라운지바 여기 분위기맛집 다양한 칵테ㅣ일과 샴페인이 마련되어 있어 밤에 가볍게 한 잔 하기 좋더라구요 1층 DJ공연이 여럿이서 다함께 노는 느낌이라면 9층은 라운지는 둘이서 오붓한 시... 
  강릉 예쁜 해변 추천 경포해변, 사근진해변, 사천진해변 포토스팟 총정리  안녕하세요 루디입니다 오늘은 이번 강릉 여행 때 다녀왔던 강릉 예쁜 해변 추천지와 포토스팟 총정리 포스팅 가져왔습니다🫶 이번 포스팅에서 소개해드리는 경포해변, 사근진해변, 사천진해변은 요즘 가장 핫한 강릉 핫플 해변들로 자차 이용 시 경포~사천진까지 약 10분 정도 밖에 소요되지 않는 가까운 거리라 함께 코스로 묶어서 구경하기 좋은데요 경포해변부터 시작해서 사천진해변 방향으로 위쪽으로 올라가는 코스로 정리해뒀으니 참고하셔서 강릉여행 다녀오시면 좋을 것 같습니다! 강릉 경포해변 먼저 강릉 예쁜 해변으로 가장 유명한 경포해변입니다 강릉에서 가장 긴 해변으로 백사장만 약 6km의 연장을 자랑하고 있어 여름철 피서객들이 끊이지 않는 강릉 대표 해수욕장인데요 백사장에 다양한 조형물들이 설치되어 있어 포토스팟이 가득합니다 가장 대표적인 경포대 액자 포토존은 바다를 마치 액자 속 그림처럼 담을 수 있습니다 날이 흐렸음에도 불구하고 바닷물 색은 참 맑죠? 백사장 모래도 고와서 맨발로 다녀도 부담없었습니다 또 경포해변 주위로 소나무숲이 조성되어 있는데 소나무숲 사이로 데크길이 설치되어 있어 소나무숲과 바다가 함께 보이는 ... 
  고성 가볼 만한 곳 통일전망대 6.25 전쟁체험 전시관, DMZ 박물관  고성 가볼 만한 곳 통일전망대 6.25 전쟁체험 전시관⎟DMZ 박물관 안녕하세요! 롱링입니다. 강원도 고성 가볼 만한 곳 통일전망대는 단순 통일전망타워뿐 아니라 6.25 전쟁체험 전시관과 DMZ 박물관도 있습니다. 출입신고하실 때 지불한 입장료에 모두 포함되어 있기도 하고, 생각보다 굉장히 잘 되어있어서 고성 통일전망대에 오셨다면 이 두 곳은 정말 추천하는 곳이에요. 보느라 정신없어서 사진과 영상은 별로 없지만, 이 두 곳은 실내이기 때문에 비 오는 날에도 오기 좋은 곳입니다. 통일전망대 출입신고는 위에 포스팅 참고하시면 됩니다! 6.25 전쟁체험 전시관 관람시간 봄・가을 09:00 ~ 16:20 여름 09:00 ~ 17:30 겨울 09:00 ~ 15:50 위치는 통일전망타워 주차장 기준 통일전망타워 가는 길 반대쪽에 있습니다. [↓↓고성 통일전망타워 정보↓↓] 고성 6.25전쟁체험 전시관은 1층으로만 되어있습니다. 20~30분 안으로 충분히 다 돌아볼 수 있어요. 6.25 전쟁체험 전시관은 사진 자료부터 유골, 유품 등 전부 날 것 그대로 모자이크 하나 없는 자료들이 정말 많았습니다. 옛날 군대 생활관과 현재 군대 생활관까지 다 볼 수 있어요. 몇몇 구간은 음향효과로 실... 
  화성 우리꽃식물원 핑크뮬리, 꽃무릇 명소 동탄 아이와 가볼만한곳  가을 나들이를 다녀왔습니다! 요즘 억새, 핑크뮬리 그리고 꽃무릇 명소를 찾아 다니는 분들이 많으시던데 화성 가볼만한곳 중 하나인 우리꽃식물원이 이 모든 것들이 다 모여 있더라고요. 동탄 아이와 가볼만한곳으로도 유명하니 지금처럼 선선하고 날씨 좋은 날 꼭 가보시길 바래요. 이 곳에는 유리온실, 그리고 전망대와 산책로, 숲 놀이터 등 다양한 즐길거리가 있는데요. 주차료도 없고 입장료는 아주 저렴해요. 특히 화성시민이라면 천원에 입장이 가능합니다! 입장료 참고하세요. 운영시간은 9시부터 18시까지고요. 11월부터는 17시까지만 운영한다고 해요. 화성시 우리꽃식물원 입장권. 할인을 받기 위해서는 주소지가 적혀있는 신분증 지참이 필수입니다. 모바일운전면허증으로도 주소를 보여줄 수 있어서 신랑이랑 저랑 각각 천원씩 내고 입장했어요. 실내는 아이들이 즐기기 좋은 퍼즐 맞추기 등이 있었어요. 내부 시설은 조금 아쉬운 점들이 보이긴 했지만 사실 이 곳의 하이라이트는 실외 공간이라는 점. 전시실은 조금만 둘러보고 바로 바깥으론 나갔습니다. 유리온실 앞에는 국화들이 줄 지어 서 있었는데요. 10월 5일 기준으로 아직 몇 개만 피고 나머지는 작... 
  여주 당남리섬 코스모스 축제, 핑크뮬리 명소 가을 나들이  가을 나들이 핑크뮬리 명소 여주 당남리섬 코스모스 축제 24년 10월5일과 9일 양일 다녀온 여주 당남리섬입니다. 이포보 근처에 위치한 이곳은 천서리 막국수 골목과도 인접해 가을 나들이 코스로도 제법 좋은 곳인데요! 강천섬 은행나무 단풍이 물들기 전, 여주 코스모스 축제와 핑크뮬리 명소로 각광을 받는 곳입니다. 여주 당남리섬 코스모스 축제, 핑크뮬리 명소 가을나들이 정보 여주 당남리섬은 입구에 크게 주차장이 잘 되어 있습니다. 주말에는 주차관리 요원들도 있어서 무리없이 주차 가능합니다. 무료로 운영됩니다. 여주 당남리섬은 파사교라는 다리만 건너가면 바로 코스모스 꽃밭이 펼쳐집니다. 규모도 제법 크고 다양한 코너로 구성되어 있습니다. 규모가 크고 안쪽으로 들어가면 황화코스모스 꽃밭도 별도의 코너로 잘 조성되어 있습니다. 핑크뮬리 꽃밭은 반대편에 있습니다. 여주 당남리섬 코스모스 축제, 핑크뮬리 명소 가을나들이 주차장에서 여주 당남리섬으로 가는 방향으로 남한강이 흐르기 때문에 작은 파사교라는 다리를 건너야 합니다. 주차장에서 바라 본 여주 당남리섬 코스모스 꽃밭입니다. 주말이라 가을 나들이 나오신 분들도 많으셨습니다. ... 
  서울근교 1박2일 여행 가평 부모님과 국내여행 코스  서울근교 1박2일 여행 가평 부모님과 국내여행 코스 황금연휴 남들 다 떠날 때, 날씨마저 좋은 요즘 집에만 있긴 너무 아쉬우니까 가까운 서울근교 1박2일 여행 다녀왔어요. 오랜만에 부모님과 국내여행하며 남양주를 거쳐 가평 1박2일 했답니다. 1. 참새 방앗간 같은 팔당 자연애 정말 애정하는 맛집, 동네가 아닌 맛집에 가장 많이 간 곳이 남야주 팔당 자연애에요. 좀 멀어서 자주 가지는 못해도 경기도 혹은 강원도 여행을 갈 때 아묻따 들리는 코스입니다. 철판에서 정성들여 바로 구워주는 전과 생곤드레를 담뿍 담아 만든 곤드레밥이 정말 맛있는 곳. 어제는 날씨가 좀 더워서 밥 대신 새콤 달콤 매콤한 양념의 비빔국수와 미나리전, 방풀나물전, 들기름 두부전으로. 언제먹어도 너무 맛있는 팔당 자연애입니다. 2. 뷰 멋진 남양주 카페 브리끄 밥 먹고 카페 가는건 국룰이죠. 급 검색해서 다녀온 남양주 카페 브리끄, 여기 정말 멋져요! 날씨도 환상이었고 뷰가 진짜 예술이더라고요. 그만큼 사람도 많은건 당연! 커피도 맛있고. 다음에 여유있게(?) 서울근교 1박2일 여행하게 되면 다시 들리고픈 남양주 카페였어요. 3. 가평 글램핑 부모님과 국내여행하며 머물렀던 ... 
  국내 가을 여행지 추천 11월 가볼만한곳  국내 가을 여행지 추천 11월 가볼만한곳 글, 사진: @팅이 바람이 살랑살랑, 여행 다니기 좋은 계절이죠! 벌써부터 울긋불긋 단풍이 기다려지는데요. 가을은 자연과 함께 힐링 타임! 국내 가을 여행지 추천 11월 가볼만한곳 소개해 볼게요 :D 다른 때는 몰라도 가을은 무조건 자연과 함께! 수채화 물감을 뿌려 놓은 듯 그림 같은 풍경은 정말 짧은 순간만 볼 수 있으니까 놓치면 아쉬워요. 그러니 지금부터 가을 가볼만한곳 잘 찜해두었다가 국내 가을 여행지 예쁜 추억 만들어보자고요. 1. 아산 은행나무길 첫 번째 소개해 드리는 곳은 국내 단풍 명소 손꼽히는 아산 은행나무길이에요. 매년 11월 초가 되면 노란빛 가득 가로수길이 굉장히 아름다운데요. 은행나무 터널이 장관을 이루죠. 국내 11월 여행지 추천 가을 가볼만한곳 전국에서 모여드는 이유를 바로 알겠더라고요. 연인들의 가을 데이트 장소로도 딱 좋아요. 온통 노란색으로 뒤덮여 따스함이 느껴지고요. 노란빛은 마음까지 밝아지는 기분이 들어요. 저는 작년 11월 초에 방문했는데, 20% 정도는 잎이 떨어지고, 20% 정도는 연둣빛이 돌았어요. 가로수길에는 옐로우 카펫이 깔려 마냥 예뻤죠. 국내 여행지 추천 ... 
  10월 국내 여행지 추천 가볼만한곳 모음  10월 국내 여행지 추천 국내 가볼만한곳 5곳 모음 글, 사진: @팅이 10월은 여행 가기 좋은 날씨와 풍경 덕분에 자꾸만 어디론가 떠나고 싶어지죠! 그래서 지금 가면 딱 좋을 10월 여행지 추천 국내 가볼만한곳 5곳 소개해 볼게요. 예쁜 인생샷 가득, 추억도 가득 담아보세요. 1, 마노르블랑 핑크뮬리 축제 ✔️마노르블랑 핑크뮬리축제 2024.09.15~11.30 ✔️시간 09:00~19:00 ✔️입장료 어른 4,000원/ 학생 3,000원 1인 1음료 주문 시 입장료 없음 마노르블랑은 정원 카페로 계절마다 예쁜 꽃을 볼 수 있는데요. 지금은 핑크빛 물결이 일렁이고 있어요. 마노르블랑 핑크뮬리 축제가 진행 중이죠! 영롱한 핑크빛은 굉장히 신비스러우면서도 사랑스러워 그야말로 감동 그 자체인데요. 규모도 꽤 커서 여유로운 인생샷 가능해요. 팜파스 정원도 있어서 핑크뮬리와 함께 담으면 더욱 예쁜 사진을 남길 수 있어요 :D 이국적인 카페 건물도 포토존이 되어주는데요. 저는 지난주에 방문해 시기가 좀 이른 느낌, 10월에 방문한다면 핑크빛 뮬리와 조금 더 붉게 물든 댑싸리를 만나볼 수 있을 거예요. 10월 국내 여행지 추천 드리니 꼭 가보세요! 2. 대한민국 국향대전 ✔️축제 기... 
  2024 횡성 한우축제 기본정보 가수 라인업 10월 강원도축제  횡성 한우축제 | 기본정보, 가수 라인업, 행사일정 00 :: 한우 하면 횡성인데, 횡성의 대표 축제가 한우축제이기도 하다. 원래 지자체 행사가 크게 열리는데 횡성 한우 축제 가수라인업이 완전 화려함. 이번 연휴에 강원도 갈 생각이라면 횡성 추천해본다. 01 :: 기본정보 | 2024년 10월 2일 (수) ~ 6일 (일) / 5일간 이 축제 역시 5일간 열리는 축제이다. 아마 10월 1일이 공휴일로 빨리 지정이 되었다면, 축제들의 일정도 바뀌지 않았을까 생각함. 축제 명 : 제 20회 횡성 한우축제 축제 기간 : 2024년 10월 2일 (수) ~ 6일 (일) / 5일간 축제 장소 : 횡성 섬강 둔치 일원 (횡성읍 북천리 221) 자세한 건 주제별로 차근차근 알아보자. 02 :: 행사장 약도 및 가는방법 | 네이버지도 참고 행사장은 보통 네이버지도에서 검색하면 위치가 요즘엔 다 뜬다. 횡성 종합 운동장 위쪽이라고 보면 될 것 같긴 한데, 북천리 221의 위치랑은 살짝 다르다. 어차피 주차를 이쪽에다가 해야할 것 같으니 여기 찍고 가면 될 것 같고, 행사장 약도는 위 사진과 같다. 저기 강 이름이 섬강인데, 섬강을 따라서 축제장이 배치되어 있다고 보면 될 것 같음. 주차장을 아주 잘 만들어 놓았는데, ... 
  포천 허브아일랜드 핑크뮬리 축제 입장권 경기도 포천 여행  여행인플루언서 놀고리즘 입니다. 주말에 경기도 당일치기 여행으로 포천 허브아일랜드 핑크뮬리 축제에 다녀왔어요. 포천 아일랜드 핑크뮬리 축제 현장과 허브아일랜드 포천 놀거리 그리고 포토존 중심으로 소개드릴게요 :-) 경기도 포천 여행 2024 포천 허브아일랜드 핑크뮬리 축제 ⓒ 2024 nolgorithm all rights reserved 1. 포천 허브아일랜드 🚌 찾아가는 길 경기도 포천 신북면 청신로947번길 51 포천 허브아일랜드 🚗 주차정보 / 주차료 허브아일랜드 입장전 전용주차장 넓게 있어요. * 주차료 없음 ⏰ 운영시간 10:00 ~ 21:00 * 토요일은 22시 까지 * 매주 수요일은 휴무 [야간개장] 점등시간 19:30 부터 * 포천 허브아일랜드 불빛동화 축제 🎫 입장권 / 이용료 [평일 입장권] 어른 10,000원 / 중학생 이하 8,000원 [주말 입장권] 어른 12,000원 / 중학생 이하 10,000원 * 36개월 미만 입장권 이용료 없음 * 20명 이상(단체)시 중학생이하 요금과 동일 ✈️ 포천 여행 허브아일랜드 허브아일랜드는 국내유일의 허브식물 박물관이 있고 4계절 테마 축제가 열리는 곳으로 경기도 10대 관광명소 & 한국관광 100선중 하나입니다. 가을과 10월에는 핑크뮬리축제 그... 
  세종축제 한글날 개막식 첫날 아이와 행사 관람 후기  2024 세종축제! 다채로운 프로그램 이용후기 축제 첫날 아이와 방문 후기 ▼2024세종축제 행사 일정 정보 클릭 #2024세종축제 #세종호수공원축제 #세종축제 #블랙이글스에어쇼 #세종한글날행사 2024세종축제와 함께하는 세종 한우 축제가 궁금하다면⁉️ ▼세종 한우 숯불 체험 후기 클릭 2024세종축제 ⏰기간 2024.10.09. (수) ~ 2024.10.12. (토) 📍장소 세종호수공원, 세종중앙공원 일원 ✅주최 세종특별자치시 ✅주관 (재)세종시문화관광재단 ✅요금 무료(일부 유료) 안녕하세요~☺️ 어제는 한글의 위대함과 세종대왕의 애민정신을 기르는 한글날이었죠~ 한글 문화수도를 내새운 세종시는 한글날 세종축제를 개막했답니다. ✨✨✨ 한글과 음악 그리고 불꽃까지 어우러진 2024세종축제! 아침에는 블랙이글스 공연 오후에는 다양한 공연과 체험부스 운영☺️저녁에는 드론쇼와 불꽃쇼까지 다채로운 행사가 가득한 축제였어요. ✨ 세종축제 첫날 6살 아이와 방문한 따끈따끈한 후기입니다.💛 오전11시 블랙이글스 공연으로 시작된 세종축제! 오전에 일정이 있어서 아쉽게 일부 공연만 차를 정차해두고 관람했답니다. 2024세종축제는 맑은 가을 하늘 덕분에 블랙이글스쇼... 
  [우리동네축제] 울산 공업축제 (교통통제)(주차정보)(셔틀버스)(행사일정)(초대가수)(배치도)(메뉴판)  저와 이웃님들을 위해 정리를 해보았어요. (쓰다보니 글이 좀 길어졌어요 유의해서 보세요.) 글순서 행사일정 - 주차정보 - 행사배치도 - 행사상세정보 (주요행사(도로통제정보) - 부대행사) 부대행사 순서 (남구둔치, 국가정원 야외공연장, 삼호철새공원, 일산해수욕장) 울산에서 매해 개최되는 축제 중 하나 " 울산 공업축제 " 10월 10일 부터 13일 까지 나흘간 개최되요. 퍼레이드와 드론쇼, 불꽃놀이 와 각종 부대행사 및 박람회를 즐길수 있어요. 행사 일정표 행사는 각 일자별 10시부터 시작해요 첫날도 주요행사 개막식과는 별도로 남구둔치에서 부대행사가 10시부터 진행되요 아래에서 더 자세히 알아볼게요. 셔틀버스정보 주차정보 본격적인 축제 정보 정리에 앞서 주차정보 간단하게 짚어 보고 갈게요. (울산대공원 동문 / 종하거리 / 시청 / 남구둔치) 공업탑 주차. 울산대공원 동문 주차장 종하거리 주차장 (공업탑과 시청사이 주차장) 울산여고 운동장 아래에 위치하고 있어요. 울산시청 주차 태화강 국가정원 남구둔치 행사 배치도 구역별 주요 부스를 메모해보았어요. 태화강 국가정원 남구둔치 배치도 먹거리 쉼터 메뉴판 대형 구조물은 테이블만 있고, 식당... 
  아산 가볼만한곳 곡교천 나들이 국내 가을 여행지 추천  아산 가볼만한곳 곡교천 나들이 국내 가을 여행지 추천 안녕하세요 여행 인플루언서 박쥬쥬예요:) 오늘 소개해 드릴 곳은 국내 가을 여행지로 추천드리는 충남 아산에 위치한 곡교천입니다 입장료가 없고, 애견동반이 가능해서 강아지와 산책하기에도 좋은 곳이에요 ✔️ 2024. 10. 03 방문 곡교천 은행나무길 곡교천 은행나무길은 1966년 현충사 성역화 사업의 일환으로 충무교에서 현충사 입구까지 2.1km 구간에 조성된 길인데요 사계절 중 가을철에는 노랗게 물들은 은행나무 풍경이 정말 아름다우며 '전국의 아름다운 10대 가로수길'에 선정된 곳이에요 아산 가볼만한곳 곡교천 은행나무길에 방문하신다면 현충사와 가까우니 코스로 묶어 한꺼번에 다녀오시는 걸 추천드려요 주차장 & 부대시설 산책로 아래쪽에 넓은 주차장이 마련되어 있어 무료로 편하게 주차할 수 있는데요 주말 늦게 가면 자리가 없을 수 있으니 부지런히 움직이시는 걸 추천드려요 화장실은 주차장에서 올라오자마자 입구 쪽에 마련되어 있고요 주변에 카페나 음식점들이 곳곳에 있어요 그중 요즘 가장 핫한 곳은 은행나무길 국수집! 저도 아직 가본 적은 없는데 항상 손님이 많더라고요 곡교천 은행... 
  목포항구축제 목포 북항 활어회어시장 먹거리, 전남 바다여행 코스  가볼만한곳  목포항구축제 목포 북항 활어회어시장 먹거리 전남 바다여행 코스 가볼만한곳 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 목포항구축제 목포 북항 활어회어시장 먹거리 , 전남 바다여행 코스 가볼만한곳을 찾아와 목포항구축제에 대해서 자세히 알아보고, 목포 북항의 활어회어시장을 둘러보며 다양한 어시장 먹거리들을 살펴보았던 이야기를 올려 볼께요. 목포항은 전남의 바다에서 잡힌 수산물들이 모두 모이는 곳이어서 먹거리들이 풍부했답니다. 1. 목포 북항 활어회어시장 주소 : 전남 목포시 북항로 182 주차 : 활어회 어시장 앞 무료 주차 인근 볼거리 : 노을공원 낙조 2. 2024 목포항구축제 일시 : 2024년 10월 11일 -10월 13일 장소 : 목포항 및 삼학도 일원 주제 : 청년과 함께 하는 글로벌 파시 항구 목포항구 축제 시설 : 7080 항구존, 2060파시존, 미식페스타, 청년존, 현대존 목포 미식 페스타 : 2024년 10월 11일 -10월 13일, 삼학도 섬진흥원 앞 일원 2024 목포항구축제는 2024년 10월 11일부터 13일까지 목포항과 삼학도 일원에서 목포 청년과 함께하는 글로벌 파시 항구라는 테마로 성대하게 열린답니다. 목포항구의 축제 시... 
  제주 한라수목원 수목원길 야시장 주차 및 추천 맛집  제주 밤에 가볼만한 곳! 한라수목원 근처에 위치한 수목원길 야시장에 다녀왔습니다. 분위기가 좋고 먹거리가 다양한 곳인데, 주차 및 추천 맛집에 대해 알아보도록 하겠습니다. 위치: 제주시 온수길 69 운영시간: 18:00~23:00 6~9월: 18:00~23:00 10~5월: 18:00~22:00 문의 및 안내: 064-742-3700 주차장: 입구 및 안쪽 주차장 이용 가능 주차비: 무료 한라수목원 근처 수목원 테마파크는 밤이 되면 사람들이 몰리는 가볼만한 곳입니다. 바로 수목원길 야시장이 열리기 때문입니다. 제주에는 밤에 가볼만한 곳이 많지 않은데, 그러다 보니 찾으시는 분들이 정말 많습니다. 주차장은 입구 쪽에 몇 대 주차 가능한 공간이 있지만, 푸드트럭을 지나서 좌회전하면 넓은 주차공간이 마련되어 있습니다. 주차 요원께서 친절하게 안내해 주셔서 헤매지 않고 쉽게 도착할 수 있습니다. 저녁 6시 수목원길 야시장이 열리자마자 방문을 했는데, 분위기가 정말 좋습니다. 2018년 4,000평 규모의 소나무 숲 안에 조성된 국내 최초의 야시장이라고 합니다. 소나무 숲 주위를 푸드트럭과 기념품샵이 둘려있고, 안에는 테이블이 마련되어 있습니다. 한라수목원에 아이와 함께 많이 방문해서 ... 
  인천 드림파크야생화단지 핑크뮬리 가을 나들이 갈만한곳 추천  안녕하세요. 인천 핑크뮬리로 유명한 드림파크야생화단지 올해도 보고 왔어요. 지금 가면 진분홍 핑크빛과 억새, 코스모스는 물론 국화축제 기간 국화꽃과 다양한 먹거리 & 체험 부스까지 만나볼 수 있어요 국화축제 기간 끝나도 넓은 단지에 가을 나들이 하기 좋은 길이 잘 꾸며져있어서 10월 갈만한곳으로 추천드리는 장소입니다. ↓↓ 인천 드림파크야생화단지 위치_인천 서구 자원수환로 170 야생화공원 주차_가능(무료) 입구 앞 스포츠센터에 드림파크 야생화단지 주차 가뿐히 하고 들어왔어요. 입장료는 별도로 없는 도심 공원이라 인근 주민들이 자주 찾는 곳이지만, 특히 지금 국화축제와 함께 핑크뮬리 등 다양한 꽃을 볼 수 있어서 나들이 하러 찾아온 방문객들도 꽤 많이 볼 수 있답니다. 야생화단지 한쪽으로 알록달록 화려하게 피어있는 국화가 눈에 띄었어요. 저는 축제 바로 전날 방문했는데, 축제 준비에 한창 박차를 가하고 있는 모습이었습니다. 높은 하늘에 푸릇푸릇한 풍경이 정말 멋지죠? 덥지도 않고 춥지도 않고 딱 좋은 요즘 가을 날씨에 나들이 나오기 정말 좋았어요. 2024 드림파크 국화축제는 지난 2일부터 13일 일요일까지 진행됩니다. 아이들의 ... 
  2024 울산공업축제 초대가수 퍼레이드 기본정보 10월 울산축제  2024 울산 공업축제를 합니다. 작년에는 6월에 울산공업축제를 했는데요. 2024 올해 울산공업축제는 10월 축제가 열립니다. 직접다녀오고 소개하는 울산공업축제 기본정보 2024 울산공업축제 기본정보 10월 울산축제 울산공업축제는 울산이 특정공업지구로 지정된 후 제1차 경제개발 5개년 계획이 성공적으로 마무리된 것을 축하하는 의미로 1967년 4월20일 처음 열린 것을 울산시가 2023년 지난해부터 다시 공업축제를 열었는데요. 제도 직접 공원축제 오픈식부터 행사 축제 참여를 하고 너무 좋아서 올해도 꼭 가보시라고 먼저 소개를 합니다. 당신은 울산사람입니다. 울산 공업축제 일정 10월 10일 ~ 10월 13일 까지 ‘당신은 위대한 울산사람입니다’ 부산사람이 울산이 부러웠던 공업축제 울산 태화강을 중심으로 공업탑 공업로터리등 여러 곳에서 축제가 열리는데요. 가장 소개하고싶은 축제는 퍼레이드 입니다. 축제 장소 볼거리 축제가 시작되는 10일에는 도심에서 거리 행진이 펼쳐진다. 10일 오후 3시 공업탑로터리에서 출정식을 열고 롯데마트사거리를 거쳐 시청사거리까지 총 1.2㎞ 구간까지 퍼레이드가 진행됩니다. 개막식보다 출정식이 먼저 진행이 됩니다. 10... 
  강원도 정선 한우 여행 맛집 석탄회관에서 해피  강원 정선 태백 한우 맛집 석탄회관에서 해피 석탄회관 육류, 고기요리 강원 정선군 사북읍 사북1길 39 0507-1399-8233 Open 오전 11시 Close 오후 10시 라스트 오더 9시 30분 브레이크 타임 2시 30분~ 5시 주차 OK 저희는 추석 명절에 강원도로 여행길에 올랐답니다 엄마랑 오후까지 예천에서 시간을 보내다가 강원도 강릉 가는 길에 정선에서 하루 숙박을 하기로 했답니다 긴시간 차 운전으로 너무 피곤할 것 같아서요 바로 가는 것은 무리일 것 같았거든요 그래서 저희는 정선 그랜드 JS 팰리스 호텔에 짐을 풀어두고서 밖으로 나와 배가 고파서 석탄회관으로 발걸음을 재촉했답니다 석탄회관은 숙성한우 숯불구이 집이었는데요 간판이 참 멋스럽더라고요 주차장은 건물 앞 우측 골목길로 들어가면 주차할 수 있답니다 저희는 피곤해서 가볍게 식사를 하려고 방문하게 되었는데 들어가는 입구에서부터 맛있는 냄새가 솔솔 풍기기 시작하더라고요 입구에서부터 손님이 많다는 게 느껴지더라고요 저희도 대기 명단에 올려놓고서 잠시 둘러보았답니다 입구 안쪽으로 연예인 방문으로 사인들이 가득하더라고요 입구에서 메뉴를 보는데 고민이 되기 시작했어요 즉석 양념... 
  경남 고성 공룡엑스포 예약 시간 공룡세계엑스포 후기  경남 고성 공룡엑스포 예약 시간 공룡세계엑스포 후기 이번 리뷰는 역시나 지난주 개막을 했던 고성 공룡엑스포 다녀온 후기를 적어보려고 한다. 그럼 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 고성 공룡엑스포 주차 사실 이날은 운이 좋아다고 할 수 있다. 이유가 새벽부터 저녁까지 하루종일 비가 온다는 예보가 있었는데 왠일?? 오후 4시 부터 비가 와서 공휴일인데도 불구하고 정말 여유롭게 구경하고 왔다. 특히 주차부터 확실히 느낄 수 있었는데 주말이나 공휴일에 공룡엑스포 가면 대부분 2주차장으로 빠지게 된다. 그러면 좀 걸어야 하는데 정말 오전 늦게 도착 했음에도 불구하고 1주차장이 널널했다. 주치바는 4,000원 이고 카드 결제 가능하다. 경남 고성 공룡엑스포 반입금지 물품으로는 킥보드, 텐트, 반려동물, 화기 이 4가지는 가지고 들어갈 수 없다. 경남 고성 공룡엑스포 예약 요금 일단 도착 하자마자 사진을 찍었다. 언제나 그랬듯이 정문 앞에서 찍는 인증사진. 입장요금표는 대인 18.000원 소인 12,000원 이었다. 우리는 사전 고성 공룡엑스포 예약을 했기에 저렴하게 이용할 수 있었다. 지금은 사전예매가 끝났지만 현장권 5만원 이상 구매 했을 ... 
  합천 핑크뮬리 동산 축제 신소양체육공원 주차 개화 실시간  ' 합천 핑크뮬리 동산이 예쁘게 물 들었다는 소식에 10월 첫 주 주말 방문합니다. 마침 축제도 함께 진행되고 있어 즐거운 추억까지 쌓고 왔어요 개화 상황, 준비물, 편의시설 정보도 알려드릴게요 합천 신소양체육공원 주차 주말 오전 10시 전에 도착했어요. 크게 붐비지 않고 주차장 여유로웠습니다. 교통정리하는 직원분들이 있어요 화장실은 주차장에 있고 여성 전용칸이 추가로 설치되어 있어 좋았어요 5월 작약꽃 피는 시기에 핫플로 유명한 핫들생태공원에서 도보로 15분, 차로는 5분 거리입니다 합천 핑크뮬리 축제 10월 27일까지 계속됩니다. 초청가수가 온다거나 공연이 있거나 하지는 않지만 플리마켓과 푸드트럭이 와 있어요 음료컵 반환시 100원 환급해 줍니다. 자기가 가지고 온 쓰레기는 다시 가지고 가길 바래요 핑크뮬리 군락지로 가는 길 중간중간에 잔디밭에 그늘막을 만들어 쉬어 가도록 해 두었어요 돗자리 들고 와 피크닉 즐겨봐도 좋습니다. 가을볕 뜨겁다 못해 따갑습니다. 그늘이 없기에 모자, 양산 꼭 챙기세요 와우~ 올해 신소양체육공원 핑크 군락지 앞에 노란 황화 코스모스를 심어 색감을 더욱 풍성하게 해 두었어요. 지난해에는 없어서 아쉬웠... 
  10월 성수동 팝업스토어 모리스보리스 X 유병재 팝업 행운던전 후기  안녕하세요 윤느입니다 주말 성수동 팝업스토어 다녀온 후기 들려드릴게요 요즘 팝업 정말 많이 다니고 있는데 완내스였던 이번 유병재 팝업은 귀요미 캐릭터 모리스와 보리스, 그리고 유병재님이 기획한 특별한 팝업으로 제가 갔을 때만 해도 대기가 150팀 ㄷㄷㄷ 완전 핫하더라구요 성수동 팝업 추천 모리스보리스 X 유병재 팝업스토어 <행운던전> 서울시 성동구 연무장길 45 2층(성수감자탕 2층) 10월 2일 수요일 - 10월 13일 일요일 매일 11시 - 20시 입장마감 19시 30분 행운던전 팝업위치는 소문난 성수감자탕 2층으로 연무장길 메인이라 찾아가기 쉬웠어요! 이번 팝업의 컨셉은 행운연구소에서 평화롭게 살고있던 멜로우가 사라져, 모리스와 보리스가 멜로우가 있을 것으로 예상되는 행운 던전으로 가게 됩니다 행운던전의 빌런은 바로 유병재 님인데요 ㅋㅋㅋ 유병재 님의 입속에 들어간 멜로우를 구출하고 나쁜 일은 이 곳에 두고, 행운을 얻어가는 컨셉 으로 갔다 왔는데 기분이 아주 산뜻하더라구여? 웨이팅 꿀팁 키오스크 웨이팅 시스템이라 대기 꿀팁이 있다면 오픈런으로 먼저 대기를 걸어두고 구경하다가 가시는 게 좋을 것 같아요! 여기 막 2번씩 오는 분들... 
  서울근교 새우구이 맛집 김포 약암양식장 준비물  10월 제철 대하 먹으러 나선 길 (라고 말하고 흰다리새우라고 쓴다) 서울근교 새우구이 맛집 찾을 때 가장 먼저 찾게 되는 김포 약암양식장 작년에 이어 올해도 다녀왔습니다 꼭 필요한 준비물 새우 맛있게 굽는 방법 화장실 상태 등 용 꿀팁 모두 대방출 해볼게요 약암양식장 주소 경기 김포시 대곶면 약암로 583 약암양식장 영업시간 10:00~21:00 (새우 출하시기: 8월 말~ 11월 초만 영업) ⏸️브레이크 타임 없음 ⏯️ 라스트오더 21:30 ❌ 12월~7월 말까지 휴무 🚘 주차 가능 T. 070-7799-7110 ★꿀팁★ * 주차하기 전에 먼저 1명은 내려서 식당 안 대기 리스트에 이름부터 적으세요 * 대기리스트 적은 뒤 사진 찍어놓으면 내 순번을 캐치하기가 좀 더 편해요 매장 외부 김포 약암양식장 위치는 강화도와 가까워서 근처 놀러갔을때 여행 코스로 짜기도 좋은 곳 새우가 나오는 8월 말~11월 초까지만 영업 하는 곳 이라 제철 새우를 만나기 위해 주말마다 문전성시 도로가 굉장히 좁아 줄서서 차가 들어가는 편 답답하더라도 기다리세요! 괜히 반대 차선으로 돌아가려고 넘어갔다가 10분-15분 넘게 뺑뺑 돌아야함 웨이팅 방법 식당 웨이팅 리스트에 이름을 적는다 직원이... 
  합천 황매산 억새축제 기간 아이랑 함께, 주차장 먹거리까지  합천 황매산 억새축제 기간 주차장, 먹거리까지 총정리 ! 여기 함 가보이소! 경상도 토박이 엄빠가 3대가문 경상도의 아들에게 꼭 보여주고싶은 오늘의 여행지🏛️ 가을이면 많은 분들이 찾고 있는 합천 황매산, 현재 억새축제를 하고 있다는 소식을 듣고 안가볼수가 없어서 아이와 함께 다녀왔어요! 축구장 60개의 크기의 억새군락지와 함께께 가을이면 은빛 물결이 반짝이는 곳이고 아이와 함께 올라가도 좋을정도로 완만한 등산로라고 알려져 있는 곳이에요! 합천 황매산 억새축제 🎈영상으로 미리 만나보는 Preview 황매산 억새축제 기본정보 📌축제 기간 _ 2024년 10월 5일 - 13일 황매산 주차장 📌 주차장 정보 (4시간 기준 5,000원 / 초과시 시간당 2,000원) 1. 정상 주차장 억새 군락지와 가깝지만 차량이 많은편 2. 은행나무 주차장 정상주차장까지 도보로 15분정도 정상주차장보다는 여유있음 이곳이 정상주차장인데 황매산 억새축제 첫날 방문해보니 주차장에 진입이 불가할 정도로 차량이 많은 편이었어요. 저희는 은행나무 주차장에 주차를 하고 도보로 걸어서 올라갔는데, 약 15분정도 걸렸지만 오르막이라서 약간 힘들었어요. 그래도 차에서 시간을 ... 
  영남알프스 울산 간월재 억새 군락지 등산 코스 당일 가을 여행 추천  당일 가을 여행 추천 영남알프스 울산 간월재 억새 군락지 등산 코스 가을 여행 가볼만한곳 가을을 대표하는 풍경인 억새는 주로 산과 들에서 자라는 여러해살이풀인데, 부산 근교에서는 영남알프스의 울산 간월재가 억새를 많이 볼 수 있는 곳이에요 그래서 이 시기만 되면 간월재로 사람들이 많이 몰려들게 되는데, 드넓은 자연경관과 주변으로는 1,000미터가 넘는 영남알프스 신불산과 간월산도 볼 수 있기 때문에 명소로 자리를 잡았답니다 매년 찾아갈 정도로 당일 가을 여행으로 적극 추천하는 장소인데, 다가오는 주말에 가족과 함께 산책을 다녀오시는 것도 좋으실 것 같아요 그럼 지금부터 어디에서 출발을 해야 하고 시설들은 어떤 게 갖춰져 있는지 자세히 적어보도록 할게요 영남알프스 간월재 정보 위치 : 울산광역시 울주군 상북면 이천리 해발고도 : 900m 특징 - 가는 길은 총 4가지가 있음 - 배내2, 복합웰컴센터, 자연휴양림, 연계 산행 - 배내2공영주차장이 대표적인 등산 코스 - 출발지에 따라 산책이나 트레킹이 될 수 있음 - 화장실과 휴게소가 있음 - 휴게소에는 컵라면과 햇반, 음료 등이 있음 - 쉬어갈 수 있는 테이블과 의자 있음 - 신불산과 간월산... 
  2024년 설악산 단풍시기, 올해는 언제가 절정시기일까!(ft. 예약)  2024 단풍시기 올해 설악산 단풍 절정시기는 언제일까 2024 설악산 단풍시기 2024년 단풍시기를 알아볼 때가 됐죠? 이번 여름은 유난히 더웠던 기억이라 올해 단풍시기가 언제일까 궁금해 하시는 분들이 아마 더 많을 거예요. 단풍 예상시기와 2024 단풍 절정시기를 알려드릴테니 가을 단풍 여행을 계획하고 계신다면 꼭 주목해서 봐주세요. 특히 올해 설악산 단풍시기는 작년 방문 사진을 보면서 더 자세하게 말씀드릴게요. ● 장소명: 설악 케이블카 ● 주소: 강원 속초시 설악산로 1085 ● 운행시간: 운행시간 1일 전 홈페이지 공지(예시 10월 7일 08:30~17:30) ● 예약: 케이블카 티켓 당일 현장 구매만 가능(기상변동에 영향을 받기 때문에 사전 예약 불가) ● 입장료: 설악산 국립공원 입장료 무료 ● 케이블카 왕복 가격: 대인 15,000원/소인 11,000원/유아 무료 ● 주차: 소형 6,000원/대형 9,000원/12시간 이상 주차 시 10,000원 우리나라 단풍명소로 정말 유명한 설악산! 한번 마음먹고 가기가 어려워서 그렇지 실제로 도착해서 이 풍경을 마주하면 잘왔다 싶으실 거예요. 제가 딱 그랬거든요. 저희가 방문한 건 2023년 10월 28일(토)이었는데요. 2023년 설악산 단... 
  김해 대동꽃축제 2024 대동생태공원 주차장 꽃구경  김해대동꽃축제가 열립니다. 2024년에는 가을축제인데요. 벌써 9회를 맞이하는 김해대동꽃축제 김해 대동꽃축제 10월 김해 가볼만한곳 대동 생태공원 꽃구경 축제 기간 2024년 10월 3일 ~ 10월 6일까지 올해가 9회째 입니다. 저는 7회 8회 작년과 재작년에도 모두 참여를 했던 제가 유일하게 빼놓지 않는 꽃축제인데요. 김해이지만 대동생태공원에서 열리고 있어서 부산근교축제입니다. 주차장 김해시 대동면 조눌리 33 김해대동생태공원에서 열립니다. 임시주차장까지 완벽하게 마련이 되어 있고 교통정리하시는 분들도 계시고 가는길이 명확하게 표시되어 있어서 찾는건 쉽습니다. 사진은 10월 4일 평일 작년보다 조경은 조금 아쉽긴 했지만 올해 유독 꽃들이 잘 못큰다고 하네요. 산에 버섯들도 없을 정도로 작물이 좋지못하다고 해요. 축제 부스에서는 이벤트가 열리고 있고요. 무료 선물도 다양합니다. 참여만 하셔도 꽃병 선물이 있고요. 나들이도 하고 꽃구경도 하면서 미션도 하면 재밌더라고요. 10월인데 가림막이 있어서 더운줄 모르긴 하지만 야외 조경은 그늘이 없어서 모자나 양산 쓰고 많이들 오셨어요. 김해 축제 어디서나 빠질 수 없는 프리마켓 특히 화훼농... 
  구리 코스모스 축제 구리한강시민공원 주차장 지하철 환승정보 타임테이블 라인업(ft. 박서진 황민호)  구리 코스모스 축제 구리한강시민공원 주차장 지하철 환승정보 타임테이블 라인업(ft. 박서진 황민호) 구리 코스모스 축제는 해마다 30만 명 이상의 관람객이 찾는 수도권 대표 꽃 축제이다. 한강변을 수놓은 대규모 코스모스 단지와 박서진, 황민호, 진욱, 마이진, 빅마마 등 인기가수의 공연과 여러 볼거리와 체험 거리, 먹거리가 펼쳐진다. 2024 구리 코스모스 축제 기간: 24.10.11.(금)~10.13.(일) / 3일간 장소: 구리 한강시민공원 주소: 경기도 구리시 코스모스 길 145번 길 249(토평동) 전화: 031-550-2065 요금: 무료 주최./주관: 구리시/구리문화원 주차장 정보 ■ 구리 한강시민 주차장(유료) 주차 면수: 3,790면(상시 730면, 임시 3,060면) 주차 요금: 최초 10분 무료, 30분 이내 3,000원, 30분 초과~10분마다 200원 추가, 1일 주차 10,000원 ※차량 출차 시 주차요금 징수 ■ 대체 주차장(2개소) 운영시간: 10.12.(토), 10.13.(일) 주차 징수: 2개소(시청 517면, 토평초등학교 약 100면) 운영방법: 대체주차장(무료 사용)에 승용차 주차 후 주변 마을버스 이용 구리 시청 주차장: 운영시간 상시, 마을버스 노선 2개(6번, 6-1번) 토평초등학교: 운영시간 13시~23시... 
  경남 10월 축제 의령 리치리치 페스티벌 주말 가볼만한곳 추천  의령 여행 경남 10월 축제 의령 리치리치 페스티벌 주말 가볼만한곳 추천 글, 사진 | @헤라테라 올해로 3회째를 맞이하는 경남 10월 축제 중 하나인 의령 리치리치 페스티벌에 다녀왔어요. 작년에 처음 알게 된 경남 축제로 다채로운 체험과 볼거리가 가득해 가족과 함께 주말 나들이로 다녀오기 좋은 곳이에요. 서동생활공원 의령 리치리치페스티벌은 2022년 처음 개최된 의령 가을 축제인데요. 실제로 삼성,엘지,효성그룹의 창시자들이 출생한 곳으로 솥바위의 부자기운을 테마로 하는 경남 축제입니다. 의령 리치리치 페스티벌은 24년 10월 3일(목)~10월 6일(일) 4일동안 서동생활공원과 솥바위 일원에서 개최되는데요. 저는 개막식 첫날인 10월 3일에 다녀왔어요. 부산에서 출발해서 약 2시간이 걸려 오후 12시쯤 도착했는데도 이미 축제장은 사람들로 가득했어요. 경남 10월 축제 의령 리치리치 페스티벌의 주차장은 총 10군데가 마련되어 있어서 축제기간동안에도 주차걱정없이 주차할 수 있었어요. 또 주차안내요원도 곳곳에 배치되어 있어요. 저희는 6P인 의령교육지원청에 주차 후 축제장으로 이동했어요. 의령 리치리치 페스티벌이 개최되는 메인 행사장인 서동생... 
  경기도 가볼만한곳 10월에 가을 여행 추천 주말 드라이브 코스  경기도 가볼만한곳 10월에 가을 여행 추천 주말 드라이브 경기도 가볼만한곳 10월 가을 여행 추천~ 여름 무더위를 벗어나 본격적인 가을 기온으로 접어들면서 한층 완연해진 가을 정취를 느낄 수 있는 요즘인데요. 아침 저녁으로 쌀쌀해진 체감 온도는 초겨울인가 싶을 정도로 순삭하듯 지나가는 가을인것 같아요.~열씨미~ 경기도 가볼만한곳으로 가을 여행을 대표하는 핫한 명소들을 소개해 드려요. 꽃축제가 한창인 시기지만 더불어 단풍채비가 한창인 곳들도 있는데요. 입장 예약하기조차 쉽지 않은 경기도 광주 화담숲을 비롯 꽃의 정원 자라섬 남도까지 주말 드라이브 하기 좋은 10월에 가볼만한곳이에요. 1.화담숲(2023년 사진) 가을 여행을 대표하는 명소 중 한 곳은 경기도 광주 화담숲이 아닐까 싶어요. 온라인 예약한 사람에 한해 입장할 수 있는 곳이기에 예약 경쟁은 치열할 수 밖에 없는데요. 한정된 인원으로 운영하기에 1장 1단이 있지만 결론적으론 화담숲을 보호하고 보존하기 위한 과정일듯 싶어요. 화담숲은 봄에는 봄꽃축제가 열리고 가을엔 단풍 축제가 열려 계절 숲과 함께 꽃의 어우러짐을 감상할 수 있는 꽃 숲이었어요. 단풍이 물드는 시기를 잘 맞... 
  정읍 구절초 꽃축제 구절초지방정원 입장료 첫날 다녀온 후기  "구절초지방정원으로 떠나는 교실 밖 교과서 여행 " 글/사진 © 떠나봄 방문일자 2024 .10.03 초등 아이와 함께 교실 밖 교과여행을 떠나는 떠나봄입니다. 구절초 꽃축제가 열리는 정읍 구절초 지방정원에 다녀왔어요. 구절초지방정원으로 떠나봄 초등 3학년 사회교과서에는 우리 지역 자랑거리 알아보기 쳅터가 나와요. 정읍 지역의 구절초 꽃축제가 열린다는 소식에 👉정읍 구절초지방정원에 다녀왔습니다. 기본 정보부타 입장료, 가는 길 주차 정보 및 꽃 개화상태를 소개해 볼께요. 🎬 떠나봄의 20초 교과여행 프리뷰 먼저 보고 가세요! 초등 사회교과여행 📖 여행목차 1.구절초지방정원은 어떤곳인가요? 2.방문 전 참고하세요! 3.정읍 구절초 꽃축제 즐기기 4.오늘의 교과서여행 마무리 1.정읍 구절초지방정원은 어떤곳인가요? 산책로와 광장, 출렁다리,짚와이어까지 다양한 볼거리와 놀거리가 가득한 정읍 구절초 지방정원입니다. 수려한 경관을 지닌 옥정호의 최상류 전체 12ha의 공원면적 중 약 5ha의 면적에 구절초가 자생하고 있어 해마다 정읍 구절초 축제가 열리는 곳이에요. 2.방문 전 참고하세요! ✅️ 위치정보 ✅️ 기본정보 ✅️ 입장료 ➡️ 정원사랑 ... 
  경기도 갈만한곳 서울근교 여행 평택 바람새마을 핑크뮬리 명소 축제  경기도 갈만한곳 서울근교 여행 평택 바람새마을 핑크뮬리 명소 축제 문득 경기 남부에서 핑크뮬리 볼 수 있는 곳 어디 있을까? 며칠 전 다녀온 가평 자라섬에는 지난해와 달리 제대로 볼 수 없었음이 아쉬웠어요. 별 스타 그램에 올라온 바람새 마을 소식을 접하고는 폭풍 검색을 하여 10여 년 만에 평택 여행으로 바람새 마을을 찾았어요. 출발한지 30여 분 만에 도착할 수 있었으니 서울근교 갈만한곳 여행지로 찾아도 좋지 싶은데요. 검색에 도움을 받은 것은 주차 정보인데요. 핑크뮬리 축제가 시작된 곳이 아닌 소풍 정원을 내비에 입력하여 찾았어요.(여행일 24. 10. 4) 1. 바람새 마을 소풍 정원 주차장을 이용해야 한다는 정보를 입수하여 찾은 터라 바람새를 지나게 되는데요. 노란색 어린이 전용 차량들이 서너 대 주차되어 있는 것 외에는 일반 차량은 1대도 없기도 하지만, 갓길도 아닌 도로에 주차해 놓은 것을 보니 아마도 어린이들 이동 시 어려움으로 인함이지 싶어요. 입장권을 구입하기 전 도로 위에 본 풍경이에요. 지금 한참 핑크 핑크한 풍경을 보여주고 있어요. 바로 옆 농경지에는 곧 수확을 앞둔 황금 벼들이 또 다른 색상을 보여주고 있네요. 반려... 
  임실 디디에카페 DIDIER 임실치즈공장 성가리벽화마을 지정환신부님 생가 삶터 치즈케이크 맛집  대한민국 최초 임실치즈공장 성가리벽화마을 지정환신부님 생가 삶터 임실 디디에 카페 DIDIER 임실 디디에카페 입구까지의 거리는 임실치즈테마파크에서 차로 8분 .임실공용터미널에서 차로 4분. 임실역에서는 차로 7분 정도 전주근교나들이 실내데이트 하기에 좋은 임실 디디에카페는 임실치즈테마파크와 떨어져 있어서 복잡하지 않아서 좋아요. 임실 성가리벽화마을에는 관리되지 않았던 임실 치즈의 아버지 지정환신부님의 벽화도 복원되었고 나머지 벽 부분들도 작업중이셨는데 사진을 보시며 똑같이 그리시는데 놀라웠습니다. 📍임실 디디에카페 DIDIER ✔️매일 10시-17시 ✔️매주 월. 화 휴무 ✔️애견동반가능 ✔️치즈디저트맛집 지정환(디디에 엇세르스테번스) 신부님의 생가 공간을 카페로 재탄생시키면서 2층 쉼터는 삶터 공간은 예전 모습 그대로 유지했다고 해요. 대한민국 최초 임실치즈공장.임실산양협동조합 .임실디디에카페. DIDIER. #손대면핫플 SBS 동네멋집시즌 2 촬영지 대한민국 최초 임실치즈공장에서 임실 디디에카페로 변화했습니다. 1층은 카페 디디에 .치즈숙성토굴 2층은 지정환신부님 생가 삶터 입구부터 가을 분위기... 
  용인 한국민속촌 할인 가격 주말주차 야간개장 살귀옥  안녕하세요 ! 헤누입니다 :) 오늘은 드디어 연휴라서 용인 민속촌을 다녀왔어요! 살귀옥도 유명하고 용인하면 민속촌이 워낙 이름이 멀리 알려져서 그런지 이번 여행은 민속촌으로 찍고 갔는데요. 자세한 후기와 주차. 살귀옥. 내부 싹다 공연정보 같이 알려드릴게요 !! 저희는 어른4명 소인 1명해서 약 10만원정도에 티켓을 구매했으며 조카가 36개월이라 무료입장이 가능했습니다. 네이버 페이로 예약하면 할인가능하니 참고해주세요 < 용인 한국민속촌 > 운영 시간 10:00~19:00 금토일 22시까지 운영 주차시설 있으나 그냥 마비수준 저희는 오후권을 예매하고 오후3시부터 입장이라서 오후 3시에 맞춰서 민속촌 부근에 들어갔는데 주차를 하는데만 2시간이 소요되었습니다. 그냥 마비수준이였어요. 한국민속촌 같은 경우는 주차장이 진짜 넓은데도 불구하고 어마어마한 인파가 몰리면서 사람들이 다 오더라구요. 주차요원분들이 정리를 하는데도 😂 너무 많은 차가 들이닥치다보니 당황스러우셨나봐요. 그렇게 입장까지는 완료했는데 사람보이시나요? 진짜 말도 안되게 많았습니다. 주말엔 각오하시고 오시는 걸 권장드립니다 ㅋㅋ 야간까지 운영되는 용인 한국민속촌은 ... 
  연천 임진강 댑싸리공원 축제 입장료 주차장 가을 꽃축제  연천 임진강 댑싸리공원 축제 입장료 주차장 가을 꽃축제 주변에 꽃 보러 갈만한 곳을 찾다가 임진강 댑싸리공원에도 꽃이 많다는 소식을 듣고 아이들을 데리고 집을 나섰습니다. 댑싸리공원은 재인폭포, 호로고루 해바라기와 함께 연천 여행 3대 장으로 손꼽히는 곳입니다. 헌재 댑싸리 현황은 아직 전체적으로는 초록빛이지만 속에서부터 자줏빛이 서서히 올라오고 있어서 다음 주 지나면 풍경이 볼만할 듯합니다. 경기도 연천군 중면 삼곶리 422 서울에서 연천까지 차로 2시간 가까이 걸렸는데, 날씨가 좋아서인지 살짝 막히기도 했습니다. 연천 댑싸리공원에는 오후 2시 넘어서 도착했는데, 관람객이 한차례 빠져나가서 넓은 주차장 공간에 여유 있게 주차할 수 있었습니다. 입장료는 무료이며 애견동반도 가능했습니다. 도착하자마자 아이들이 화장실을 찾았는데 이동식 간이화장실이었으니 이용하는 데 참고하시기 바랍니다. 맑은 날씨에 아직햇빛이 뜨거워서 너무 더우면 어쩌나 싶었는데, 입구에 양산 대용으로 쓸 수 있는 우산이 비치되어 있어서 많은 사람들이 들고 다녔습니다. 한쪽에는 시원한 음료와 간단한 분식을 팔고 있어서 가족 단위로 놀러 오신 분들이 배... 
  서울근교 야경명소 고양 행주산성 가을축제 2024 행주가 예술이야  서울근교 야경명소 고양 행주산성 가을축제 2024 행주가 예술이야 서울에서 가장 가까운 야경명소이자 서울근교 야경명소인 경기도 고양히 행주산성! 고양의 밤을 환하게 수 놓을 가을측제가 시작되었다. 2024 행주가 예술이야 행주의 역사, 미래를 여는 빛 2024. 9. 27.(금) ~ 10. 13.(일) / 17일간 18:00~22:00 고양 행주산성 일원 행주가 예술이야 축제는 매일 저녁 6시부터 10시까지 4시간 동안 진행된다. 다양한 체험활동과 예쁜 포토존들이 있어서 가족동반 나들이에도 딱 좋은 축제이다. 더구나 야경을 볼 수 있도록 17일간의 일정을 진행한다는 것이 놀랍다. 행주가 예술이야를 좀 더 자세하게 알 수 있고 행주산성과 그 이야기들을 들을 수 있는 문화관광해설사와 함께 사전 예약을 통해 행사 기간동안 8회차에 걸쳐 회차마다 20명 씩 진행한다. 운영본부에서는 청사초롱을 대여하여 들고 다닐 수 있다. 행주가 예술이야 행사를 쉽게 줄길 수 있도록 운영본부 옆에 세워진 안내판들. 금, 토, 일, 공휴일 밤8시에는 산성음악회가 펼쳐진다. 미래의 빛 행주가 예술이야는 저녁 6시에 불이 밝혀지면서 모든행사가 일제히 시작된다. 조금 이른 시간에 도착하여 불켜진 모... 
  2024 임실N치즈축제 가수 박지현 임실치즈테마파크  2024 임실 치즈축제 가수 박지현 임실치즈테마파크 치즈마을 *축제기간 2024.10.3(목)~10.6(일) 4일간 *축제장소:임실치즈테마파크, 임실치즈마을, 임실읍 일원 *관람료, 주차료 무료 *다녀온 날 : 2024.10.1(화) 임실 치즈테마파크, 치즈마을 치즈축제는 임실의 아름다운 자연과 함께 다채로운 공연과 각종 문화체험 프로그램 등 다양한 문화컨텐츠를 즐기길 바라는 마음과 임실N치즈를 소재로 하는 체험ㆍ관광형 축제로 올해 10주년을 맞이하는데 저희는 미리 다녀왔어요. *여는 만찬(환영리셉션) 10.3(목)18시 *여는 치즈(개막 축하공연)10.3(목)18:30 ~ 가수 박지현, 김희대, 정서주, 탑현, 서지오 님이 공연을 펼쳐요. *10.5(토)18:00 ~ 20:00 전국 어린이 가족 뮤직페스티벌 *그 밖에도 임실N치즈 세계문화공연, 버스킹, 농악, 어린이 인형극, 어린이 오케스트라 등 다채로운 공연이 펼쳐져요 *닫는 치즈 10.6(일)17시 가수 손태진 님이 공연을 펼쳐요. 주차장은 여러 곳에 준비되어 있는데 임실치즈테마파크로 가는 길에 보이는 제 5주차장도 멀지 않더라고요. 저희는 장미정원 쪽에 있는 주차장에 주차하고 장미정원을 먼저 관람했는데 조형물도 참 예쁘고 장미가 ... 
  여의도 불꽃축제 명당 용양봉저정공원 전망대 위치 주차 가는길  여의도 불꽃축제 명당 용양봉저정공원 전망대 위치 주차 안녕하세요 여행 인플루언서 푸푸입니다! 제가 서울에서 가장 좋아하는 야경 명소가 있어요 바로 용양봉저정공원이라는 곳입니다 약간 숨겨진 명소인데요, 여의도 불꽃축제 명당이기도 한 곳입니다 한강이 한눈에 내려다보여 불꽃축제를 그대로 직관할 수 있는 곳으로 유명한 곳입니다 🎇 2024 여의도 불꽃축제 ; 2024년 10월 5일 토요일 용양봉저정공원 📍 위치 서울 동작구 본동 산 3-9 🅿️ 주차 용양봉저정공원 주차장 (육교 아래) 카페 더 한강 주차장 🚉 대중교통 9호선 흑석역 4번 출구 도보 5분 ▪️ 가는 방법 자차 이용보다는 대중교통을 추천드립니다 용양봉저정공원 주차장 자체가 되게 협소하고 길이 좁고 불편해요 축제 때는 교통혼잡이 예상되니 대중교통이 편하지 않을까 싶습니다 지하철 9호선 흑석역과 굉장히 가까워서 접근성도 좋습니다 〰️ 가는길 이정표가 잘 되어 있어 그대로 따라 올라가기만 하면 됩니다 살짝 등산이긴 하지만 등산 헤이터인 저도 아주 가뿐하게 올라갈 수 있는 높이였어요 언덕이라고 생각하면 됩니다 이정표를 따라서 올라가게 되면 나무 데크길 나오는데 차근차... 
  상암동 서울 하늘공원 억새 실시간 ~  2024 서울억새축제 기간  일요일 하루 종일 집에 있으려니 답답하기도 하고 가까운 곳에 산책 겸 걸으려고 하늘공원에 가기로 했다. 남편은 피곤하다고, 혼자서 하늘공원 도착했는데 만 차다. 가을날 주말은 항상 만 차였는데 생각도 못 했다. 한대 나가면 한대 들어가고 기다렸다가 주차하고 고고~^^ 나는 맹꽁이 전기차를 타지 않고 걸어 올라 가기로 했다. 하늘계단(291개)은 패스 올라갈 때는 맹꽁이 전기차가 다니는 길로 내려올 때는 하늘계단을 이용하기로 했다. ✔ 2024 서울억새축제 기간 : 10월 19일(토)~10월 25일(금) ✔ 맹꽁이 전기차 요금 : 어른 왕복 3,000원(편도 2,000원), 어린이 2,200원(편도 1,500원) ✔ 주차 : 하늘공원주차장, 난지천공원주차장, 평화의공원주차장(유료) ✔ 자전거 이용안내 : 하늘공원, 노을공원 위에서는 평일에만 자전거 이용가능 하늘공원 입구에 예쁜 꽃들이 있으니 그냥 지나칠 수 없는 나 사진에 담고 편의점과 화장실이 있는 곳에 올라가면 하늘공원 억새를 내려볼 수 있어서 나는 꼭 올라가 본다. 여기서 내려다 보는 경치가 참 멋지다. 하늘 예술 입구에 심어 놓은 댑싸리 존 여기는 코스모스도 심었다가 댑싸리도 심었다가 번갈아 가며 심는다. 혼자... 
  여의도 서울불꽃축제 촬영지 구룡산에서 바라본 한화와 함께하는 한강 서울세계불꽃축제  여의도 서울불꽃축제 촬영지 구룡산에서 바라본 한화와 함께하는 한강 서울세계불꽃축제 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 서울세계불꽃축제가 딱 5일 정도 남았습니다 아직도 저 역시 어디로 가야 할지 고민 중인데요 불꽃을 정면에서 보기만 하실 분들은 여의도한강공원이나 이촌한강공원으로 가면 되지만 저처럼 촬영을 목적으로 사진을 담기 위해서는 주변 피사체와 불꽃의 조화를 생각하지 않을 수 없습니다 그래서 오늘은 사진가들을 위한 포스팅으로 불꽃을 보기엔 다소 아쉽지만 200mm 정도 망원으로 서울불꽃축제와 한강 그리고 한강다리를 아름답게 담을 수 있는 구룡산에서 바라본 한강 불꽃축제를 소개해 드릴까 합니다 구룡산 야경도 덤으로 촬영할 수 있으니 너무 좋은 곳인데요 사진으로 함께 만나 보시죠 구룡산에서 바라본 서울세계불꽃축제 1. 구룡산 구룡산에서는 서울 도심의 일몰과 함께 서울의 화려한 야경을 감상할 수 있습니다 다행히 서울세계불꽃축제 당일 날씨가 좋아서 시정도 좋고 멀리 보여 쾌청했습니다 구룡산에서 서울불꽃축제를 촬영하려면 기본적으로 날씨가 매우 좋아야 합니다 멀리까지 보여... 
  경남 함안 핑크뮬리 명소 악양생태공원 가을 가볼만한곳  2024 년 9월 29일 경남 핑크뮬리 명소인 함안 악양 생태 공원의 핑크뮬리 약 70프로 물들어 10월 15일 정도까지 이쁜 분홍 풍경 볼 수 있습니다. -여행일 : 2024 년 9월 29일 늦은 오후 -by 혼소풍 -주차비, 입장료 모두 무료 -주차장 주소 : 경남 함안군 대산면 하기리 810-2 1. 주차장과 입구 근처 풍경 경남 핑크뮬리 명소 함안 악약 생태 공원 입구에는 중규모의 주차장 있는데 함안 핑크 뮬리 물든 시기인 10월 15일까지 휴일에는 늦게 오면 주차 어려우니 아주 빨리 가거나 해 질 무렵 가세요. 주차장 바로 앞에는 정자까지 이어지는 짧지만 이쁜 코스모스 제방길 있어요. 함안 악양 생태 공원의 이쁜 남강 풍경이에요. 아직까지도 이쁜 배롱나무꽃이 남아 있어요. 고온이 오래되니 배롱나무 지금도 여름인 줄 알고 꿋꿋이 이쁜 풍경 지키고 있어요. 기온 떨어지면 배롱나무 자취 없어지겠죠. 경남 핑크 뮬리 명소 함안 악양 생태공원은 봄에는 양귀비와 데이지, 여름에는 맥문동과 수국 등 계절별로 이쁜 꽃 많이 볼 수 있는 함안 가볼 만한 곳 명소에요. 근처에 있는 함안 뚝방길 코스모스와 가을꽃 이쁜데 침수 때문에 꽃 안 이쁘다 하는데 작년에 이어 2년 연속 폭... 
  10월 서울 시내 가볼만한곳 잠수교 뚜벅뚜벅 서울축제 나들이  10월 서울 시내 가볼만한곳 잠수교 뚜벅뚜벅 서울축제 나들이 매주 일요일에 열리는 잠수교 뚜벅뚜벅 축제 아시나요? 9월 · 10월 서울축제로 현재 진행중으로 이제 가을바람도 선선하고 서울 나들이 장소로 딱 좋더라고요 10월 서울 가볼만한곳으로 추천! 오늘 포스팅할게요. 1. 축제 안내 10월 서울 가볼만한곳으로 추천하는 <2024 차 없는 잠수교 뚜벅뚜벅 축제> 2024. 9/1~10/27(8회) 매주 일요일 13:00~21:00 잠수교 및 반포한강공원 일원 차량통제가 일요일 11:00~23:00 실시! 덕분에 잠수교 중앙을 걸을 수 있어요. 교통편은 - 지하철 3·7·9호선 고속터미널역 8-1번 출구에서 도보 10분 - 경의중앙선 서빙고역 2번 출구에서 도보 10분 택시를 타고 이동했는데 마지막은 반포한강공원 들어가는 길이 엄청 막히더라고요. 다리 초입에서 내려 걸어들어갔어요. 2. 축제 프로그램 잠수교 뚜벅뚜벅축제는 지난 상반기 5월 5일부터 6월 23일까지 8회가 이미 열렸어요. 축제 프로그램은 잠수교 전체 및 반포한강공원 달빛광장에서 진행되며 10월 서울 가볼만한곳으로 추천드려요. 잠수교에는 종합안내소를 비롯하여 농부의시장(동행마켓), 잠수교 핀 플리마켓, 더그레잇한강 포... 
  2024 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제, 나만 아는 우리 동네 숨은 명당 🎆  ─　한화와 함께하는　─ 2024 서울세계불꽃축제 부쩍 선선해진 계절, 10월 초 가을 밤하늘을 반짝반짝 수놓는 바야흐로 서울세계불꽃축제가 코앞에 다가왔습니다. 이미 발 빠르게 골든티켓을 득템해 장소 걱정 없이 #불꽃축제 를 기다리시는 분들도 계실 테고, 올해 불꽃축제는 어디서 볼까 아직 마땅한 곳을 찾지 못해 숨은 명당을 알아보고 있는 분들도 있을 것 같아요. 😄 그래서 준비했습니다. 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 소식 이모저모와 함께 소박하지만 나만 아는 우리 동네 숨은 명당까지, 따라오세요! 😊 2024 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 한화그룹의 사회 공헌활동으로서 매년 10월 초 여의도 한강공원에서 개최되는 서울세계불꽃축제! 명실상부 서울을 대표하는 가을 축제가 아닐까 싶어요. 올해 2024 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제는 【Light Up Your Dream : 다채로운 불꽃처럼 자신의 꿈을 그려가는 당신】 이라는 메인 테마로 오는 2024년 10월 첫째 주 토요일, 10월 5일 여의도 한강공원 일대에서 개최될 예정입니다. 특히 올해 축제는 #한화와함께하는서울세계불꽃축제 20주년으로 역대 최대 규모와 크기의 불꽃을 연출할 예정이... 
  안동탈춤축제 백종원 더본존 바베큐, 고등어케밥 체험 후기(안동국제탈춤페스티벌)  평소 여행을 즐겨하시는 분들이라면 지역 축제를 찾아다니는데 큰 즐거움을 느끼지 않으실까 합니다. 저의 경우 딱히 이런 행사를 찾아다니는 취미는 없었습니다만 최근 백종원님의 유튜브를 보고 흥미를 느껴 결국 방문해보게 됐는데요. 백종원님의 더본코리아에서 지역 축제 컨설팅을 하고, 축제 바가지 근절 및 맛있는 먹거리까지 세팅을 해준다는 그런 흥미로운 내용을 보고 무려 '안동'까지 찾아가게 됐습니다. 오늘 제가 소개해드릴 내용으로는 안동탈춤축제 백종원 더본존 그리고 바베큐존 및 고등어케밥 체험 후기입니다. 2024 안동탈춤축제 축제 정보 우선 제가 안동국제탈춤페스티벌에 방문한 이유로는 안동탈춤축제에 백종원님이 개입했고, 더본존이 있어서 맛있는 음식을 충분히 먹어볼 수 있다는 점 때문이었는데요. 그에 앞서 행사에 대해 간단히 소개해드리자면 '탈춤'이 상징적인 안동에서 세계 여러나라의 '탈' 그리고 '탈춤'과 관련해 많은사람들에게 알릴 수 있는 국제적 행사로 만들어 여러 공연과 즐길거리를 모아놓은 축제라 합니다. 안동국제탈춤페스티벌은 9월 27일부터 10월 6일까지로, 저의 경우 축제 둘째날인 9월 28일 토요일에 방문했네요. 안동... 
  파주 가볼만한곳 2024 운정호수공원 불꽃축제 드론쇼 라플페7 빛의축제 운정 데이트 여행코스  파주 가볼만한곳 2024 운정호수공원 불꽃축제 드론쇼 라플페7 빛의축제 운정 데이트 여행코스 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 2024 제6회 파주 운정호수공원 불꽃축제 라플페7 빛의축제가 오늘 파주운정신도시 호수공원에서 펼쳐졌습니다 콘서트, 드론쇼, 불꽃축제 순으로 식은 진행됐으며 아쉬웠던 점은 예상시간보다 한참 뒤에 펼쳐진 드론쇼 그리고 제대로 터지지 않은 불꽃 등 제대로 준비가 되지 않은 모습 안타까웠습니다. 한쪽 불꽃은 아예 올라오질 않더라고요 그래도 올해 이런 점들을 개선해서 내년에는 더 화려한 불꽃축제를 펼치기를 바라며 오늘 간단히 보여드릴게요 아래에서 사진으로 만나 보시죠 파주 가볼만한곳 운정호수 불꽃축제 1. 파주운정호수공원 파주 운정호수공원을 처음 야경으로 촬영해 봤는데 공원이 참 예쁘더라고요 음악분수, 중앙을 가로지르는 다리와 수변공원의 가장자리를 따라 빛나는 조경들 한 번쯤 가보고 걷고 싶은 곳이었습니다 라플페7 빛의축제라는 타이틀로 진행된 이번 운정호수공원 불꽃축제 먼저 드론 쇼부터 시작했었는데요 제가 있던 곳에서는 드론과 건물이 겹쳐서 다소 아쉬웠... 
  2024 김포 라베니체축제 불꽃쇼 콘서트 김포가볼만한곳 문보트 등 기본정보 한강중앙공원에서  2024 김포 라베니체축제 불꽃쇼 콘서트 김포가볼만한곳 문보트 등 기본정보 한강중앙공원에서 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 오늘 소개해 드릴 곳은 경기도 김포에서 열리는 2024 김포 라베니체축제 입니다. 작년에 처음 불꽃쇼와 수상연극, 버스킹 등 다양한 공연고 불꽃으로 화려하게 시작했던 라베니체축제가 올해 2회를 맞이하여 10월 12일 토요일 라베니체 및 한강중앙공원 일원에서 열립니다 라베니체는 문보트를 탈 수 있는 금빛수로로도 유명하고 이탈리아의 베네치아를 컨셉으로 한 쇼핑몰로 김포가볼만한곳으로 알려져 있는 곳인데요 작년에 진행했던 김포라베니체축제 불꽃쇼와 함께 문보트 풍경까지 보여드릴게요 사진으로 만나 보시죠 김포 가볼만한곳 김포라베니체축제 불꽃쇼 1. 라베니체 작년에 진행했던 라베니체축제는 전통 수상연극 공연과 함께 불꽃쇼가 펼쳐졌습니다 이번 라베니체축제는 더욱 업그레이드되어서 수상버스킹, 불꽃쇼, 콘서트까지 열린다고 하니 기대가 많이 되네요 일정은 10월 12일, 토요일 라베니체와 한강중앙공원 일대에서 진행되며 주요 행사로는 수상버스킹이 14시부터 17시 콘서트 1... 
  군산 실내 가볼만한곳 당일치기 군산 여행 코스  군산 가볼만한곳 군산 실내 가볼만한곳 당일치기 군산 여행 코스 며칠 전 이웃에 사는 지인분들과 함께 당일치기로 군산 여행을 다녀왔습니다. 조금 서둘러 출발해 고군산군도에 있는 장자도 주차장에 주차를 하고 산행 겸으로 해발 142m 대장봉까지 올라가 멋진 풍경을 내려다보고 내려와 비응항에 있는 물고기자리 횟집에서 맛있는 점심을 먹고 난 후 군산 시내에 있는 군산 실내 가볼만한곳 몇 곳을 둘러보았습니다. 01. 대장도 대장봉 몇 해 전에 대장도에 있는 대장봉에 올라 멋진 일출을 만나고 오랜만에 다시 올라보기로 합니다. 대장도 대장봉은 전라북도 군산시 옥도면에 위치한 아름다운 섬으로, 고군산군도의 여러 섬 중 하나입니다. 이 섬은 면적 0.337km², 해안선 길이 2.7km로, 최고봉인 대장봉은 해발 142m입니다. 대장봉 등산코스는 주차장에서 시작하여 어화대, 대장봉을 거쳐 원점으로 돌아오는 약 1.5km의 코스로 구성되어 있습니다. 등산로는 주차장에서 어화대까지 약 0.37km, 어화대에서 대장봉까지 약 0.27km, 대장봉에서 원점까지 약 0.9km로 나누어져 있습니다. 어화대에서 대장봉까지는 매우 가파른 데크계단으로 되어 있어 살짝 힘들었지만 올라갈... 
  2024 대전 빵축제 시간 주차 라인업 당일치기 여행 총정리  안녕하세요 복가이드입니다. 작년에 다녀온 대전 빵축제, 올해도 한다고 해서 열심히 찾아봤어요. 대전하면 먼저 생각나는 것이 성심당인데, 그 외에 다른 빵집들도 다들 맛있다고 소문난 대전이라서 올해 행사도 많이 기대됩니다. 작년에는 10월 말에 했는데, 올해는 1개월 당겨서 9월 말에 진행됩니다. 바로 내일부터예요!! 위치도 조금씩 변경 사항이 있는데, 이번에는 소제동 카페거리와 대동천 일원에서 진행돼서 대중교통으로 이동하기 더 편해졌다고 하니 참고해 주세요. 2024 대전 빵축제 시간, 주차, 라인업, 그리고 저처럼 대전 당일치기 여행으로 가시는 분들을 위해 위치 정보 같은 것들도 정리해 봤어요. 2024 대전빵축제 시간 일시 : 2024.09.28(토)~09.29(일) 시간 13:00~21:00(입장 1시부터) 입장료 : 없음 이번 축제에는 무려 81개의 빵집이 참여해서 전국 빵순이 빵돌이들이 가슴 두근두근하면서 기다리고 있대요! 2024 대전빵축제 위치 & 이동 방법 장소 : 소제동 카페거리, 대동천 일원 차량 통제 구간 : 동광장로 사거리~계룡디지텍고등학교 사거리 차량 통제 시간 : 9월 25일 05시~9월 30일 05시 행사 구간 차 없는 축제 진행하기 위해서 벌써 차량 통... 
  부여 백제문화제 개막식 폐막 초대가수 라인업  불꽃놀이 오마이걸 홍진영 정동원 김태연 10월 여행 백제문화단지 추천  서천사랑이 전하는 부여 백제문화제 이야기 화려하지만 사치스럽지 않다는 백제인들의 문화를 직접 만날 수 있는 부여 백제문화제가 고천제 및 혼불 채화, 팔충제, 삼산제를 시작으로 10월 9일까지 부여 일정을 시작합니다 올해는 축제 장소를 대백제전때처럼 백제문화단지와 정림사지, 구드래공원에서 진행해 더 화려한 축제가 될듯합니다 부여는 백제의 마지막 왕도였던 사비성이 있던 곳으로 정림사지, 백제금동대향로 등 가장 화려했던 백제의 문화가 남아있는 곳입니다 백제는 주변국과의 활발한 교류를 통해 고유한 문화를 만들어 한류 문화를 태동시켰고 검이불루 화이불치의 절제된 세련미가 담긴 다양한 유산을 통해 백제문화의 탁월성을 보여주고 있어 2015년 7월, 유네스코 세계유산 목록에 등재되었습니다. 이번 행사는 평소 경험하지 못한 백제의 문화를 직접 체험해 볼 수 있는 자리가 될 것입니다 우리나라 그리고 전국 최대 역사 문화축제인 제70회 백제문화제가 오는 28일 ‘아름다운 백제 빛나는 사비 부여’를 주제로 일정에 들어갑니다 이번 문화제에서는 공주, 부여에서 동시에 열려 많은 공연과 동호회 공연 등이 관람객을 찾아간다고 하니 우리 부모님... 
  경기도 가볼만한곳 10월 서울 근교 당일치기 여행 BEST 4  경기도 가볼만한곳 10월 서울 근교 당일치기 여행 BEST 4 선선한 날씨가 불어오는 요즘. 특히 10월은 징검다리 공휴일이 있어서 마음만 먹으면 긴 휴가가 가능하다는 특징이 있습니다. 이 시기 낮에도 바람이 선선해서 야외 활동을 하기 정말 좋다는 특징이 있죠. 공휴일, 주말인데 집 안에만 있는 것이 아쉽다면 10월 서울 근교 당일치기 여행 삼아서 경기도를 다녀와보세요. 서울 시내에서 조금만 차를 몰아도 쉬기 좋은 여행지, 데이트 하기 좋은 곳, 노을이 멋진 여행지까지 모두 모두 가득하답니다. 오늘은 경기도 가볼만한곳으로 10월에 어디를 가면 좋을지 추천해보도록 할게요. 1. 제부도 케이블카 10월은 노을이 아름다운 계절입니다. 여름에는 해가 늦게 지고, 비가 오는 날이 많은 반면 10월은 해도 적당한 시간에 지는데다가 비교적 맑은 날이 많아 노을 볼 확률이 높은 시기이죠. 서해는 노을 명소가 많지만 저는 특히 제부도 케이블카를 추천하고 싶어요. - 주소 : 경기 화성시 서신면 전곡항로 1-10 - 시간 : 9:00~19:00(주말 9:00~20:00) 경기도 가볼만한곳 제부도 케이블카는 전곡 정류장에서 제부 정류장을 운행하고 있습니다. 총 거리는 2.12km 인데요... 
  합천 신소양체육공원 합천 핑크뮬리 가볼만한곳 9월 22일 개화상황  2024 년 9월 22일 기준 합천 핑크 뮬리 명소인 합천 신소양 체육공원의 핑크 뮬리는 약 5프로 정도만 개화하여 10월 초 정도에 분홍 물결 일렁이는 가을 합천 가볼만한곳 풍경 볼 수 있을 것 같습니다. 이날은 합천 핑크 뮬리 보다 합천 신소양 체육공원의 황강 코스모스가 더 이쁜 날이었습니다. -여행일 : 2024 년 9월 22일 -by 혼소풍 -주차비, 입장료 모두 무료 -24시간 개방 1. 합천 신소양 체육공원 주차장 근처 풍경 합천 신소양 체육공원의 무료 주차장은 휴일이지만 날씨가 잔뜩 흐리고 합천 핑크 뮬리 아주 조금만 피어있어 사람 적었는데 아마 9월 28일 주말부터는 사람들 엄청 많이 찾아오니 휴일에 늦게 도착하면 주차 어려워요. 주차장에는 화장실도 있고 돈 들여 만든 이쁜 꽃밭도 많은데 매년 무료 개방하는 고마운 가을 합천 가볼만한곳 핑크 뮬리 명소에요. 핑크 뮬리 밭 입구에는 초록 광장도 있고 리틀 야구장도 있는데 아이들이 거의 없는 시골이라 잘 만들어진 야구장 텅텅 비었어요. 시골은 아이들은 고사하고 청년들도 자취를 감추고 있어 큰 문제에요. 2. 입구 코스모스 합천 핑크 뮬리 명소 합천 신소양 체육공원이 유명해진 이유 중 하나인 전국에... 
  2024 단풍 예상시기 절정시기 예측지도 경주 가을 가볼만한곳 불국사 도리마을은행나무숲 등 단풍명소  2024 단풍 예상시기 절정시기 예측지도 경주 가을 가볼만한곳 불국사 도리마을은행나무숲 등 단풍명소 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 끝나지 않을 것 같던 무더운 여름이 가고 이제 아침저녁으로는 시원한 바람이 불어오는 가을이 성큼 다가왔습니다 이번 가을은 지역별로 차이는 있으나 지난해에 비해 평균기온이 1.3도 정도 상승한 영향과 늦더위가 이어져 단풍 시기가 평년보다 늦어지는 것으로 나타난다고 하는데요 전국적으로 언제부터 단풍이 물들지 단풍 예상 시기와 절정 시기를 알아보고 산림청에서 발표한 예측지도와 함께 그리고 제가 작년에 다녀온 경주 단풍 명소들까지 오늘 소개해 드릴게요 함께 만나 보시죠 단풍 예상시기 절정시기 예측지도 단풍명소 1. 단풍 예상시기 올해 단풍은 9월 29일 설악산에서 시작될 예정이며 중부지방은 10월 중순 15일 ~ 17일, 남부 지방은 지리산이 10월 14일 경부터 내장산 24일까지 단풍이 시작될 것으로 보입니다 첫 단풍은 약 20% 정도 물들었을 때니 첫 단풍에서 약 2주 정도 지났을 때 절정을 맞이한다고 보시면 될 것 같습니다 절정시기를 아래에서 살펴보면요 설악산은 1... 
  거창 감악산 아스타국화 축제 가볼만한곳 만개 9월 22일 풍경  2024 년 9월 22일 기준 거창 아스타국화 만개하여 10월 초까지 이쁜 보라 감악산 아스타 볼 수 있습니다. 감악산 축제는 9월 13일부터 10월 13일까지 열립니다. -여행일 : 2024 년 9월 23일 -by 혼소풍 1. 진입로 와 축제장 풍경 감악산 아스타 국화는 감악산 정상 직전에 있어서 약 2km 정도 시멘트 포장도로를 타고 산을 올라가야 하는데 전 구간 대부분 차량 교행 가능해요. 가랑비가 내리는 이른 아침이라 사람들 거의 없을 줄 알았는데 벌써 많은 차량을 몰려왔어요 9말 10초 감악산 아스타 국화 절정기에는 평일에도 사람들 많이 찾아오니 일찍 도착해야 감악산 아스타 국화 단지 바로 옆에 주차 가능해요. 내비에는 감악산 풍력발전 단지 입력하세요. 감악산 축제는 9월 13일부터 23일까지 열리는데 입구에 음식 파는 부스와 특산품 판매 부스 있어요. 휴일에는 버스킹을 하는 등 다양한 행사 펼쳐지고 있는데 이날은 별 행사 없는 날이고 이슬비 내리는 이른 아침이라 감악산 축제 분위기는 차분했어요. 2. 운무 속의 감악산 아스타 국화 작년에는 기상이 안 좋아 감악산 아스타 국화 안 이뻤는데 올해는 작년보다 이뻐요. 풍력 발전기와 아름다운 조화를 이루고 있는... 
  경기도 가볼만한곳 포천 한탄강가든페스타 입장료 주차 Y자형 출렁다리 현재 개화상황  안녕하세요, 제르미날이에요. 추석 연휴 마지막날에 포천 한탄강가든페스타와 국내 최장 410m인 Y형 출렁다리에 다녀온 따끈따끈한 후기를 시작해볼게요. 포천 한탄강가든페스타는 9월7일에 시작해서 10월 13일에 끝난답니다. ☆포천 한탄강가든페스타 입장료☆ 입장료의 50%는 포천사랑상품권으로 환급 받아서, 근처 카페나 편의점, 식당 등 포천 시내에서 사용 가능해요. 전 캠핑장 매점에서 장작 사는데 보탰는데, 근처 카페에 갔더니 거의 모든 손님들이 가든페스타 팔찌를 끼고 계시더라구요. 저는 한탄강생태경관단지가 내비에 검색이 안되서 "경기도 포천시 창동로 832"로 주소 입력해서 다녀왔어요. 저 주소로 가다다보면, 가로등마다 가든페스타 안내가 붙어있고 저 멀리 Y자형 출렁다리도 보인답니다. 여기서 출발하면 가든페스타→Y형 출렁다리→비둘기낭 폭포 의 순서대로 볼 수 있지요. 비둘기낭폭포 쪽에서 출발해서 출렁다리→가든페스타를 보고 돌아와도 됩니다. 비둘기낭폭포 쪽에서 출발하려면 아래 지도의 주소를 내비에 입력하고 가셔서 주차장에 주차하시면 된답니다. 한탄강생태경관단지에서 출발한 순서대로 보여드릴게요 주차장엔 전기차 충전소도... 
  충북 보은 당일치기 여행, 가족과 함께 가기 좋은 가을 단풍명소 추천 (운영시간, 주차) :: 법주사, 속리산테마파크 모노레일, 말티재 전망대, 삼년산성  가을 정취가 물씬 풍기는 곳으로 가족 여행을 계획 중이신 분들께 깊고 진한 가을 풍경을 만끽할 수 있는 충북 보은 여행 코스를 소개해 드립니다. ⭐ 추천 코스 ⭐ 법주사 - 속리산테마파크 모노레일 - 말티재 전망대 - 삼년산성 1. 법주사 ◇ 운영시간 · (4월~10월) 매일 04:00 ~ 18:00 · (11월~3월) 매일 05:00 ~ 18:00 ◇ 인근 주차장 이용 ※ 10월 1일부터 11월 30일까지 법주사 방문 차량을 전면 통제하므로 자체 주차장 이용이 불가합니다. 속리산 자락에 있는 법주사는 고즈넉한 가을 풍경과 어우러지는 사찰이 인상적인 곳입니다. 팔상전, 석련지 등을 포함한 다양한 국가유산도 볼 수 있어요. 법주사에 가려면 주차장에서 20분 정도 걸어가야 하는데요. 산책로 양옆으로 펼쳐진 단풍나무를 감상하다 보면 어느새 법주사에 도착하게 됩니다. 법주사 중앙에는 5층 목조탑인 팔상전이 자리를 지키고 있는데요. 석가모니의 일생을 여덟 장면으로 구분해 그린 팔상도를 품고 있습니다. 오랜 세월이 묻어나는 목조탑을 마주하면 감탄이 절로 나옵니다. 팔상전 맞은편에는 화강석 기단 위에 위엄 있게 서 있는 거대한 금동미륵대불이 있습니다. 불상 뒤로는 단풍을 수놓은 ... 
  가을 단풍 여행지도, 가볼 만한 전국 단풍 명소 추천 :: 아침고요수목원, 장태산자연휴양림, 대둔산도립공원, 경북천년숲정원  어느덧 선선한 가을이 찾아왔습니다. 이번 여름은 유난히 뜨겁고 길었던 만큼 나무들이 작년보다 늦게 단풍 옷으로 갈아입을 예정입니다. 가을 단풍 명소 지도와 함께 여행을 떠나보세요! ⭐ 추천 장소 ⭐ 아침고요수목원, 장태산자연휴양림, 대둔산도립공원, 경북천년숲정원 1. 아침고요수목원 ◇ 운영시간 : 매일 08:30~19:00 (입장 마감 18:00) ◇ 자체 주차장 이용 아침고요수목원은 축령산 자락에 있는 정원으로 한국의 미를 담아 조성된 곳입니다. 이용요금은 어른 11,000원, 청소년 8,500원, 어린이 7,500원입니다. 분재정원, 포레스트정원, 한국주제정원 등 다양한 테마정원으로 꾸며져 있어 사계절 내내 볼거리가 가득합니다. 무엇보다 가을에 방문하면 수목원 곳곳에 있는 단풍나무와 붉은빛으로 물든 축령산이 어우러진 절경을 볼 수 있는데요. 한 폭의 수채화를 보는 듯한 아름다운 풍경을 감상해 보세요. 2. 장태산자연휴양림 ◇ 운영시간 : 연중무휴 ◇ 자체 주차장 이용 장태산자연휴양림은 산림휴양을 위한 힐링 공간입니다. 이곳은 울창한 메타세쿼이아 숲길로 유명한데요. 가을에는 메타세쿼이아 나무가 물들면서 한층 더 이색적인 분위기를 풍깁니다. 숲속... 
  제주도 여행 셋째날 1  제주 귤따기 체험 보메와산 감귤체험농장  #제주귤따기체험#제주10월감귤체험#제주동쪽감귤체험#제주도여행가볼만한곳#제주도여행체험#아이와함께제주도가볼만한곳#제주도체험코스#제주도관광#제주도가족여행 보메와산 감귤체험농장 시율군의 제주여행 버킷리스트 감귤따기 이왕 가는 거 제주도에서 가장 넓은 농장으로 가야지~~ 어제 밤까지 비오고 날씨가 안 좋더니 오늘은 딱 청명한 가을 날씨 귤따기에 딱이구나 제 1,2,3 주차장까지 완벽 갖춘 이곳 주차하고 내리니 감귤나무가 끝도 없이 펼쳐져있다 어디까지니? 주황색 감귤이 대롱대롱 매달려 있는 것만 봐도 기분이 좋아지는 안구정화~~ 예쁘다 그림같기도하고 체험을 위해서는 카페에서 결재해야 된다~ 체험, 입장만에 따라 결재금액 확인 카페 매장도 넓고 깨끗하네요 체험시 착용할 수 있는 아이템들 귀여운 꼬마들 쓰면 너무 예쁠 듯 우리집 머슴들은 콧방귀 낄 것 같아 도시맘만 써보고 에구 아줌마는 안 어울리는구나 헛웃음지으며 혹시 몰라 시율군 것만 하나 챙김 예쁜 감귤따러 갑니다~~ 제주 귤따기 체험 보메와산 감귤농장 여기에서 바구니, 가위 주시고 설명해 주시는데 먼저 입장님 입구설명 및 따는법 설명해 주고 오시는 동안 주변 구경 9월부... 
  여주 가볼만한곳 당남리섬 경기도 핑크뮬리 코스모스 명소  2024년 10월 2일, 여주 당남리섬의 코스모스와 경기도 핑크뮬리 풍경인데 낙동강이 아름다운 10월 초 최고의 여주 가볼만한곳입니다. -여행일 : 2024 년 10월 2일. -by 혼소풍 1. 여주 당남리 섬 주차장 여주 당남리섬 주차장은 아주 넓어 휴일에도 여유 있게 주차 가능한데 늦은 오후에 도착하니 낮게 파고드는 햇살에 하늘거리는 주차장 바로 앞 수크령 들판이 이뻐요. 해 질 무렵 낮은 햇살에 반짝이는 이쁜 수크령 들판 풍경이에요. 2. 이포보 여주 당남리섬 입구에서 우회전하면 이포보 전망대 밑에까지 차량으로 갈 수 있어 먼저 이포보 구경 했어요. 여주 가볼만한곳 이포보 전당대와 이포보 풍경이에요. 먼 곳에서 왔다면 3. 여주 당남리섬 입구 풍경 차량 통행이 금지된 다리 건너면 코스모스와 경기도 핑크 뮬리 이쁘게 피어있는 여주 당남리섬이에요 억새와 갈대가 섞여서 바람에 하늘거리는 여주 당남리섬 입구 들판의 풍경도 이뻐요. 4. 국내 최대 규모급의 황화 코스모스 단지, 핑크 뮬리는 어디에? 입구에 들어서자마자 국내 최대 규모급의 여주 당남리섬 코스모드 단지 있는데 엄청 넓은 곳이라 경기도 핑크 뮬리 명소 위치 찾기 쉽지 않아요. 여주 당남리섬 ... 
  부산 아난티 코브 레지던스 마운틴 (회원권예약, 커넥팅룸, 거실일체형, 거실분리형)  부산 아난티 코브 레지던스 마운틴 (회원권예약, 커넥팅룸, 거실일체형, 거실분리형) 이번에 친구들과 함께 부산 기장으로 우정여행을 다녀왔어요 숙소는 아난티 코브로 지인 중에 회원권이 있는 분이 계셔서 비용을 지불하고 숙박을 하게 되었는데요 예전에도 몇 번 아난티 코브를 방문해서 이터널저니와 카페를 들리면서 꼭 나도 언젠간 숙박해 봐야지라는 로망이 있었는데 친구들과 함께 로망을 실현한 날이었습니다. 아난티 코브 날씨가 무지 좋았던 9월 마지막 주 주말 서울, 전주, 군산, 양산에서 각자 출발해서 부산에서 만났어요 체크인을 하기 위해서 체크인하는 곳을 찾는 것도 엄청 헤맸습니다 체크인 장소는? 회원권으로 숙박하는 체크인 장소는 C동 주차장 쪽에 위치해있어요 저처럼 헤매시는 분이 계실까 봐 적어둡니다 위 사진처럼 로터리가 나오면 바로 왼편에 체크인하는 곳으로 들어가는 입구가 나와요 아난티 코브의 외관은 이렇습니다 멋진 외관이죠? 지도를 보고 한참 찾았다고 해요..체크인 하는 곳을 전에 왔을 때 이상한 나라의 앨리스를 테마로 이쁘게 꾸며져 있었는데요 그때 해놓았던 조형물이 아직도 몇 개 남아있더라고요 여기는 회원권으로 예... 
  켄싱턴리조트 설악비치 디럭스 오션뷰 숙박 후기  오션뷰와 뛰어난 조식 덕분에 아이와 함께 놀러 오기 좋은 켄싱턴 리조트 설악비치 속초에도 멋진 오션뷰와 함께 바다에 발도 담그고 싶어서 방문하게 된 켄싱턴 리조트 설악비치. 4성급 호텔이라고 생각하기에는 규모도 크고 편의시설도 많은 편이었고, 사진을 찍을만한 포토존도 많은 호텔이었어요. 4명이서 방문해서 1박을 하였는데, 조식까지 훌륭하게 먹었던 속초 호텔이어서 한 번 포스팅해 볼게요. 켄싱턴리조트 설악비치 주소: 강원 특별자치도 고성군 토성면 동해 대로 4800 연락처: 033-631-7601 체크인 15:00, 체크아웃 11:00 호텔의 규모가 꽤나 큰 편이어서 편의점도 2개가 있고 코코몽 키즈월드가 있어서 더욱 가족단위 손님이 많았던 속초 켄싱턴 설악비치. 리모델링 및 증축을 하고 있는 곳이 있어서 공사장의 느낌이 있는 곳을 지나가면 체크인을 할 수 있는 로비가 등장했어요. 금액표는 따로 나와 있었는데, 저희는 아고다를 통해서 예약했습니다. 아고다를 이용해서 켄싱턴 리조트 설악비치는 예약했을 때 일요일에서 월요일을 넘어가는 기준으로 4인 금액은 25만 원이었어요. 조식은 4인이 포함되어 있는 줄 알았는데 2인만 포함되어 있어서 1인당 18,00... 
  강원도 고성 여행 산책 드라이브 코스 아야진해수욕장 해상전망대  강원도 고성 여행 산책 코스 아야진해수욕장 해상전망대 드라이브코스 · 오션뷰 · 어촌테마마을 강렬한 파란색의 파도가 떠오르는 아야진해수욕장. 강원도 고성을 여행하면 꼭 방문하는 필수 코스인데요, 작년 아야진해변길을 달리다 첨 보는 해상전망대 발견! 그땐 날씨가 궂어서 아쉽게도 출입할 수 없었어요. 올해 5월 고성에 갔을 때 드디어 방문해 봤습니다. 아야진해수욕장뷰 아야진항 해상전망대 소개합니다! 아야진 해상전망대 위치 안내 아야트커피와 듀플렉스펜션 사이의 아야진해수욕장공영주차장 맞은편에 있는 해상전망대는, 아야진해수욕장에서 도보 2분, 아야진항구에서 도보 8분 거리에 위치해 있습니다. 네이버지도나 카카오맵에 따로 등록되어 있지 않아서, 내비게이션에서 '아야진리 230-8'을 검색하면 됩니다. 아야진항구에서 아야진해수욕장 방향으로, 무지개색 방호벽을 따라 아야진해변길을 달리다보면, 오른쪽으로 아야진항 어촌테마마을 전망대가 보여요. 주차 안내 맞은편에 위치한 공영주차장에 주차하면 됩니다. 주차비는 무료입니다. 주차장 옆으로 포토존이 있는 작은 공원이 있어요. 아야진항 어촌테마마을 전망대 [이용 시간] 24시간 [휴무일... 
  구리코스모스축제 열리는 구리한강공원 코스모스  너무나 볼거리가 없었던 구리 한강공원 코스모스 축제 이번 주 금요일부터 경기도 가을 축제로 유명한 구리코스모스축제 행사가 진행한다고 해서 미리 구리한강공원 코스모스 구경을 하려고 찾아가 보았습니다. 결론부터 얘기하자면 이게 무슨 축제인가 할 정도로 너무나 볼거리가 없어서 예전에 유명했던 꽃 풍경은 거의 사라지고 쓸데없는 행사만 잔뜩 해서 실망이 이만저만이 아니었습니다. 방문일 : 10월 8일 화요일 1. 구리한강공원 주차장 주차는 구리 한강공원 주차장을 이용하시면 되는데 주차 공간이 상당히 넓지만 축제 기간이 되면은 많은 차량이 오기 때문에 주차하기 힘든 장소였습니다. 이곳이 워낙에 접근성이 떨어지는 장소에 있어서 대중교통으로 이동하기 힘든 곳이라 자동차를 많이 이용합니다. 2. 구리코스모스축제 평일이라 편안하게 주차를 마치고서 코스모스 축제가 진행하는 행사장 안으로 이동하라고 보니 눈앞에 거대한 크기의 태극기가 보이고 있었습니다. 왼쪽에 있는 스케이트장에는 구리코스모스축제 행사를 위해서 다양한 크기의 식당 천막들이 설치되고 있었습니다. 올 봄 유채꽃 축제 때 보니까 이거 식당에서 파는 음식들이 축제 프리미엄... 
  경기도 역사여행 10월 가볼만한곳 여주 세종대왕릉 한글날 행사 안내  @ 유니윤 여주 세종대왕릉 10월 행사 안내 안녕하세요 유니윤입니다. 경기도 여주에는 역사체험, 역사여행하기 좋은 곳이 많이 있기에 서울근교 여행지로도 많이들 찾고 계시는 곳 중 하나입니다. 10월하면 저는 개천절, 한글날이 떠오르는데요! 이번 한글날이 다가오기도 하고, 날씨가 좋아 산책할 겸 나들이로 세종대왕릉에 다녀왔답니다. 세종대왕릉이 자리잡고 있는 이곳에는 한글날을 맞이해 다양한 행사도 진행하고 있답니다. 🎈한글날 당일에 하는 행사로 세종대왕릉에서 유민상의 배고픈 라디오 공개방송이 진행된다고 합니다. 10월 왕릉행사안내 조선왕릉축전 <세종대왕릉> 10월19일~10월20일 음악회,투어,체험 조선왕릉축전행사는 경기왕릉을 전체로 하는 축제라고 보시면 된답니다. 시작인 개막식은 남양주에 위치한 홍릉,유릉에서 10월11일 금요일부터 시작이되며, 동구릉, 사릉, 광릉을 순으로 행사가 진행이 된다고 합니다. 경기 여주에 위치한 세종대왕릉은 10월 19일토요일부터 시작이 되는데, 신들의 정원, 왕릉음악회공연이 준비가 되어 있고 왕의 숲길 나무이야기, 왕릉어드벤처의 주제로한 투어를 진행하며, 왕릉포레스트 체험이 준비되어 있습니다. 왕... 
  포항 수제맥주페스티벌 포항맥주축제 일정 및 주요행사  포항 수제맥주 페스티벌 포항 맥주축제 포항 수제맥주 페스티벌 일정: 2024년 10월 11일(금)-12일(토) 시간: 17시 ~ 22시 장소: 양덕체육공원 안녕하세요! 포항의 다양한 여행정보와 생활정보를 소개하는 포항전문 여행블로거 선미투어입니다. 이번주 포항에서 가장 기대되는 축제! 포항 수제맥주 페스티벌 포항에서 집 가까운 곳에서 수제맥주 축제라니 소식을 듣자마자 두근두근 했어요. 얼마전에 경주 봉황대에서 열린 황금카니발 축제에 방문해서 수제맥주 부스 여러군데에서 맥주를 즐겼었는데요. 평소 잘 접하지 못하는 새로운 맛의 맥주들이 많아서 골라서 먹는 재미가 엄청 쏠쏠했답니다. 아직까지 정확하게 라인업이 발표되지 않아서 어떤 맥주부스들이 있을지는 모르겠지만 10월 날씨 좋은 이 계절에 야외에서 수제맥주 축제가 열린다는 사실 하나만으로도 가슴이 설레는거 같아요.🫶 이번주 금요일, 토요일 17시부터 22시까지 양덕 체육공원 다른 지역이나 동네에 사시는 분들은 축제장이 어떻게 생겼나 궁금하실거 같아서 오늘 오후에 잠시 다녀와서 포스팅으로 먼저 남겨뒀어요. 궁금하신분들은 ☑️ ⬇️ 행사가 열리는 양덕체육공원 소개 ⬇️ 초대가수 라인... 
  부산 고디바베이커리 현대커넥트 소라빵 가격 및 웨이팅 후기  현대커넥트 부산 고디바베이커리 소라빵 가격 및 웨이팅 후기 ▼엄청났던 비쥬얼▼ GODIVA Bakery Busan "돗자리를 깔고 백화점 오픈 몇시간 전부터 줄을 서야 한다" "실제 가보니 빵은 구경도 못해봤다" 한동안 화제였던 이 프리미엄 베이커리죠 이제는 좀 조용하겠지 싶어 아이들 간식거리 사러 들렀다가 전 웨이팅 번호 구경도 못하고 왔어요;; 메뉴 / 가격 / 찾아가는길 등 총 정리해볼게요 부산 동구 범일로 125 현대백화점 부산점 1층 *문의: 대표전화 051-667-2233 매일 10:30 ~ 21:00 범일역 7번 출구 바로 앞 왜 이렇게 핫한거에요? 전 세계에 몇개 없는 매장 현대백화점 부산점이 " 현대커넥트 "로 올 9월 리뉴얼 오픈하면서 이 가게를 같이 열었는데 고디바 초콜릿 판매 매장은 다른 백화점 곳곳에 있어도 빵이나 아이스크림을 파는 베이커리는 전세계에 몇군데 없다고 해요 범일역 7번 출구로 나오자마자 보이는 저 대문으로 들어가면 오른쪽에 가게가 보여요 그리고 백화점 오픈 시간 전부터 그 대문 앞을 기점으로 백화점 주위를 삥 둘러 오픈런 대기줄이 늘어선답니다 백화점 입구로 들어오자마자 보이는 매장 가게 안은 한산해보이지만 가게 밖은 그... 
  남해 초전 몽돌해변: 바다가 들려주는 힐링의 사운드  남해 초전몽돌해변 저는 몽돌해변을 아주 아주 많이 좋아해요. 그래서 남해바다로 여행을 가면 몽돌해변은 잠깐이라도 꼭 들렀다 온다죠. 경남 남해에도 크고 작은 몽돌해변이 여럿 있는데, 이번 남해 여행의 동선 상 접근성이 가장 나았던 초전몽돌해변에 들러봤습니다. 힐링의 바닷소리 남해 초전몽돌해변 우리가 찾았던 때가 9월 중순이었는데 그때까지도 해수욕을 즐기는 사람들이 많더라고요. 여름이 길어졌어.. 해수욕이 목적이 아니었으니까 완전 입수는 무리! 우리는 발만 살짝 담가볼게요. 가까이 가봅시다. 뽀드득? 빠사삿? 빠르륵? 쀄쀏쀍? 몽돌 밟을 때 돌끼리 부비부비 하면서 나는 그 소리 있잖아요. 기분 좋은 소리입니다. 물놀이 즐기는 사람들을 피해서 사람 없는 조용한 곳으로 왔어요. 여기에서 잠시 고독을 즐기는 가을 남자 코스프레 하면서.. 힐링 타임~ 파도소리 좋네요. 하늘도 맑고, 물도 맑고.. 모래가 아닌 몽돌이라서 물속이 훤히 들여다 보여요. 물 정말 깨끗하죠? 몽돌해변에서만 느낄 수 있는 보인다 보인다 다 보인다의 빛깔! 파란 하늘 아래, 파~~~아~~~란 바다 위에 떠 있는 저 멀리 보이는 섬을 잠깐 당겨올게요. 이 섬은 할배바위 할매바... 
  대구 하중도 축제 코스모스 댑싸리 지금 딱이지(꽃말)  대구 하중도 축제 코스모스, 댑싸리 (10월 11일 ~ 10월 15일) 지난 토요일 아침 산책 다녀온 하중도 집에서 가깝기도 하고 전날 저녁을 안먹고 잤더니 이른 아침 눈이 떠졌어요 하루를 조금 길게 써볼까하고 아이들 잘때 후다닥 다녀올까 준비하고 있는데 남편이 일갔다가 잠시 들어왔네요 ㅋㅋ 찍사로 데리고감!! 금호꽃섬으로 불리는 하중도에 도착 제가 간 시점은 축제 시작 전이라 분주하게 축제 준비를 하는 모습이었구요 몇년전 하중도 축제 한번 다녀오고 주차 전쟁이라 그 이후로는 안가봤는데 황화 코스모스 색상이 너무 예뻐서 저도 모르게 산책을 계획하고 있었더라구요^^ 노원체육공원 주차장 검색하셔서 찾아가시면 주차장 찾기가 쉬워요 금호강 매년 하중도 코스모스 보러 많이들 다녀가시는데요 접근성이 좋아서 엄청난 인파가 다녀가는데 그늘이 많지 않아서 모자나 양산 챙겨가시는거 추천드려요 아니면 저같이 오전 일찍 또는 오후무렵 다녀오시면 하중도 댑싸리 빛도 더 예쁘고 무엇보다 여유롭게 즐기실 수 있어요 대구 하중도 축제 준비가 한창이지만 주황색 빛의 황화 코스모스 대단지를 만나볼 수 있구요 요즘 인스타에서 핫한 하중도 댑싸리 함께 만... 
  고양 가을꽃축제 가볼만한곳 일산 호수공원 가을 풍경  2024 년 10월 5일의 고양 가을꽃축제 풍경. 아스타 국화가 압도적으로 많은데 규모는 크지 않지만 소박한 이쁜 풍경들 많아 대량 포토 덤프로 소개. -여행일 : 2024 년 10월 5일 오전 -by 혼소풍 -입장료 무료, 주차비 : 5분당 80원( 22시부터 9시까지는 무료) -2024 고양 가을꽃축제 기간 : 10월 1일 ~ 13일 -축제 장소 : 일산 호수 공원 공영 3주차장 근처. -전철역은 장발산 역이 가까움 1. 주차장과 입구 고양 가을꽃축제장과 가장 가까운 주차장은 3 주차장. 2. 아스타 국화가 압도적으로 많음 고양 봄꽃 축제는 유료이고 규모가 크지만 고양 가을꽃축제는 입구에 넓은 아스타 국화 광장 외에는 커다란 다른 꽃 풍경은 없음. 이쁜 아스타 국화 광장 풍경. 도심과 이쁜 조화를 이루고 있는 고양 가을꽃축제의 주인공 아스타 광장. 고양 가을꽃축제의 이쁜 풍경만 모아놓은 클립. 3. 선인장 등 다른 풍경들 선인장과 다육 식물의 이쁜 풍경들 많음 선인장을 비롯한 많은 종류의 다육 식물로 이쁘게 정원 만든 곳도 있음. 천천히 돌아보아야 아담한 이쁜 풍경들 발견할 수 있음. 희귀 다육식물 전시장에서는 처음 보는 신기한 다육이 많이 볼 수 있음. 다육 화분 만들기 등 ... 
  속초 여행 오징어난전 물회 동명항 속초항 포장마차 거리  속초 여행 속초 오징어난전 물회 오징어회 통찜 등 맛보기. 동명항 속초항 포장마차거리로 강릉핫플인데요. 오징어회 시세는 변동이 있구요. 밤바다 분위기 한모금에 오징어회가 술술 넘어가는 곳이었어요. 1박2일 속초 여행을 한 덕분에 속초항 동명항 부근에서 저녁시간대를 보냈는데요. 동명항 속초 오징어난전이 있다고 해서 저녁 겸 분위기도 보려고 찾았던 속초 포장마차 거리예요. 우리는 7시 정도 전에 도착해서 이용했는데요. 한산한 편이었구요. 운영시간은 6시에서 저녁 8시 사이라고 하는데 비가와도 바람이 불어도 운영을 하지만 오징어가 없으면 운영하지 못하는 곳. 오징어가 있어야 문을 여는 곳이라 미리 알아보고가야 헛걸음하지 않을 거 같습니다. 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳 🦑2024. 07. 04 1. 속초 오징어난전 속초 여행하며 근처에서 숙소를 정하고 저녁도 먹고 겸사겸사 갈만한곳으로 찾은 동명항 오징어난전인데요. 언니가 미리 다녀왔었다며 갈만한다고해서 가봤는데요. 주차장을 포장마차거리로 만든 듯한 모습. 주변에 주차공간과 화장실도 있어요. 2. 동명항 속초항 바다풍경 동명항과 속초항을 사이에 두고 바다를 바라보고 있는... 
  10월 가을축제 여의도 한강공원 야경 즐기는 서울라이트 한강빛섬축제  안녕하세요. 돌아다니고 끄적거리는 리뷰몽땅입니다. 10월 4일부터 10월 13일까지 매일 18:30부터 22:30분까지 여의도 한강공원에서 펼쳐지는 서울라이트 한강빛섬축제에 다녀왔습니다. 빛으로 물드는 여의도 한강공원이라는 주제로 레이저아트, 라이트 런, 빅섬렉처 등 다양한 프로그램을 즐길 수 있는 도심 속 10월 가을축제는 늦은 밤까지 몰려드는 사람들로 그야말로 인산인해였어요. 생생하고 따끈한 사진으로 함께 감상해 볼까요^^ 1. 프로그램 정보 10월 가을축제 서울라이트 한강빛섬축제 첫날은 서울세계불꽃축제와 연계되는 총 4개의 작품이 공연됩니다. 저는 4일 저녁 방문했는데요. 엄청난 사람들이 10시가 지난 시간에도 모여들어서 잠시 의아했어요. 알고보니 밤샘하면서 자리를 지키려는 계획들이었더라고요. 그만큼 멋진 공연이 펼쳐지겠죠. 여의도 한강공원에서 펼쳐지는 서울라이트 한강빛섬축제의 메인 프로그램은 레이저아트입니다. 한강 수면 바지선에서 레이저 작품과 EDM 공연이 함께 진행되는데요. 신나는 음악과 함께 멋진 조명이 한데 어우러져서 색다른 가을밤을 즐길 수가 있었습니다. 평소 몸치인 저도 함께 몸을 움직이며 흥에 겨운 시간을 ... 
  대구근교 가볼만한곳 : 칠곡 가산 수피아 핑크뮬리 명소  칠곡 가볼만한곳 가산 수피아는 핑크뮬리 명소로 알려진 장소로 다른시즌보다 핑크뮬리 필무렵 관심도 높아지는 정원 인데요 몇년전부터 방문하려했으나 스케줄 안맞아 못가다 드디어 다녀왔습니다 가산 수피아 여행날짜 : 2024년 10월 4일 오후 방문소요시간 : 1시간 10분 칠곡 가산 수피아 주변이해도 지름 120m 정도 공간에 칠곡 핑크뮬리 식재되어있고 화면 중간 아래부분이 가산 수피아 면적 전부라 생각보다 상당히 작은 공간입니다 방문전에는 가산 수피아 성격 잘몰라 대구 이월드 같은 놀이동산 있는 테마파크인가? 했으나 그건 아니고 정원 + 온갖 상업시설 집합체 더라구요 가산 수피아 : 경상북도 칠곡군 가산면 학하들안2길 105 주차장과 가산 수피아 주소 같지요? 위 주소 찍고 가시면 주차장 정확하게 도착하십니다 좀더 정확한 주차장 주소 : 경상북도 칠곡군 가산면 학하리 1206-5 칠곡 가산 수피아 영업시간 : 10:00 ~ 18:00. 단, 17:00 매표마감 휴무일 : 없음 입장료 : 14세이상 8,000원 / 24개월이상 6,000원 특이사항 - 반려동물 입장불가 - 외부음식, 돗자리 반입금지 네이버 예매 예시 네이버에서 구매시 2,000원 할인된 6,000원 으로 구매가능하나 1... 
  인천 가볼만한곳 경인 아라뱃길 계양 아라온 가을꽃 전시회 수향루  인천 가볼만한곳 경인 아라뱃길 계양 아라온 가을꽃 전시회 수향루 2024 계양 아라온 가을꽃 전시회 국화 및 야생화 2024. 9. 30. ~ 10. 31. 계양 아라온 내 수향원(아라온 황어광장~수향원 일원 700m구간) 국화 및 야생화 1,000만 송이 아이들과 함께 하는 미로체험 및 전통놀이 계양 아라온은 첫 방문이다. 몇년전에 황어 동상이 설치되고나서 구경 한번 온게 첫방문이었지만 그후로는 올 기회가 없었다. 계양 아라온이라는 단어도 이번에 처음 알았다. 계양 아라온 주차 계양 아라온 주차장은 무료! 주차장공간이 넉넉하지는 않다. 가을꽃전시회라는 이름인데 초입부터 푸릇푸릇하다. 아직 본격적인 개화가 되지 않아서이다. 주차장 건너편 오른쪽에는 푸드트럭존이 있었다. 여기서 먹을 까 하다가 일단 안으로 들어가 보기로 했다. 친절하게 입구에서부터 입간판이 안내를 해준다. 이런 센스는 다른 곳에서도 배워가면 좋겠다. 거대한 포토존 사이로 보이는 황어동상! 처음 황어 동상이 생겼을 때는 황어에 올라가서 사진도 찍었던거 같은데 이제는 접근하지 못하도록 막을 둘러 놓았다. 계양 아라온 빛의거리가 인천 9경에 선정되었다. 갑자기 궁금해지는 인천9경이다. ... 
  용인 에버랜드 할로윈 축제 당일여행  용인 에버랜드 지금은 할로윈 축제 서울근교 당일여행 갈만한곳 에버랜드 할로윈 소개해 드리겠습니다. 어제 파란 하늘에 집에서 가까운 테마파크 다녀왔는데요 연간회원이라 언제든 갈 수 있으니 퐁당퐁당 연휴에 휘리릭~ 다녀왔어요 지난번 저녁 7시에 방문해서 야간 풍경만 보고 왔기에 포시즌 가든 가을 정원 풍경이 궁금하더라고요 요즘 에버랜드 소풍 시즌이라 낮에 아이들 정말 많아요 놀이 기구 대기가 보통 1시간에서 2시간이라 어트랙션은 포기하고 그동안 한 번도 못 봤던 땡스기빙파티도 보고 공연은 야무지게 챙겨 보고 왔네요 놀이 기구 타시려거든 오픈런 하셔서 꼭 타고 싶은 거 2~3개 정도 스마트 줄서기 해놓으면 되는데요 오후 2시 이후에는 직접 줄서기하셔야하는데 대부분 1시간에서 2시간은 예상하셔야 합니다. 포시즌 가든 특히나 요즘 갑자기 날씨가 추워졌어요 용인은 용베리아라는 예명이 있을 정도로 서울보다 추운데요 저녁 불꽃놀이까지 보고 가시려거든 겉옷 챙겨오셔야 합니다. 이번 주 저녁 8시 기준 15도 정도 하네요 제일 먼저 곤도라 타고 아래로 내려갔어요 그나마 줄이 짧아서 5분 만에 탑승 완료 포시즌 가든은 할로윈 축제 어템페스타... 
  충북 단양 단풍 구경 명소 구인사 가을에 가볼만한곳  오늘은 충북 단양 단풍 구경 명소를 소개해드리려 하는데요. 가을에 꼭 가봐야할곳으로 추천드리는 구인사. 여기가 오늘 소개해드릴 충북 단양 단풍 구경 명소인 구인사. 여기 충북 단양 단풍 구경 명소인 구인사는 국내에서 가장 규모가 큰 사찰로 유명한데요. 어찌나 규모가 큰지 이런 곳이 우리나라에 있었구나 할 정도의 규모. 구인사 단풍 포토존이라면 바로 여기가 가장 유명한 단풍 포토존인데요. 제가 방문한 날은 작년 10월 22일. 예쁜 단풍을 기대하고 간 단양 단풍 구경 명소 구인사 위쪽에서는 단풍을 보기 힘들었었어요. 올해는 아마 10월 말이나 11월 초가 되어야 예쁜 단풍을 볼 수 있을 것 같으니 참고하세요. 그럼 오늘은 바로 여기 단양 단풍 구경 명소인 구인사를 자세히 소개해 드리도록 할게요! 충북 단양 단풍 구경 명소 구인사 충북 단양 구인사 주소: 충북 단양군 영춘면 구인사길 73 가을에 가볼만한곳으로 추천드리는 충북 단양 구인사. 단양 구인사는 대한불교 천태종의 총본산 사찰로서, 전국에 140개나 되는 절을 관장하는 사찰인데요. 1945년에 건립되었으며 1966년 현대식 콘크리트로 지은 이색적인 건물. 여기는 단양 구인사 주차장이에요. ... 
  2024 고창 청농원 핑크뮬리 시즌 실시간 개화상황 / 전북 가을꽃 구경 주차  "꽃밭 가득 피어난 몽글몽글한 분홍 솜사탕." 고창 청농원으로 들어서며 느낀 감정이었다. 2024 고창 핑크뮬리 축제가 한창 진행 중에 있다. 이제 막 가을로 접어들었다는 사실이 무색하게 세상은 온통 분홍빛으로 가득했다. 전북 가을꽃 구경을 계획 중에 있다면 천천히 내용을 음미해보시기 바란다. 1. 청농원 고창 청농원은 2만 평에 달하는 거대한 규모의 관광농원이다. 겨울을 제외하면 어느 계절에 여행을 가든 아름다운 풍경을 마주할 수 있다는 특징이 있다. 여름에는 수국과 라벤더 시즌이, 가을에는 핑크뮬리 축제가 열리는 까닭이다. 게다가 봄에는 바로 앞 학원관광농장에서 청보리밭이 이쁜 경관을 자아내고. 2. 고창 핑크뮬리 시즌 전북 청농원 핑크뮬리 시즌은 9월 20일부터 10월 27일까지 진행될 예정이다. 대략 1달이 조금 넘는 일정인데, 지난 주말을 기준으로 핑크뮬리밭은 이미 만개를 해 있었다. 오죽하면 주차장과 매표소로 향하는 길에서부터 "와~~"라는 감탄사가 절로 터져 나올 정도였다. 오픈과 동시에 제1주차장을 차를 댄 뒤, 여행을 시작했다. 아무도 없는 텅 빈 공간에서 인생샷을 찍을 생각이었던지라, 아침부터 서둘러야만 했다. 오직 분홍빛... 
  여의도 더현대 서울 전시 팝업스토어 10월 놀거리  여의도 더현대 서울 전시 팝업스토어 10월 놀거리 . @나깡단 중학교때 친구들이랑 교실에 앉아 알라딘OST를 달달 외워서 그런가 지금도 잊혀지지 않는 영화 장면과 노래 주인의 세가지 소원을 들어주는 마법 램프 속 요정 지니는 누구나 하나쯤은 갖고 싶은 친구잖아요. 영화 이름을 자스민으로 바꿔야한다는 평이 있을 정도로 임팩트가 강했던 2019알라딘을 보고 나선 로망이 더 커졌는데 뮤지컬 알라딘의 한국 초연 소식을 듣고 심장이 벌렁~~ 팝업 소식에 재빨리 움직였지요. 알라딘 팝업스토어 서울 10월 팝업스토어 알라딘 팝업은 10월13일까지 서울 5F 에픽서울에서 만날 수 있어요. 미리 예약 못하셨다면 현장 예약 방법 알려드릴께요. 백화점 오픈 전 웨이팅장소도 있으니 참고하세요. 알라딘의 원숭이친구 '아부'옷을 입은 아가가 엄빠랑 왔는데 어찌나 귀엽던지♡ 소수의 인원이 들어가 포토존을 이용하고 현장상황을 보며 다음 대기인원이 들어가게 되는 방식이라 번잡스럽지 않고 여유롭게 팝업을 즐길 수 있었답니다. 예약 확인 후 받은 미션지를 보면 황금 페이퍼 코인 표시가 있는 체험존이 있는데 여기서 사진찍고 황금 페이퍼 코인 3개를 모은 후 인스타... 
  거창 감악산 아스타국화 축제 꽃&별 여행 겉옷과 여유 챙길것(꽃말)  거창 감악산 아스타국화 축제 꽃&별 여행 지난주 토요일에 다녀온 생생후기 벌써 4회차 아스타국화 축제라고 하는데 저는 이번에 인스타에 많이 뜨길래 처음 알게되었구요 남편이 2주 전부터 가보자는걸 축제때 차 밀리는거 싫어서 그냥 넘길까 했는데 보라색을 너무 좋아하기도 하고 요즘 날씨 너무 아깝잖아요 ... 토요일 오후 쨍쨍할때 출발했는데 가는 길에 비가 왔다갔다 변덕부려 걱정 좀 했더랬죠^^ 남편이 오전 근무가 있어서 토요일 2시쯤 대구에서 출발한것 같아요 저희는 지역 축제에 가더라도 오픈런으로 사람 많이 없을때 반짝 즐기는 편인데 이날은 확실한 스케줄이 아니었기도 했고 급하게 출발한거라 준비없이 가긴 했네요 ㅎㅎ 도착 한참 직전부터 거창 감악산 아스타국화 축제 스텝분이 차가 많은 도로에서 "여기서부터 3시간" 뭐 대충 이러했던 표지판을 들고계시더라구요 감악산으로 올라가는 길에도 현수막 문구로 차밀리면 ㅇㅇ시간 이런 어마무시한 글자들이 보이긴했어요 허허~ 거창 감악산 산길이라 2차선 도로인데 정말 거짓말 조금 보태서 꼼짝을 안하더라구요 드문드문 차에서 내려 걸어가시는 분들도 계시고 차를 돌려 내려가시는 분들도 있더라... 
  완주 여행 가볼만한곳 2024 완주 와일드&로컬푸드축제 기본정보  완주 여행 가볼만한곳 2024 완주 와일드&로컬푸드축제 기본정보. 일시 : 2024.10.04. (금) ~ 2024.10.06. (일) 장소 : 완주 고산자연휴양림 일원 아이들에겐 처음 접해보는 신기한 먹거리를.. 어른들에겐 추억을 떠올리게 하는 로컬푸드인데요 시골적인 분위기와 재미있는 체험, 행사가 많이 열린다고하니 아이와 함께 재미있고 신나는 축제를 즐겨보셔도 좋을듯 합니다. 즐길거리가 많아 아이들도 좋아할꺼에요. 보다 자세한 내용은 공식홈페이지에서 확인하시기 바랍니다. 완주 와일드푸드축제 완주 가볼만한곳 2024 완주와일드&로컬푸드축제 기본정보로 일정 및 주차장, 셔틀버스 등을 알아보았는데요 가기전에 알아두시면 보다 편리하게 다녀올 수 있을꺼에요. 저도 다녀온지 오래되어 올해 다시 다녀와보려구요. 다녀오게 되면 다시 알려드리도록 하겠습니다. 가장 인기가 많고 대표적인 프로그램인 리틀 와푸족 체험인데요 1회 참가인원 30명으로 10:00, 13:00, 15:00 / 1일 3회 열립니다. 참가 대상은 초등학생 1학년 ~ 6학년까지에요. 인터넷 사전접수(80%), 현장접수(20%)인데 인터넷 접수는 모두 마감이 되었더라구요. 참가비는 10000원입니다. 완주 여행 가볼만한... 
  부산시민공원 행사 열린콘서트 주차장 및 아이들과 놀거리  부산시민공원 행사 열린콘서트 안내 주차장 및 준비물 정보 *행사일시: 2024/10/5(토) 19:00-21:00 (2시간) *장소: 부산광역시 부산진구 범전동 131 하야리아잔디광장 051-850-9345 *입장료: 무료 *준비물: 개인 돗자리, 쓰레기 봉지 무려 축구장 6개를 합친 규모 부산에서 가장 크기로 유명한 이 공원 때때마다 잔디밭 영화제, 뮤직 페스티벌 등 다양한 양질의 문화 행사가 진행이 되는데 이번에는 부산시설공단과 KNN 부산경남 대표방송이 공원 개장 10주년을 맞이하여 무료 음악회를 준비했다고 해요 열린콘서트 라인업들 마음에 드시나요? 저는 조성모와 요요미가 눈에 들어오네요 공연 장소는 이름도 예쁜 하야리아잔디광장 이 곳에 가면 일단 너무나도 큰 규모에 여기가 어디인지 내가 누구인지 가는길에 꼭 한번씩 멘붕이 오는데요 그럴 때 행사가 열리는 광장은 어디인지 너무 이정표를 찾아다니지 마시고 동에서 들어갔든 서에서 들어갔든 무조건 중앙을 향해 직진하세요 그러면 하야리아잔디광장이 나와요 공원 입구에서 중앙으로 갈수록 광활해져요 축구하는 아이, 연 날리는 아이, 버블건 쏘는 아이 정말 다양한데요 이 많은 사람들이 각자 자기 할 일 해도 부... 
  가을 꽃축제 문경 봉천사 개미취 축제 10월 여행지  문경 봉천사 개미취 축제 10월 여행지 가을 꽃축제 안녕하세요~ 문경 봉천사 개미취에 흠뻑취하고 온 꿍따우입니다. 요즘 선선한 바람이 불어서 가을 꽃구경 하러 가기 좋은 날이 많아요. 문경 봉천사는 지금 보라보라 합니다. 이번주가 절정인듯한데요~ 10월 여행지로 손꼽히는 문경 개미취 축제 입장료, 기간, 주차 등 가을 꽃축제 다양한 정보 알려드릴게요~ 문경 개미취 축제 정보 기간 : 2024. 09.13 ~ 10.13 일요일까지. 입장료 : 성인 10,000원, 단체 15인 이상 8,000원 축제 시작했던 9월 13일은 무료였음. ( 카드결제 가능 ) 주차 : 봉천사 올라오는 곳 주변에 주차를 할수 있고 사찰 내에 15여대 정도 댈수 있어 협소함. 애완견출입금지. 문경 개미취 축제가 열리는 봉천사는 해발 360m의 월방산에 자리 잡고 있는 아주 작은 사찰이에요. 꽃이 없어서 삭막함을 개선하려고 주지스님이 10년 전에 7포기를 심은 개미취가 지금은 4천여평에 꽃이 만발하여 지금은 많은 사람들에게 사랑을 받는 가을 꽃축제로 거듭나고 있어요. 저는 가을꽃인 코스모스를 좋아했는데요 지금은 이상하게 개미취가 더 좋아졌어요. 컬러도 제가 두번째로 좋아하는 컬러인 퍼플이고 작은 꽃... 
  2024 여의도불꽃축제 명당 장소 용봉정공원 하늘전망대  여의도불꽃축제 감상 명당으로 좋은 용봉정 근린공원 다음 달인 2024년 10월 5일 토요일 저녁에 여의도 한강공원에서 진행하는 불꽃축제인 2024 여의도 불꽃축제 명당 장소를 찾으라면 여러 장소가 있는데 인기가 많아지면서 사람에 치일 정도로 복잡한 여의도 보나는 조금 떨어져 있는 장소 중에서 딱 맘에 드는 장소가 있는데 그곳은 용봉정 근린공원 하늘전망대 입니다. 1. 교통편 용봉정 근린공원으로 이동하려면 지하철 1호선 노량진역에서 내려서 360번이나 640번 버스를 타고 동작실버센터 입구 버스정거장 내리시면 됩니다. 저는 노량진역에서 이동하였는데 지하철 9호선 라인이 편하신 분은 노들역이나 흑석역에서 내려서 이동하셔도 편합니다. 버스정거장에서 내려서 조금만 앞으로 인도를 따라서 이동하면 용봉정공원으로 이동할 수 있는데 이곳은 한적한 도로라서 걸어가시는 분들이 없는 조용한 산책로 코스였습니다. 2. 용양봉저정 인도를 따라서 110m 정도를 이동하면 근린공원으로 올라가는 계단이 보이는데 저는 그 전에 왼쪽에 있는 용양봉저정으로 올라가는 길을 따라서 이동하였습니다. 좁은 산책로를 따라서 이동해 보면 용양봉저정 전망 공간이 나오는... 
  공주 핑크뮬리 명소 유구 핑크뮬리 개화 상황 가을 여행지 추천  공주 핑크뮬리 명소 유구 핑크뮬리 가을 여행지 추천 가을 여행지 추천 하는 핑크뮬리 정원~ 가을 여행지로 유구 핑크뮬리를 보고 왔어요. 핑크뮬리가 제대로 피었을까? 기대반 걱정반으로 달려갔는데 기대 이상으로 활짝 펴 아침부터 룰루랄라 했던 공주 핑크뮬리였어요.~열씨미(2024.9.28)~ 이른 아침 6시에 부지런히 나서 공주 여행에 나섰는데요. 첫번째 여행지로 핑크뮬리 명소를 찾아갔어요. 처음 가본 곳이었지만 네비를 찍고 찾아가니 쉽게 찾을 수 있었어요. 유구 핑크뮬리 정원 유구 핑크뮬리에 가기전까진 유구색동수국정원인줄 알았는데 유구천을 따라 자리했다는 공통점 외엔 멀리 떨어진 핑크뮬리였어요. 입구엔 어린이 놀이터와 그늘 쉼터가 조성되어 이 곳을 찾는 여행자들을 위해 그늘막이 되어주고 있었는데요. 주차는 윗쪽 도로변 한켠에 했어요. 이삭을 활짝 펼친 핑크뮬리는 아침 이슬을 머금고 투명한 유리 구슬처럼 반짝이고 있었어요. 그 모양이 예뻐 주변을 맴맴 돌았어요. 아침 햇살을 받은 곳은 진한 핑크색으로 물들었고 그늘진 곳은 암갈색으로 컬러가 예쁘진 않았는데요. 핑크뮬리에게 절대적으로 필요한건 햇살이었어요. 유구 핑크뮬리는 유구... 
  [전주맛집] 비빔소리｜넷플릭스 흑백요리사 비빔대왕 유비빔 식당  요즘 가장 재밌게 보고있는 화제의 넷플릭스의 흑백요리사❣️ 흑백요리사 출연자들 식당 가서 한번씩 다 먹어보고 싶었는데 식당이 다 서울이라.. 지방민은 슬픔,,ㅠ 그나마 가까운 전주에 비빔대왕 식당이 있다고해서 가보기로 했다. 내돈내먹 흑백요리사맛집 비빔대왕유비빔식당 전주비빔소리 전북 전주시 덕진구 건지산로 53-3 매일 09:00-21:00 건물 앞 전용주차장⭕️ 흑백요리사맛집 전주비빔소리는 한국소리문화의전당 맞은편에 위치해서 식당 이름이 비빔소리인가 생각했는데 유비빔님 따님 이름도 소리이신듯..? 뭐가 먼저인지는 잘 모르겠다.ㅎ 건물 앞에 주차장 넓어서 주차는 편했다. 간판사진은 나오면서 찍어서 어두컴컴함🙃 흑백요리사 나온 이후로 전주핫플이라 주말에 이렇게 어두울 때 가면 식사 못하고 올 가능성이 크다. 우린 일요일 저녁 6시쯤 도착했는데 다행히 식사 가능했고 계속 손님들이 찾아오고 전화도 왔지만 저녁 6:30쯤에는 주문 마감되어서 더이상 손님을 받지 않으셨다. 영업시간은 저녁 9시까지로 되어있지만 주말에는 꼭 일찍 방문할 것❗️ 가기 전엔 비빔소리 웨이팅 걱정했는데 안쪽에 자리는 많아서 밖에서 웨이팅은 안했지만 손... 
  인천 가볼만한곳 2024 드림파크 국화축제 드림파크야생화단지 핑크뮬리명소 인천여행코스  인천 가볼만한곳 2024 드림파크 국화축제 드림파크야생화단지 핑크뮬리명소 인천여행코스 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 오늘 소개해 드릴 곳은 인천 가볼만한곳으로 드림파크야생화단지를 소개해 드립니다 드림파크 야생화단지에서 올해 6년 만에 다시 드림파크 국화축제가 열린다고 해서 오늘 다녀왔는데요 축제는 10월 2일 수요일부터 13일 일요일까지 11일간 열립니다 오늘 가보니 핑크뮬리도 예쁘게 피었고 국화도 아름답게 피어 있어서 월요일부터도 가보기 좋을 것 같았는데요 사진으로 함께 만나 보시죠 인천 가볼만한곳 드림파크 국화축제 1. 드림파크야생화단지 드림파크 야생화단지는 인천 서구 백석동에 위치해 있습니다 가을이면 갈대와 억새, 핑크뮬리, 국화꽃이 피어나는 곳으로 유명하고 공원이 정말 넓어서 산책하기 너무 좋은 곳인데요 오늘 일몰시간에는 날씨도 좋고 선선해서 걷기 좋은 날씨였습니다 가을을 알리는 억새가 피어나기 시작했고 일몰빛에 물들어 아름답게 보입니다 어느덧 가을이 다가온 게 느껴지네요. 2. 드림파크 국화축제 10월 2일 수요일부터 11일간 열리는 드림파크 국화축제 준비가 한... 
  9월 축제 2024 대전 빵축제 시간 라인업 혼자 대전 가볼만한곳 먹거리  9월 축제 2024 대전 빵축제 시간 라인업 혼자 대전 가볼만한곳 먹거리 빵에 진심인 도시는 과연 어디일까? 유명한 빵집 오래된 정통있는 빵집 줄서서 먹는 빵집 각 지역별로 자랑하는 빵집들이 많이 있지만 개인적으로 대전과 대구가 최고 인것 같다. 그 중에서도 오늘은 2024 대전 빵축제 기본정보 부터 시작해서 시간 라인업 등 다양한 정보 리뷰를 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 2024 대전 빵축제 시간 기본정보 우선 대전 빵축제 시간 일정은 9월 28일 부터 29일 이틀 동안 진행된다. 시간이 없다. 당장 이번주 토요일이다. 고민하는 시간도 부질없다. 그냥 가야된다. 몇번 가봤지만 사람들이 많아서 힘들기도 하지만 다양한 빵들을 맛볼 수 있고 색다른 경험을 할 수 있다. 위치는 소제동 카페거리 그리고 대동천 일원에서 진행된다. 대전 빵축제 라인업 2024 대전 빵축제에 참여하는 빵집들을 살펴보면 셀 수 없을 정도로 많은 업체들이 들어오고 우리들은 다양한 빵을 사먹으면 된다. 간단하다. 그런데 준비물이 있다. 난 대전에 거주하고 있지 않기 때문에 큰 가방을 가져갔다. 다양한 빵을 다 담을 수 있는 무언가가 필요하다. 나중에는 더 사고 싶어도... 
  전국 단풍명소 및 2024년 단풍시기,단풍 절정시기 예측  전국 단풍명소 및 2024년 단풍시기 단풍 절정시기 예측 안녕하세요! 벌써 2024년 단풍시기 예측지도가 나왔어요. 산림청에서 제공한 2024 단풍 예측지도를 보면 수종별 단풍 절정시기는 참나무류는 10월 28일, 단풍나무류는 10월 29일 은행나무류는 10월 31일로 예측했어요. 지역별로 차이가 있지만 작년에 비해 단풍시기가 다소 늦어질 것으로 예상했고 특히 신갈나무 단풍 절정시기는 최근 2년 대비 약 5일 정도 늦어질 것으로 예측했어요. 아무래도 날씨가 더워지다 보니 매년 단풍이 늦어지는 경향을 보인다고 하네요. 2024년 단풍 예상시기 설악산 2024.09.29 오대산 2024.10.04 속리산 2024.10.17 계룡산 2024.10.16 지리산 2024.10.14 내장산 2024.10.24 한라산 2024.10.14 2024년 단풍 절정시기 설악산 2024.10.20 오대산 2024.10.17 속리산 2024.10.30 계룡산 2024.10.29 지리산 2024.10.23 내장산 2024.11.05 한라산 2024.10.28 웨더아이에서 제공한 내용을 보면 9월 29일 설악산에서 첫 단풍 시작 단풍 절정은 설악산 10월 20일 내장산은 11월 5일로 예측했어요. 산림청 제공 단풍 절정시기 설악산 2024.10.22 내장산 2024.10.27 지리산 2024.10.25 한라산 2024.11... 
  시흥갯골생태공원 2024 시흥갯골축제 기본정보(일정 및 주차,셔틀버스)  2024 시흥갯골축제 기본정보(일정 및 주차,셔틀버스). 일시 : 2024. 9. 27.(금) ~ 29.(일) 장소 : 시흥갯골생태공원 일원 지구를 지키는 축제로 매년 다채로운 행사가 열립니다. 아이들에게 생태계의 소중함과 환경의 중요성을 알려줄 수 있기도 하구요 직접 보고 배울 수 있기에 더욱 의미있는 시간이 되지 않을까 싶습니다. 다양한 공연과 체험, 행사로 꾸며져 있는데요 특히, 아이들과 함께 할 수 있는 체험들이 많더라구요. 보다 자세한 내용은 공식홈페이지에서 확인하시면 됩니다. 시흥갯골생태공원에서 열리는 2024 시흥갯골축제 기본정보로 일정 및 주차,셔틀버스 등을 알아보았는데요 워낙 많은 사람들이 찾아오기 때문에 가기전에 알아두시면 좋을듯 합니다. 축제장에 텀블러를 가지고 방문하시면 1,000원에 커피와 아이스티를 즐길 수 있구요 축제기간동안 동서갯골길, 동서장곡길, 연성1교차로 ~ 축제장까지 12시간(08:00 ~ 20:00) 교통 통제가 됩니다. 행사일정표에는 3일간 열리는 프로그램과 시간이 잘 나와 있습니다. 어디에서 무엇을 언제 하는지 한 눈에 쉽게 살펴 볼 수 있어요. 갯골보물찾기에 숨겨진 보물은 총 20개. 그 중 10개의 보물을 찾으면 다양한... 
  10월 경주 여행 가볼만한곳 경주 여행 코스 6곳  10월 경주 여행 가볼만한곳 경주 여행 코스 6곳 한 여름의 무더웠던 더위는 어느덧 물러가고 쾌적한 바람이 솔솔 부는 여행하기 좋은 계절이 다가왔다. 얼마 전 동궁과월지, 경주대릉원, 첨성대, 월정교 등의 10월 경주 가볼만한곳을 다녀왔다. 경주 여행 코스를 돌며 괜찮은 음식점도 함께 소개해본다. 경주 가볼만한곳 경주 여행 코스 1. 동궁과월지 경주 여행 코스로 먼저 가 본 곳은 원화로에 있는 동궁과월지이다. 이곳은 신라 왕궁의 별궁이었던 곳으로 동궁 안에 만들어진 전궁터가 있던 곳이다. 통일신라시대 별궁터이자 임해전 등 여러 부속 건물과 정원이 있던 장소는 다른 부속건물과 함게 왕자가 거처하는 동궁으로 사용되면서 군신들의 연회나 귀빈 접대를 위한 잔치 등을 베풀던 곳이었다. 신라 문무왕서기 674년 14년에 궁 안에 큰 연못을 파고 못 가운데 3개의 섬과 못의 북쪽과 동쪽에 12봉우리를 만들었다고 한다. 여기에 아름다운 나무와 꽃을 심고 진귀한 짐승과 새를 길렀다고 전해진다. 1975년 준설을 겸한 발굴조사에서 회랑지를 포함 26개의 건물터가 확인되었다. 경주 여행 가볼만한곳으로 둘러본 동궁과월지는 연못과 어우러진 누각의 전경이 너무... 
  서울 핫플 데이트코스 추천 해방촌 신흥시장 맛집 카페  나블리입니다 :) 얼마전에 서울로 휴가를 다녀오면서 해방촌 신흥시장에서 남편과 데이트를 하고 왔어요 서울속 유럽이라는 해방촌 신흥시장 모습을 보고 안가볼수가 없겠더라구요 정말정말 분위기 너무 좋고 데이트 코스로 추천하고 싶은 해방촌 신흥시장 후기 보여드릴게요 해방촌 신흥시장 📍서울 용산구 신흥로 95-9 2층 / ☎️ 0507-1308-7389 1953년 해방 이후부터 해방촌 시장의 이름을 갖게된 신흥시장은 70년의 역사동안 운영되고 있다. 평범한 시장의 느낌이 아닌 과거와 현재가 공존하는 이국적인 분위기로 인기를 끌고 있다. 해지기전인 평일 오후 5시쯤 방문했는데 금요일이라 그런지 사람이 꽤 있었어요 인스타그램에서 볼때는 사진빨이지 않을까?했는데 아니에요 서울 속의 유럽 맞아요 인정!👍 신흥시장 자체는 크지 않은데 해가 져도, 해가 지지 않아도 분위기가 너~~무 좋았아요 가게마다 특유의 느낌이 있는데 그 느낌도 너무 좋았고, 아기자기한곳들 구경하는 것도 좋았어요 너무 귀여웠던 돼지 친구🐷 훈육이라는 고기집 앞에 있어요 훈육은 숙성고기전문점이라고 해요 무인 상점인 콤콤문방구에는 인형뽑기 등 오락기도 있고 인생네컷, 랜덤박스 ... 
  거창 감악산 꽃&별 여행 축제정보 아스타국화 만개  올해로 4회째를 맞는 거창 감악산 아스타국화 축제 감악산 꽃&별 여행을 다녀왔는데요, 거창별바람언덕에 보랏빛 아스타국화가 만개해서 정말 눈도 마음도 시원해지는 환상적인 풍경이었답니다. 주소 : 경남 거창군 신원면 덕산리 57번지(감악산 풍력단지) 거창별바람언덕 일원 축제기간 : 2024년 9월 13일(금)~10월 13일(일) 1~4 주차장 및 셔틀버스 운행 화장실 : 1주차장 근처, 감악산관측소 뒤편 50m 축제기간 행사내용 잠깐 살펴보고 가실게요~ 9.13.금 ~ 10.13.일 포토존인증(선물 증정), 꽃별마켓, 꽃밭피크닉, 미디어사파드 종합안내소에서 SNS 인증을 하면 감악산 방문기념 냉장고자석이나 연을 선물로 증정하고, 포토존인증 일곱 곳에 스탬프를 다 찍어오면 2천원하는 '거창애플요거트바'를 주니, 축제장 입구의 종합안내소에서 꼭 스탬프 찍을 팜플릿을 받아가지고 구경 다니세요~^^ 9.20.금~ 14시 전망대 앞 무대의 개장행사를 필두로 버스킹공연, 거창악우회 공연, 마술쇼, 통일메아리악단 공연, 보물찾기, 웰니스관광체험이 준비됨(자세한 내용은 아래) 감악산 별&꽃 축제장 찾아가실 때 내비에 감악산 풍력단지를 치고 가면 바로 안내를 해준답니다. 멀리서... 
  살랑살랑 은빛 물결🌾 경기도 억새꽃 보러 오세요  어느덧 서늘해진 바람에 성큼 다가온 가을을 느낄 수 있는 요즘인데요. 가을하면 은빛으로 대지를 수놓는 🌾억새꽃이 빠질 수 없죠~ 오늘은 경기도에서 가을을 대표하는 억새꽃 축제부터 억새꽃 명소까지 모두 소개해 드릴 테니 살랑살랑 억새꽃의 은빛 물결에 빠져보는 건 어떠세요? 포천 산정호수 명성산 수도권 최대 억새 군락지로 유명한 포천 산정호수 명성산! 이곳에서는 15만㎡에 이르는 광활한 억새군락을 만나볼 수 있습니다. 남녀노소 등산이 가능하도록 잘 닦인 등산로를 걸으며 산행을 즐기고, 파란 하늘 아래 억새꽃을 마주하면 상쾌한 이 계절을 제대로 즐길 수 있을 거에요. 10월에는 올해로 27회를 맞이하는 억새꽃 축제가 열릴 예정인데요. '산속에 있는 우물'이라는 뜻을 가진 명성산 산정호수에서 열리는 이 축제에선 억새 인생 사진관, 억새 공방, 명성산 숲 해설, 구절초 체험 등 다양한 프로그램도 준비되어 있다고 하니 아름다운 가을 풍경과 축제를 함께 즐겨보세요! 수원 화서공원 가을이 가장 아름다운 화서공원은 행궁동 행리단길로 들어가는 초입에 위치해 있습니다. 행궁동 나들이를 가기에도, 팔달산 산책을 가기에도 좋은 위치죠. 화서공원... 
  부산 혼자 놀기 부산근현대역사관 근대 박물관 놀러갈만한곳  부산 혼자 놀기 부산근현대역사관 글/사진 ®여행가나연 안녕하세요. 여행 인플루언서 여행가나연 입니다 '◡' 오늘은 부산 혼자 놀기좋은 부산근현대역사관을 소개해드릴게여. 과거, 현재의 역사와 문화를 느끼며, 조용히 혼자서 생각에 잠기기 좋은 부산 놀러갈만한곳인데요. 입장료도 무료라 부산 박물관이라 더욱 부담없이 즐길 수 있는 부산근대역사관를 후기를 시작할게요. 부산 박물관 부산근현대역사관 가는 방법은 지하철 1호선 중앙역에서 도보로 약 10분 정도만 걸으면 도착할 수 있어 대중교통 이용도 편리하고 자차를 가져오셨을 경우 부산근대역사관 옆 용두산 공원 공영주차장에 주차도 편하게 할 수 있는 부산 혼자 놀기 좋은 곳이에요. *용두산 공원 주차장 요금 10분당 500원, 1일 15,000원 ✔️부산근현대역사관 운영시간 화요일~ 일요일 / 월요일 휴무 오전 9시~오후 6시까지 관람 중에 짐이 많을 때 사용할 수 있는 사물함도 준비되어 있어서 더욱 편하게 관람할 수 있어요. 혼자 가도 전혀 불편함 없이 여유롭게 즐길 수 있는 부산 놀러갈만한곳이에요. 부산근대역사관은 지하 1층~4층까지로 구성된 건물이에요. 층마다 다른 테마로 전시를 진행하고 있... 
  잠실 홀덤펍 송파 놀거리 데이트 러너펍 방이점  오랜만에 잠실에 있는 친구들을 만났는데요 살짝 늦은 저녁시간 방이동 먹자골목에서 맛있는 식사를 하고 데이트할 장소를 물색하였습니다. 오픈 소식과 다양한 이벤트가 진행 중인 러너펍 방이점 송파 놀거리 데이트하기 괜찮더라고요 잠실 홀덤펍으로 부담 없이 즐기고 왔습니다. 사실 이 근처에서 데이트 많이 하는 장소에요 방이동 먹자골목은 알만한 사람들은 다 아는 곳이거든요. 다양한 먹거리 메뉴는 물론 송파 놀거리가 가득해서 다른 곳에 이동하지 않아도 한 곳에서 데이트 코스로 모두 해결할 수 있거든요 오호 ~~~ 이전부터 유명한 핫 풀인데 송파 놀거리 데이트 코스 안성맞춤입니다 즐거운 시간을 가질 수 있는 잠실 홀덤펍 체험하고 정말 재밌어서 소개하려고요 송파 홀덤펍은 방이동 핫 플 먹자골목 안에 위치해 있는데 평일 주말 상관없이 많은 사람들이 모이는 곳인 것 같아요 식사를 마치고 방문하면 시간도 적절하고 한바탕 즐기고 귀가하고 좋더라고요 잠실역 10번 출구에서 조금만 걸어가면 되는 러너펍 방이점인데요 골목에서 조금만 들어가면 효창 플라자 5층에 위치해 있어 금방 찾을 수 있었습니다. 우리가 도착한 시간은 6시 즈음이었는데요 벌써... 
  전라도 고창 여행 가볼만한곳 고창 보리나라학원농장 메밀꽃잔치  전라도 고창 여행 고창 보리나라 학원농장 안녕하세요 동네찍사입니다. 전라도 고창은 제가 참 좋아하는 고장입니다. 그 중 고창 학원농장을 참 좋아하는데요 지금 학원농장은 메밀꽃과 해바라기가 피어 있습니다. 시원한 가을 하늘 아래 푸른 초원이 있는 고창 학원농장 10월 가을 여행지로 추천합니다. 사계절 모두 고창 여행을 간다면 고창 학원농장은 필수 코스라 생각되니 꼭 가보세요. 이렇게 멋진 풍경과 그림이 있는 곳이 무료라는 것도 참 좋습니다. 언제나 머리 식히고 싶을 때 아무 생각 없이 고창으로 향하게 됩니다. 일출도 일몰도 너무 좋은 곳입니다. 그리고 주경도 좋구요. 지금 고창 학원농장은 메밀꽃 잔치를 진행하는데요. 10월 13일까지라서 거의 끝이지만 메밀꽃은 아직 좋은 상태이니 가보시면 좋겠습니다. 고창학원농장 메밀꽃 잔치 브이로그 촬영 : 2024년 10월 5일 고창 보리 나라 학원농장 청보리밭, 메밀꽃밭, 해바라기 밭 https://borinara.co.kr/28 청보리 밭 홈페이지가 있어서 고창 학원농장 상태를 확인할 수 있어요. 주차장 넓고 입장료 없고 식당은 없고 카페는 있어요. K - 드라마 인기 촬영지 도깨비가 가장 인상이 깊었지만 이곳은 드... 
  부산 광안리 숙소 애견동반 가능 광안대교 보이는 감성숙소 안리고택 4호점  부산 광안리 숙소 애견동반 가능 광안대교 보이는 감성숙소 안리고택 4호점 안녕하세요. 여행 인플루언서 리오미 입니다. ✨️부산 광안리 감성숙소에서 힐링 시간을 보냈어요. 🐶애견동반 가능해서 반려인들에게도 좋은 선택지가 될 수 있는데요. 📍광안대교 전망과 프라이빗한 자쿠지 다도까지 즐기는 감성 가득한 부산 광안리 숙소 안리고택 4호점 소개합니다. 애견동반 가능 광안대교 보이는 감성숙소 ▪ 주소 : 부산 수영구 광안해변로 249 7층 ▪ 주차 : 인근 주차장 이용 ▪ TEL : 010-2098-0248 안리고택 위치 지하철 2호선 광안역 3번 출구로 나오셔서 870m(도보 12분)를 가시면 됩니다. 안리고택 4호점 ▪️제가 오늘 묵을 숙소 안리고택의 외부의 모습인데요. 총 9층짜리 건물인데 제가 묵은 숙소는 안리고택 4호점으로 7층에 위치하고 있어요. 안리고택 4호점 체크인 16:00 / 체크아웃 12:00 기준 4인 (6인까지 가능) 침실 2개 / 욕실 1개 / 화장실 1개 자쿠지 존/ 다도 존 ✔️비대면 시스템으로 체크인과 체크아웃을 할 수 있고 안내사항이나 비밀번호는 문자로 알려주세요. 공동현관 7층에 내려서 엘리베이터 바로 앞에 공동 현관문이 보이는데요. 입구... 
  고속터미널역 신세계 놀거리 헬로키티 50주년 팝업스토어 즐기기  ✨오늘도 발빠른 쿼카가 핫플 탐방하고 왔어요🏃🏻♂💨 고속터미널역 신세계 놀거리로 좋은 센트럴시티에 위치하고 있는 헬로키티 50주년 팝업스토어 요즘 정말 핫하더라구요?! 예약, GOODS 등 핵심 정보 빠르게 요약해볼게요~ 시간 없는분들은 위의 30초 요약 클립 영상 확인>< 📌헬로키티 50주년 팝업스토어 📍장소 : 서초구 신반포로 176 신세계백화점 강남점 (JAJU 매장 바로 건너편 📅운영기간 2024년 10월 4일~13일까지 ⏰영업시간 월~목 10:30 - 20:00 금, 토, 일은 20:30분까지 🔖입장 방법 사전은 마감되어 현장 예약만 가능 📍위치, 🚈가는방법, 🅿주차장 고속터미널역 신세계 놀거리가 많다보니 사람도 많았고 백화점 입구 회전문에도 온통 키티 사진이 붙어있고 바닥에도 가는 방향이 붙어있어 찾아가기 어렵지 않을 듯 지하철 방문 시 3호선과 7, 9호선이 지나는 고속터미널역에서 하차 후 역사 내부로 이동 가능하며 5분 거리로 접근성이 좋았고 메가박스 위치한 JAJU매장 맞은편에 있어서 찾아가기 쉽더라구요 주차장의 경우 백화점이나 인근 주차장을 이용하면 좋을 듯 🔖예약 방법 및 내부 모습 사전은 마감되어 매일 오... 
  광안리 오션뷰 카페 한옥감성 드론쇼 보이는 비엔나커피  광안리 오션뷰 카페 드론쇼 보이는 한옥감성 비엔나커피 글/사진 @별사탕 오늘은 광안리 오션뷰를 한눈에 볼 수 있는 카페 비엔나커피를 소개해본다. 한옥 감성과 오션뷰의 이색적인 조합이 돋보였던 카페로 멋진 광안대교를 바로 눈앞에서 볼 수 있었다. 광안리 드론쇼는 물론 불꽃놀이까지 즐길 수 있는 명당으로 관광객이 끊이지 않고 찾아오는 곳이다. 디저트와 커피 등 먹거리도 맛있었고 탁트인 전망까지 멋있어서 힐링하고 왔다고~ 비엔나커피 광안리점 위치,주차 광안리 해변 바로 앞에 위치하고 있다. 지웰 에스테이트 건물 뒤쪽으로 들어오면 지하주차장으로 들어올 수 있었다. 광안리는 복잡하고 주차가 힘들어서 차를 가져오기 쉽지 않은데 이렇게 넓은 주차장이 있어서 맘에 들었다. 15000원 이상 주문하면 1시간 주차권을 받을 수 있고 직워분께 말씀드리면 주셨다 추가요금은 60분에 3000원으로 부담스럽지 않았다. 내부 안으로 들어오자마자 전면 폴딩창 너머로 탁트인 오션뷰를 만날 수 있었다! 하얀색 광안대교를 바로 앞에서 볼 수 있었는데 날씨도 좋아서 그런지 뷰가 정말 예뻤던거 같다. 오션뷰이면서 특이하게 한옥 컨셉으로 꾸며져 있어서 이색적이었... 
  여주 가볼만한곳 2024년 여주오곡나루축제 기본정보 프로그램 셔틀버스  경기도 여주 가볼만한곳 2024년 여주오곡나루축제 기본정보 글, 사진 by 여로 안녕하세요! 낭만부부 여로입니다. 10월은 축제의 계절이라고 할 수 있죠^^ 오늘은 여주 가볼만한곳 여주 신륵사 관광지 일원에서 열리는 2024년 여주오곡나루축제 기본정보를 가지고 낭만 부부 여로가 찾아 왔어요. 2024년 여주오곡나루축제는 여주가 자랑하는 우수한 농특산물을 홍보하고, 조선시대 나루터를 이용해 여주의 농특산물을 왕에게 진상했던 역사적 배경을 바탕으로 여주의 맛과 멋을 즐길 수 있도록 한 축제랍니다. 이 축제는 여주의 전통문화를 체험하며 맛있는 먹거리를 즐길 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다. 그럼, 저희 낭만 부부 여로와 함께 가족과 친구,연인과 함께 하기 좋은 가을먹거리축제, 2024년 여주오곡나루축제 기본정보를 함께 미리 살짝 들여다볼까요? 1.경기도 여주오곡나루축제 날짜 및 기간 2024년 여주오곡나루축제 기본 정보 기간 : 2024년 10월 18일(금)~10월 20일(일) 3일간 장소 : 신륵사관광지 일원 요금 : 무료 2024년 여주오곡나루축제 입장료는 무료랍니다. 여주을 대표하는 가을먹거리축제 여주오곡나루축제는 단순한 축제가 아니라 여주의 전통과 ... 
  캠핑 아이스박스 스탠리28L 사용 꿀팁  스탠리28L 사용 꿀팁 선선한 날씨 시원한 바람 캠핑에 최적화된 날씨 여름에는 캠핑 냉장고가 필요했는데 지금 같은 날씨에는 제대로 된 아이스박스만 있어도 다음날까지 시원함을 유지시켜주는 것 같아요 이때는 조금 더운 날씨였는데 8월 말인가 9월 초인가 그랬던 것 같아요 집 근처 난지캠핑장으로 급 캠핑을 가게 되었는데 이날따라 아이스박스가 너무 사고싶더라구요 집 근처인데 캠핑용 냉장고는 부담인 것 같고 기존에 가지고 있는 아이스박스는 너무 작고 그렇게 급 내 돈 내산으로 구매하게 된 캠핑 아이스박스 스탠리28L 사실 캠퍼 분들에게 스탠리 브랜드는 너무나 유명하기 때문에 아이스박스 소개는 생략하려 해요 대신 꿀팁을 하나 가지고 왔습니다:) 자, 캠핑 아이스박스 스탠리 28L 사용 꿀팁 바로 들어가 볼게요 스탠리 28L 음식 보관 가능 등급의 폴리프로필렌 소재로 뛰어난 내구성을 자랑하는 스탠리 아이스박스 6.6L, 15L, 28L 등 다양한 사이즈의 스탠리 아이스박스 제품이 있는데요 제가 사용한 건 28L 크기가 크다 보니 깊이가 깊숙해서 불편한 감도 없지 않아 있더라구요 28L 깊이: 46.9cm 그래서 준비했습니다 없는 것 빼고 다 있는 다이... 
  경복궁 궁중문화축전 궁 패스 예매 주차 정보  가을에 더 가기 좋은 경복궁 안녕하세요 노리로입니다 :) 오늘은 경복궁 포스팅을 가지고 왔는데요. 9월 9일부터 9월 13일까지 경복궁뿐 아닌 서울 5대궁과 종묘에서 2024년 가을 궁중문화 축전이 열리고 있다는 사실 알고 계셨나요 😍 오늘은 궁중문화 축전 특별관람권 궁 패스 예매 정보와 함께 궁중음식 체험 프로그램 예매 방법과 정보 가지고 왔어요 :) 제가 체험하려고 예매하면서 이웃님들께도 알려드리고 싶어서 정리한 정보입니다! ❤ 경복궁 입장료 입장료는 대인 기준으로 3,000원이며 만 24세 까지는 무료입장이 가능합니다 :) ❌매주 화요일 정기휴일❌ 일반 관람시간 주차정보 주차는 동편 주차장 이용 가능하고 기본 1시간은 3,000원 중대형차 5,000원 추가 10분당 800원입니다. (회차 시간은 10분) 주차장 운영시간 06:00~23:00 버스는 50대 (지상) 승용차 240대(지하) 주차 가능합니다. 저는 모두의 주차장으로 근처 저렴한 주차장을 이용했습니다. 궁중문화 축전 궁중문화 축전 기간 관람시간 및 휴궁일 경복궁, 창덕궁 09:00~18:00 (입장마감 17:00) 경복궁 야간 관람 19:00~21:30 *입장마감 20:30 덕수궁, 창경궁 09:00~21:00 (입장마감 20:00) 종묘 09... 
  강화도 글램핑 감성 넘치는 어반티지 카라반 숙소 추천  안녕하세요. 인천 강화도 힐링여행을 다녀온 여행블로거 참래비예요. 요즘 주변 지인들을 보니 힐링여행으로 캠핑을 많이 다니더라구요! 저는 장비가 전혀 없기에 모든 것이 다 갖춰진 글램핑장을 찾았습니다! 감성 가득한 공간에 멋진 별밤을 감상할 수 있다는 다른 블로그 후기들에 반해서 직접 내돈내산으로 예약 후 다녀왔어요! 기본정보 어반티지 글램핑 카라반 펜션 유럽에서 수입한 카라반을 리모델링 했다고해요. 📍 위치 인천 강화군 내가면 연촌길 115-10 ⏰ 체크인 정보 체크인: 오후 3시 체크아웃: 오전 11시 🚗주차 캠핑장 바로 옆 주차장 있어요! ✏️참고 네이버 알림받기 쿠폰 받으면 오로라 쫀드기&마시멜로 제공 재방문 이벤트: 바베큐 비용 2만원 할인 예약 예약 방법 네이버에서 진행 예약 오픈 전전달 28일 6시간 예약 평일 월화수목 만 가능 숙박 예약 평일과 주말 가격차이 있으며, 카라반 사이즈에 따라 가격 상이함 추가금 바베큐(장작 그릴 제공) 2인 3만원 참래비가 예약한 카라반 바이킹화이트 체크인 주차 후, 글램핑장에 입장하면 이런 가슴 탁 트이는 풍경이 맞이해줍니다. 이 곳으로 가서 체크인을 진행해요. 카라반 이용에 대한 설명을 ... 
  서울 화랑대 철도공원 기차를 즐길 수 있는 도심공원  서울 화랑대 철도공원 기차 좋아하는 아이와 가볼 만한 곳 서울 아이와 가볼 만한 곳 기차를 좋아하는 유유남매! 멋진 공원과 함께 기차가 커피를 배달해 주는 카페도 있다고 하여 화랑대 철도공원 다녀왔어요 위치 및 주차 화랑대 철도공원 위치는 서울 노원구 육군사관학교 옆이에요 예전 화랑대 기차역을 공원을 꾸민 거예요 🚘 주차는 화랑대 철도공원 주차장이나 불빛정원 주차장에 무료로 가능해요 위 지도상 B가 화랑대 철도공원 주차장, C가 불빛정원 주차장이에요 불빛정원 무료주차장으로 검색하거나 육군사관학교 제1정문을 검색하면 C 주차장으로 갈 수 있어요 이용요금 화랑대 철도공원은 무료이며 공원 내부 전시장 ‘노원기차마을’은 유료에요 성인 2천 원, 청소년/어린이 1천 원이며 12개월 이하는 무료예요 (노원구민 50% 할인) 화랑대 철도공원 화랑대 철도공원은 기차역 폐역 부지를 공원으로 조성한 곳이에요 실내 전시관 노원기차마을도 같이 있어요 유유네가 방문한 날은 날씨가 매우 화창했어요 화랑대 철도공원 주차장에 주차를 하고 걸어갔어요 주차장을 따라가면 데크가 나오고 데크를 따라 걸어 올라가면 노원기차마을이 나와요 화랑대 철도... 
  부산만덕 마운틴뷰+힐링스파+2PC 호캉스!? '덴바스타 포레스트호텔' 솔직후기! (+주차정보포함)  덴바스타 포레스트호텔 ✅ 위치 부산 북구 만덕고개길 72-3 (만덕동 73-34) (+만덕역에서 차로 4분거리입니다! 접근성 굿!) ✅ 주차 주차공간 진짜 넉넉한편! 가족단위, 여행객, 비즈니스로도 충분함! ✅체크인/체크아웃 체크인 16:00 체크아웃 12:00 ✅ 세줄요약 가족탕,대형욕조,풋스파,글램핑등 여러가지 이색객실을 보유하고있는 덴바스타 포레스트호텔! 산속에서 즐기는 힐링숙소로 정말 강추드립니다! 체크인 시간도 빠르고, 주차도 편리하고, 펜션과는 완전히 다른 갖춰진 인테리어 시설들이 호캉스 느낌을 느끼게 해주는곳! 심지어 가성비굿.. 롤돌아가는 고사양2PC객실도 있답니다... 여러분..? 2PC모텔,호텔 많이찾잖아요..? 저도 그거보고 ...ㅎ..♥ 안녕하세요! 오늘 소개해드릴곳은 부산만덕 마운틴뷰로 유명한 덴바스타 포레스트호텔입니다! 저는 와이리에서 지원받아 다녀왔답니다! 사진도 영상도 꼼꼼하게 찍어왔으니 자세하게 소개해드릴게요! 우선 건물바깥에 주차장이 있고, 천장이 있는 1층주차장 그리고 올라가면 또 주차장이있었어요! 여기가 안쪽 지상1층 주차장이구요! 입구와 가장 가까웠기때문에 저희는 여기에 주차를 했답니다! 너무 좁지않고... 
  경남 진주 가을에 아이와 함께 갈만한 곳 4  지금 꼭 가야 하는! 경남 진주 아이와 함께 갈만한 곳 네 군데를 추려보았어요! 야외 장소도 있고, 아이와 함께 가기 좋은 카페도 있어서 아이와 함께 일정 짜실 때 참고하시면 좋을 것 같아요 🌝 순서는 아래와 같습니다! ⬇️ 1. 반성수목원 2. 공간 이음 3. 월아산 숲속의 진주 4. 진주 어린이 교통공원 1. 반성수목원 📍경남 진주시 이반성면 수목원로 386 ✔︎ 월요일 정기휴무 ✔︎ 11월 ~ 2월 09:00 - 17:00 ✔︎ 3월 ~ 10월 09:00 - 18:00 💚 입장료 있음 (다누리 카드 소지자 무료) ⬇️ 자세한 내용은 아래 포스팅에 기록해뒀어요⬇️ 경상남도 최대 규모의 수목원! 드넓은 잔디원이 있어서 비눗방울, 돗자리, 도시락만 있다면 여기서 하루 종일 있을 수 있어요 😊 하루에 10번만 운행하는 전동 관람차 (유료)가 있어서 수목원 전체를 관람할 수 있답니다! 2. 공간 이음 📍경남 진주시 사봉면 동부로1769번길 27 ✔︎ 월요일 정기휴무 ✔︎ 10:00 - 18:00 (라스트 오더 17:30) 💚 야외 모래 놀이터, 전용 주차장 있음 반성수목원 근처에 위치한 한옥 기와가 멋있는 경남 진주의 카페 공간이음이에요. 아이와 함께 가도 좋지만 어른만 가도 좋은 공간인... 
  제주가을억새명소 제주동쪽여행코스 추천🤎  안녕하세요 :) 윤잡지입니다. 이번에는 제주동네여행 5탄!! 여러분은 가을을 좋아하시나요? 저는 무척이나 사랑하는 계절이랍니다. 가을 특유의 산뜻한 바람을 애정하거든요. 이번편은 제주 동쪽 교래~선흘 주변 제주가을여행과 너무 잘 어울리는 억새와 차(tea)를 즐기기 좋은 코스로 구성해 보았습니다🙌🏻 [🏡동네소개] 🏡제주동네소개 교래와 선흘은 자연마을이라고 불릴 정도로 주변에 오름과 자연관경이 빛나는 동네입니다 [👃코스요약] #성미가든 -> #산굼부리 -> 카페흘 -> #우진제비오름 -> #베카신 (아래 소개 사진은 내가 마음에 드는 순~😆) [🌊장소소개] 📍우진제비오름 쉿,, 🤫 숨은 비밀스팟 여러분들에게만 슬쩍 공개✨ 감탄사 절로 나오는 평화로운 샘이 매력적인 곳,,🫧 우와아아 외치다가 목아파도 난몰라요~ 우진오름 입구에서 우진샘까지는 10분-20분 내외로 걸려요! 살짝 가파른 구간있는데 오르는 길 정비는 아주 잘되어있었어요 우진오름 우진샘 앓이•••(현재진행형~) 🗺️지도 📍산굼부리 제주억새명소추천 검색하면 꼭나오는 제주 산굼부리!! 산굼부리는 진짜 천천히 돌아도 30분 정도걸려요! 사진 찍으면 +알파~ 제주... 
  제주도 돌고래투어 하러 차귀도 배낚시 놀빛바다호 탑승:꿀잼 이색체험  안녕하세요 오늘은 제주도에서 이색체험을 해보고 싶어서 찾게된 차귀도 배낚시와 제주도 돌고래투어를 함께 할 수 있는 놀빛바다호를 타고 특별한 추억을 쌓은 후기를 써보려고 합니당 원조 배낚시 놀빛바다호는 주변에 비해 유독 깨끗하고 넓은 건물에 주차공간도 넓었으며 멀미약과 장갑도 별도로 구매할 수 있어서 편했어용 저는 10시 배 탑승을 신청했고 20분 전에 도착해서 미리 장갑을 구매했어욤 :) 손에 맞는 장갑을 준비해서 오시면 더 낚시하시기에 편하실거고, 배멀미약은 꼭 챙겨오심을 추천드립니다 차귀도는 자구내 포구에서 배를 타고 가야되는 무인도로 자구내 마을 항구를 슬슬 걸어 배를 타러 가는데 푸릇푸릇하고 맑은 하늘과 고즈넉하고 생기 넘치는 항구 마을의 모습이 그림처럼 아름다웠습니다. 드라마 속 어촌 마을에 온 듯 예쁘고 아기자기 했답니다 :) 밤에는 제주 한치낚시도 할 수 있는데 이렇게 선착장 주변에 한치 말려놓은 것을 보면서 진짜 바닷가에 왔음을 실감할 수 있었답니다 <3 도심에서는 절대 보기 힘든 풍광이라 신기한 눈빛으로 열심히 눈에 담았더랬죠 선착장 주변에 오징어 한치 쥐포 구워주는 가게들도 있으니 맛볼 수도 있고요 ... 
  제주 동부 가볼만한곳 관광지 추천 10선  안녕하세요, 알짜배기 제주 여행정보 알려드리는 여행다니는 지니입니다. 제주 동부 가볼만한곳 관광지 추천 10선 이번 포스팅에서는 제주 동부 가볼만한곳 관광지 10곳을 추천해보려고 해요. 다양하게 담아보았으니 취향에 맞게 여행코스를 설계하시는데 도움되시길 바랄게요. 제주 동부 가볼만한곳 01_ 다랑쉬오름 제주 동부 가볼만한곳 중 가장 최근에 다녀왔고 지금이 사계절 중 가장 아름다울 때인 다랑쉬오름. 억새 명소로 유명한 곳으로 가파른 경사 구간이 중간중간 나오고 높이도 높아 오르는 길이 꽤 되는 편이라 자녀와 등반하신다면 바로 앞 아끈다랑쉬로 대체하시는 것을 추천합니다. 하지만 힘들게 오른만큼 그 이상의 아름다운 절경을 감상할 수 있다는 점! 특히 정상 둘레길과 분화구 안쪽으로 가득 핀 억새를 제대로 보려면 분화구둘레길 꼭 돌아보시길. 02_ 따라비오름 두번째로 소개하는 제주 동부 가볼만한곳 역시 또 다른 억새명소 따라비오름이에요. 동쪽 오름군 중에 가장 대중적인 곳으로 난이도는 중간정도이며 역시 분화구와 둘레길을 따라 핀 억새가 3개의 봉우리를 따라 늘어선 장관을 만나게 됩니다. 개인적으로 가장 좋아하는 오름 두 곳 중 하... 
  〔인천9경〕계양아라온 '빛의 거리' 야간경관 풍경(feat.가을꽃전시회)  2024년 10월 8일(화) ‘계양아라온’이 인천시와 인천관광공사가 주관한 ‘인천9경’에 최종 선정됐다고 한다. ‘인천9경’은 ‘인천에서 꼭 경험해야 할 9가지 독특한 체험’을 주제로 단순히 관광지를 감상하는 것을 넘어 관광객들이 직접 체험하고 공유할 수 있는 생동감 넘치는 관광지를 발굴하는 사업으로, ‘계양아라온’이 인천9경 중 제4경이라고. 계양아라온에서 특히 인기가 있는 곳은 '빛의 거리'로 경인아라뱃길 북쪽 황어광장에서 수향원까지 0.7km까지 야간경관 거리로 조성을 했다. 가는 길은 계양역에서 나오면 계양대교가 보이는데 공항철도와 인천공항고속도로 하부통로를 통과해서 경인아라뱃길 남쪽의 엘리베이터를 이용, 계양대교를 건너 북쪽의 엘리베이터를 타고 내려가면 황어광장이 나온다. 계양아라온은 해가 지자마자 시작하므로 계양대교에서 일몰과 낙조를 구경하고 보면 1석 2조가 된다. 승용차는계양대교 밑의 주차장과 다남공원 주차장을 이용하면 되는데 상시 주차를 하는 이들때문에 장소가 협소해 주말에는 참고해서 대중교통을 이용하는 것이 좋다. 계양대교에서 바라본 계양아라온 빛의 거리로 '디자인큐브'와 '데이앤데이'편의점야간 ... 
  제주 사진스팟 가을 갈대로 어우러진 녹산로 대록산 오름 아래  제주 가을여행 추천, 녹산로 유채꽃 프라자와 갈대 명소 in Jeju 글 l 사진 l 영상 ⓒ제주여행자 삐알욤 ◈방문일:2024.10.06(일) 여러분, 안녕하세요! 가을의 정취를 만끽하고 싶어 JEJU 표선 녹산로를 다녀왔어요. 이번에는 JEJU 표선의 녹산로 유채꽃프라자와 그 주변을 소개할게요. JEJU에서 가을을 담은 사진 찍기 좋은 곳이에요. 특히 이곳은 JEJU 갈대여행지로도 유명해서 찾았답니다. 저와 같이 가을여행을 떠나보실래요? 제주 가을여행 추천하는 힐링 자연명소 제주 표선 가볼만한 곳 jej 녹산로 대록산오름&유채꽃프라자 jeju 표선 녹산로 유채꽃프라자는 서귀포시 표선면에 있어요. 제주시에서 차로 약 40분 정도 걸리고, 서귀포에서는 약 30분 거리예요. 공항에서 렌터카를 빌려 네비게이션에 '유채꽃프라자'를 입력하면 쉽게 찾을 수 있어요. 표선면 중심지에 가까워서 주변 편의시설도 잘 갖추어져 있어요. 필요하면 근처 카페나 식당을 방문해 식사를 해결할 수도 있어요. 참고로 요즘은 버스도 자주 다니기 때문에 교통에 큰 불편은 없을 거예요. 녹산로에 도착한 순간 느낀 것은 '와, 가을이다!' 였어요. 바람에 흔들리는 갈대들이 흔들리... 
  서울 영등포 놀거리 더현대서울 뮤지컬 알라딘 팝업스토어 사전예약 굿즈 정보  ✨오늘도 발빠른 쿼카가 핫플 탐방하고 왔어요🏃🏻♂💨 서울 영등포 놀거리로 좋은 더현대서울에 위치하고 있는 뮤지컬 알라딘 팝업스토어 요즘 정말 핫하더라구요?! 즐길거리도 많고 아그라바 왕국의 중동풍으로 꾸며져 진짜 영화속으로 들어온 것 같은 느낌이 드는 곳 내가 직접 주인공이 되어 떠나는 모험을 다루었다고 해요 미션 완수하여 황금 코인에 배우님들 포토 카드까지 받을 수 있으니 사전예약, GOODS 등 핵심 정보 빠르게 요약해볼게요~ 시간 없는분들은 위의 30초 요약 클립 영상 확인>< 📌뮤지컬 알라딘 팝업스토어 📅운영기간 : 2024년 1월 1일~13일까지 📍위치 : 서울 영등포구 여의대로 108 더현대 서울 5층 🔖입장 방법 : 사전예약만 가능 📍위치, 🚈가는방법, 🅿주차장 지하철 방문 시 5호선과 9호선이 지나는 여의도역에서 하차 후 내부 역사로 더.현.대.서.울까지 이동이 가능하며 10분정도 거리로 접근성이 좋았다. 5층에 위치한 에픽서울에 있어서 찾아가기 쉽더라구요 주차장의 경우 유료에 50분당 5만원이며 최대 15만원까지 가능 🔖예약 방법 및 내부 모습 서울 영등포 놀거리 찾다가 발견한 더현대서울 뮤지컬 알라딘... 
  여수 풀빌라 오션뷰 인피티니풀이 끝내주는 하이클래스 153  여수 풀빌라 또 가고 싶은 하이클래스153 기본정보 전남 여수시 돌산읍 무술목길 116 0507-1432-2000 *애견동반가능 *키즈동반최적화된 공간있음 *커플여행으로도 제격 이번 여수 여행에서 다녀온 곳은 친구가 강력 추천해줘서 방문한 "하이클래스 153"이라는 여수 풀빌라야. 여기는 전 객실이 오션뷰로 되어 있어서, 방 안에서부터 탁 트인 바다를 바로 볼 수 있는 게 진짜 매력 포인트였어. 특히 인피니티풀이 있는 풀빌라로 유명한데, 물속에서 바다와 하나가 되는 느낌이랄까? 진짜 그 풍경이 끝내줬어. 각 동에 바로 앞에 주차할 수 있는 공간이 널널해서 짐옮기기도 편했어 여수 풀빌라는 단순히 풍경만 좋은 게 아니야. 시설도 정말 잘 되어 있더라구. 키즈존이 따로 마련되어 있어서 아이들과 함께 가족 여행을 오면 딱일 것 같았어. 놀이기구도 잘 되어 있어서 부모님들은 좀 더 여유롭게 시간을 보낼 수 있을 것 같고, 아이들도 신나게 뛰어놀 수 있는 환경이 잘 갖춰져 있었어. 그래서 다음에는 가족들하고도 함께 와보고 싶더라구. 그리고 하이클래스 153의 또 하나 좋은 점은 애견동반이 가능하다는 거야! 반려동물과 함께 여행할 수 있는 여수 독채펜션이 많지 ... 
  공룡덕후 주목! 2024 경남 고성 공룡세계엑스포 정보  공룡덕후들 주목! 2024 경남 고성 공룡세계엑스포가 며칠 전 열렸다! 이번엔 '공룡과 나'라는 주제로, 중생대 주인이던 동물이 지구에서 사라졌듯이, 현 시점에 우리를 되돌아보고 환경과 생명에 대한 중요성을 되새겨보자는 메세지를 담고 있다. 무려 14만평이나 되는 넓은 규모에서 다양한 볼거리와 프로그램으로 그들의 세계를 생생하게 느껴보자^^ 2024 경남 고성 공룡세계엑스포 2024.10.02(수)~2024.11.03(토) 경남 고성군 회화면 당항포관광지 주간(일~목) 09:00-17:00 야간(금/토,공휴일) 09:00-21:00 (공간별 폐장시간 상이) 문의) 055-670-3819 축제의 시작은 경남 고성 여러 일대에서 발견된 크고 작은 5천여 개의 알과 및 화석에 대한 가치를 알리기 위해 시작됐다고 한다. 2006년부터 시작되어 무려 750만 명 이상 다녀간 큰 축제! 33일 이라는 긴 시간동안 열리기 때문에 충분히 여유를 두고 계획을 짤 수 있겠다^^ 이용요금 정보 얼마 전 온라인으로 사전예매를 했는데, 아쉽게도 지금은 끝난 상태라고..ㅠ 현장에서 발권하는 대인 18,000원, 소인 12,000원 금액에 입장권을 이용해야 될 듯 싶다. 이외에도 행사장 각 내부에는 공룡덕후들을 위한 다양한 유료... 
  태화강 국가정원 낙화놀이 예약방법과 주차위치는?  덥지도 춥지도 않았던 어느 날 오랜만에 왔던 울산 태화강 국가정원 낙화놀이가 포함된다는 울산 공업축제가 시작 십리대숲도 있고 황토길도 있어 운동하러 나온 사람들이 많이 있었던 산책로 태화강 국가정원 낙화놀이 예약방법과 주차위치는? 울산 공업축제 기간 - 10월 10일 ~ 10월 13일 공업탑 / 태화강 국가정원 남구 둔치 / 야외 공연장 일대 세 군데 퍼레이드 / 축하공연 / 불꽃놀이 / 개막식 / 드론쇼 / 미래 박람회 "낙화놀이"는 10일 (목) 2시 30분 ~ 22시 30분 한 시간동안 하게 된다. 태화강 국가정원 주차정보 1. 울산 중구 태화동 800 - 9시~ (052-290-7637) 2. 남구 신정동 1513 / 1468 (052-229-7581) 3. 무거동 105-1 - 9시 시작 4. 중구 다운동 467 곧 축제가 열린다는 대화강 국가정원 주차장에 자리가 없어서 빙빙 돌다가 도착 대나무 생태원이 있어 아이들이 놀기에도 좋았고 체험학습 하기에도 꽤 괜찮았던 곳이다. 대공원과 태화강이 주 목적인 울산은 특히나 주말 및 공휴일에 사람이 인산인해 더군다나 요즘엔 날씨도 선선하기 때문에 그로인해 나들이 오는 가족들이 많이 있었다. 종합안내도가 있었던 덕분에 갈 곳을 정했고, 철새광장, 홍보관 / ... 
  10월 경남 가을 꽃 축제 가볼만한곳 합천 신소양체육공원 핑크뮬리  어제 10월 7일 월요일은 10월 경남 가을 꽃축제 가볼만한곳 합천 신소양체육공원 핑크뮬리 보러 다녀왔어요. 비가 한방울씩 내리는 월요일 오후라 체육공원 주차장에 자리가 몇 군데 비어있었답니다. 혹시라도 주말에 합천 핑크뮬리축제 가실 분들중 신소양체육공원에 주차가 어렵다 하시는 분들은 위 축제장 안내책자에 보이는 핫들생태공원 제2주차장을 이용하시면 편리하겠습니다. 경남 합천 가볼만한곳 핑크뮬리 축제 신소양체육공원의 안내도 이에요. 축제장 팜플릿을 사진찍어봤으니 가실분들은 참고하시고요. 핑크뮬리는 기본이고 황화코스모스와 분홍가우라 꽃 팜파스그라스, 구절초 등 10월에 피는 가을 꽃들의 향연이 펼쳐 졌답니다. 핑크뮬리 축제 기간은 따로 정해져 있지 않지만 핑크체험 부스와 플리마켓이 10월 5일 ~ 10월 27일 오전 10시 ~ 오후 6시 사이에 열리고 있어요. 경남축제에 빠질 수 없는 먹거리 푸드트럭도 여러대 와 있었습니다. 합천 특산물도 특판 행사 중 이었어요. 경남 합천은 양파가 유명하여 양파라면 까지 있더라고요. 그외에 사과, 배, 버섯, 샤인머스켓 등의 특산물을 판매하고 있었습니다. 경남 10월 꽃축제 입구에 합천 가볼만한곳 ... 
  제주 에코랜드 테마파크 소요시간 스카이바이크 제주도 기차여행  제주 에코랜드 테마파크 소요시간 스카이바이크 제주도 기차여행 에코랜드 호텔에서 하룻밤을 묵고 다음날 아침 에코랜드 테마파크에 방문했습니다. 제주도 에코랜드 테마파크는 제가 꽤 오래전에 방문했던 곳임에도 불구하고 제주도에서 기차를 탔던 기억이 강렬해서인지 언젠간 꼭 다시 방문해보자 마음먹었던 곳입니다. 제주특별자치도 제주시 조천읍 번영로 1278-169 에코랜드 입장권은 기차표의 형태로 판매 되는데 입장료 성인 16,000원, 어린이 11,000원에 제주도민과 다자녀 가족은 할인 됩니다. 넓은 전용 주차장이 있어서 주차하기도 편합니다. 테마파크에 입장하기 위한 기차 운영시간은 하절기 기준, 첫차 오전 8:30 - 막차 17:30 동절기 기준, 첫차 오전 8:40 - 막차 16:30 기차 운행시간 간격은 성수기 5~10분, 비성수기 10~15분 입니다. 기차역 앞에 기차가 왔어요. 1800년대 증기기관차를 모델로 해서 영국에서 수제작한 진짜 기차입니다. 객실에 타보면 정말 기차에요 ㅎ 곶자왈 원시림의 울창한 숲속을 가로지르면서 제주도 기차여행을 제대로 즐길수 있습니다. 신기한지 딸의 두 눈이 동그래졌어요. 아이들이 적당히 큰 이맘때 쯤 에코랜드 기차를 태워주... 
  여수 스파 펜션 오션뷰 리움스파펜션  오늘은 여수 여행에서 묵었던 "리움스파펜션"에 대한 후기를 들고 왔어! 여수 하면 역시 오션뷰, 그리고 스파펜션이 빠질 수 없잖아. 그래서 이번에 선택한 곳이 바로 리움스파펜션이었는데, 진짜 여수 여행에서 완벽한 숙소였어. 여수 오션뷰 펜션 리움스파펜션 전남 여수시 돌산읍 진두해안길 72 리움 0507-1480-0313 주차도 매우 편했어. 펜션 바로 앞에 주차 공간이 잘 마련되어 있어서, 주차 스트레스 없이 짐을 옮기기에도 좋았어. 여수 돌산 펜션 여수에서 주차 문제로 고민할 필요가 없다는 게 얼마나 큰 장점인지 다들 공감할 거야. 그리고 주차장이 넓어서 차 두 대 이상도 충분히 주차할 수 있어, 가족 여행이나 친구들과의 여행에서도 문제없을 거야. 여수 돌산 펜션 리움스파펜션의 객실은 정말 넓었어. 보통 펜션에 가면 공간이 좁아서 조금 답답할 때가 있는데, 여기는 그런 느낌 전혀 없었어. 방이 넓고 구조도 잘 되어 있어서 편하게 쉴 수 있었어. 그리고 사장님이 정말 친절하셨다는 점도 꼭 얘기하고 싶어. 펜션에 도착하자마자 따뜻하게 맞아주셨고, 펜션 이용 방법이나 근처 관광지 정보도 자세하게 알려주셨어. 덕분에 여수 스파 펜션 에서 더 알차게 ... 
  울산 공업축제 일정표 초청 가수 낙화축제 불꽃쇼 시간 주차장  안녕하세요.채니입니다:) 울산에서 가장 핫한 10월 축제인 2024 공업축제 일정이 나왔어요. 개막식의 화려한 초청가수 공연과 처음으로 낙화축제까지 열린다고 해요. 또 폐막식에는 35분간 불꽃쇼까지 열린다고 하니 자세한 시간과 일정 적어볼게요. 정보 일정 2024년 10월10일~13일 4일간 행사장 태화강 국가정원/ 남구둔치 주요행사 거리 퍼레이드,개막식,부대행사 등 퍼레이드 일시 10월10일 목요일 15시3분~16시30분 공업탑로터리에서 시작해 달동사거리를 지나 시청사거리까지 울산의 과거,현재,미래가 어울려 시대,세대를 초월하는 퍼레이드가 열려요. 시청 앞 사거리에서는 소림사,태권도,대형캐릭터등 다양한 퍼포먼스가 열린다고 합니다. 작년 공업축제 때는 가수 테이씨가 참여해서 시청앞에서 멋지게 노래를 부르셨죠! 축하공연 가수 10월10일 목요일 19시30분부터 21시30분까지 태화강변 메인무대에서 열리는 개막식 축하공연 초청가수는 심수봉,민우혁,라키, 테이,김완선,왁스 오신다고 해요. 10월11일 금요일 20시부터 22시까지 2번째 축하공연이 태화강 메인무대에서 열려요. 초청 가수는 조항조,박군,박혜신,하동진,서지오 입니다. 낙화축제 10월10일 목요일 ... 
  울산 가볼만한곳 추천 캠프닉 취사 가능 문수힐링피크닉장 가을 당일치기  울산 가볼만한곳 추천 / 울산 캠프닉 당일치기 취사 가능 문수힐링피크닉장 방문일: 24년 10월 초 @ 사진, 글 : 쪙이 요즘 저희 가족은 당일치기 바베큐에 재미가 들려서 이번엔 처음 알게된 울산 가볼만한곳인 남구 문수힐링피크닉장에 다녀왔어요. 문수구장은 종종 방문했지만, 이렇게 숯불 취사가 가능한 캠프닉장이 있는 사실은 이번에 처음 알게 되었어요. 6시간 이용에 1만원이면 이용 가능하고, 화로대가 제공되어 숯, 불판, 음식만 챙기면 되는 곳! 남구 도심에 이런 꿀같은 피크닉장이 있다니..💙 가족들 모두 뿅 반하고온 이곳! 가을에 가기 좋아요. 본문에서 소개드릴게요. 문수힐링피크닉장 주소: 울산 남구 옥동 852 운영시간: 주간) 오전 11시~오후 4시 / 야간) 오후 5시~오후 10시 요금: 10,000원 (남구 주민, 다자녀 등 할인 혜택 있음) 예약방법: 울산 남구 체육시설 예약 서비스 홈페이지 예약 가능 시간: 오전 9시 ~ 오후 5시 사이에만 예약 가능 주차: 문수 국제 양궁장 내 피크닉장 주차장 또는 길가 예약 방법 예약은 남구체육시설예약서비스 홈페이지에서 가능합니다. 2주 전 9시에 오픈 되고, 토요일 외에는 경쟁률이 치열하진 않았습니다. (본인은... 
  10월 대구 가볼만한곳 달성습지 대명유수지 억새 갈대 가을명소 맹꽁이포토존  대명유수지 📍위치 대구 달서구 대천동 816 🕰️ 개방시간 9시 - 18시 🚘 주차장 달성습지생태학습관 주차장 이용 🏷️ 현재 50% 정도 개화 🐶 반려견 동반가능 매년 가을에 방문하는 곳이 있다. 바로, 대구 달서구에 위치한 '대명유수지' 원래 10월달부터 갈대나 억새가 피기 시작해서 10월 중순 이후로 찾는데, 올해는 맹꽁이 포토존도 있다고 해서 조금 일찍 다녀왔다. 참고로, 대명유수지 바로 옆에 있는 큰 도로 갓길에 주차가 가능했는데 올해부터는 완전히 막혔다. 그래서, 달성습지생태학습관에 차를 세우고 걸어서 이동했다. 주차장에 차를 세우면 바로 앞에 생태박물관이 있고 옆으로 난 길을 따라 탐방로로 올라갈 수 있다. 이렇게 곳곳에 표지판이 있어서 길을 잃어버리지 않고 찾아갈 수 있다. 생태탐방로 위로 올라서면 달성습지로 향하는 곳과 사문진 주막촌으로 향하는 길이 나온다. 서로 반대방향이기 때문에, 여기서 표지판을 잘 봐야한다. 그렇게 달성습지로 가는 길에 들어섰다. 쭉 걷다보면 옆으로 보이는 풍경이 정말 멋지다. 바로 이렇게, 넓은 낙동강과 끝없이 펼쳐진 습지. 아파트가 가득한 도심에서 살다보니, 이런 초록초록한 풍경이 소... 
  양평숙소 -홍천 근처 독채 다가섬 펜션  그렇게나 덥더니만 언제 그랬냐는 듯 날씨가 갑자기 추워졌다. 추위를 많이 타는 체질이라 따뜻한 곳에 있고 싶어서 히노끼 자쿠지가 있는 양평숙소를 다녀왔다. ▶다가섬펜션 주소만 보면 양평이지만 오션월드 근처에 있어서 홍천 펜션으로 봐도 괜찮을 것 같다. Let's go! ★양평숙소 홍천 근처 독채 다가섬 펜션 ★ 정보요약 ✅️주소 : 경기 양평군 단월면 명성길 175 ✅️주차장 : 숙소 입구 전용 주차장 있음 ✅️ 체크인 오후3시 , 체크아웃 오전 11시 ✅️객실 종류 ➡️독채 기준 2인 (최대3인) 침실1 침대1 욕실1 ▶소소한 호젓한 소박한 온화한 ▶히노끼탕 / 노천탕 ▶우리 pick : 소소한 (히노끼탕) ✅️부대시설 & 특징 ➡️ 2021년 대한민국 숙박대상 ➡️ 2024년 소비자가 좋아하는 브랜드 대상 ➡️동양풍 느낌이 나는 객실, 편백 자쿠지 ✅️근처 가볼만한 곳 ➡️홍천 오션월드 (차로 15분 ) ➡️양떼목장 (차로 25분) ✅️근처 마트정보 ➡️용문 식자재 마트 (차로 25분 ) ➡️비발디파크 K할인마트 (차로 6분) ★다가섬펜션 하이라이트★ 1. 양평 펜션 -다가섬 체크인 도착 후 입구 오른쪽편에 있는 안내실에서 체크인을 진행 했다. 내부는 전면이 투... 
  서울 근교 가을여행 데이트 가볼만한곳 영종도하늘공원 인천공항하늘정원  2023년 10월 4일날 방문했던 하늘정원 2024년 지금은 코스모스밭 상태가 안좋다 합니다. 주차 임시주차장에 무료로 가능 지도 및 정보 위치: 인천광역시 중구 운서동 2848-1 영업시간: 코스모스기간 24시간 연중무휴 주차: 임시주차장에 무료 하늘정원 그런데 올해 2024년 날씨가 워낙 무더워서 코스모스 상태가 안좋다고 하네요. 예전처럼 광활하게 코스모스들이 피어있는 장관의 모습은 올해는 못보는듯 합니다 ~ 미리 체크하고 방문하시는걸 추천합니다 !!! 흐르고있는 강도 이쁜 모습 임시로 내놓거라 어쩔수가 없는 부분 ~ #서울근교 #서울근교여행 #서울근교가을여행 #가을여행 #가을데이트 #가을가볼만한곳 #서울근교가볼만한곳 #영종도 #영종도데이트 #영종도가볼만한곳 #하늘공원 #하늘정원 #영종도하늘정원 #영종도하늘공원 #인천공항 #인천공항하늘정원 #인천공항하늘공원 
  에버랜드 할인 준비물 사파리 로스트밸리 스마트줄서기 현장줄서기 아이랑 꿀팁  에버랜드 할인 준비물 사파리 로스트밸리 스마트줄서기 현장줄서기 아이랑 꿀팁 안녕하세요, 시원한 가을날을 맞아 이이랑 갈곳을 찾으시는 분들 많으시죠? 저희도 지난 10월 연휴에 에버랜드를 다녀왔는데..! 공부 없이는 갈수 없는 곳이더라구요 😶🌫️ 에버랜드를 더욱 알뜰하고 스마트하게 즐길 수 있도록 할인방법, 사파리와 로스트밸리의 스마트줄서기 아이랑 함께갈때 준비물과 팁까지 알려드리려해요! 목 차 1. 에버랜드 주차 정보 에버랜드는 주차부터 공부필수..! 에버랜드는 넓은 주차장을 갖추고 있어요. 정문 유료 주차장은 빠르게 마감되니 서둘러야 해서 사람이 많을 것으로 예상되는날은 8시30분까진 도착해야 안전하게 주차할 수 있어요! 츄츄가족은 사람이 지인짜 많은날 아침 9시에 도착해서 C구역에 무사히 주차완료 ! 5000원 할인받을 수 있는 주차패스 등록하는법은 글 하단에 넣어놓을 께요! 2. 에버랜드 할인 꿀팁 에버랜드는 정상가가 6만원 정도구요 현재는 네이버 할인으로 45,000이벤트가 있네용 에버랜드는 꼭 할인을 받고 가야되는데요. 츄츄가족이 사용한 방법은 한명은 제휴카드로 33,000원 한명은 삼성카드로 40,800원 으로 구매했어요... 
  보은 대추축제 기본정보 가수 라인업 날짜 기간 10월 충북  2024 보은 대추축제 | 기본정보, 가수라인업, 행사일정, 행사지도 00 :: 축제를 1년치를 쭉 보면, 가수들이 많이 오는 축제들은 대부분 지방 소도시들이 많다. 광역시나 수도권 같은 곳은 상대적으로 가수 라인업이 많이 아쉬운데, 그 이유는 보통 소도시 지자체들에 예산이 은근 많이 배정되는데다가, 상대적으로 돈 쓸 곳이 많지 않아서라고, 아는 지인에게 들은 것 같다. 하여간 이 축제가 가수 겁나 오는 축제이고, 큰 축제이기도 해서 정리 들어가봄. 01 :: 기본 정보 | 2024년 10월 11일 (금) ~ 20일 (일) / 10일간 금토일 3일만 하는 줄 알았는데, 그 다음주까지 축제가 이어지는 상당히 긴 축제이다. 주요 공연 일정을 보고, 마음에 드는 날짜를 골라서 오는 걸 추천한다. 축제 이름 : 2024 보은대추축제 축제 기간 : 2024년 10월 11일 (금) ~ 20일 (일) / 10일간 축제 장소 : 보은군 뱃들공원 및 속리산 일원 자세한건 주제별로 정리해놓았다. 02 :: 행사장 정보 및 가는방법 | 네이버지도에서 검색 고고 요즘 웬만한 굵직한 축제들은 네이버지도에서 해당 축제 명을 입력하면 검색이 된다. 보은 대추 축제로 검색을 하면 뱃들공원이 뜬다. 뱃들공원을 찍고 와도 축... 
  동해 묵호 여행 묵호등대 가볼만한곳 카페  동해 묵호 여행 묵호등대 가볼만한곳 카페 볼거리 강원도를 여행하는 블로거 찐빵입니다 :) 동해 묵호 여행을 가신다면 무조건 방문하시게 될 여행지가 바로 묵호항이죠. 논골담길, 해랑전망대, 스카이밸리 등이 묵호등대 가볼만한곳으로 꼽히지요. 범위를 조금 넓히면 어달항 방파제, 그리고 다양한 해산물 맛집까지 밀집되어 있어 적어도 한나절 이상은 생각하고 가셔야 하는 코스입니다. 이번 포스팅에서는 근처 볼거리와 놀거리, 예쁜 카페까지 간단하게 소개해 드릴게요 :) 🖇10초 클립영상 ✔️contents 01. 묵호등대 02. 가는 길 03. 운영 정보 04. 묵호 볼거리 05. 쉼터풍경 01. 묵호등대 동해시 논골담길 위에 위치한 하얀색 등대입니다. 1963년 6월에 건립되었다고 해요. 사실 이 자체가 대단한 볼거리는 아니고요. 논골담길과 해랑 전망대, 스카이밸리와 스카이 사이클, 자이언트 슬라이드 같은 다양한 놀거리와 볼거리가 모여있는 곳이라 자연스럽게 필수 코스가 되었어요. 지대가 높다 보니 앞에서 바라보는 바다 풍광도 숨 막힐 만큼 아름답지요. 02. 올라가는 길 묵호역과 5Km 이내 거리라서 택시 요금 7,000원이면 도착할 수 있어요. 기차 여행하시는 분들... 
  철암 단풍축제 강원도 태백 여행코스 , 2024 단풍 절정 시기 지도 가을 단풍 명소 구경 가볼만한곳  철암 단풍축제 강원도 태백 여행코스 2024 단풍 절정 시기 지도 가을 단풍 명소 구경 가볼만한곳 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 철암 단풍축제 강원도 태백 여행코스 , 2024 가을 단풍 절정 시기 지도 가을 단풍 명소 구경 가볼만한곳을 찾아와 철암 단풍축제장 구석구석을 살펴보며 붉게 물든 가을 단풍을 구경하였던 이야기를 올려 볼께요. 사진은 작년 단풍축제 때 다녀온 모습입니다. 1. 2024 제 14회 철암 단풍축제 축제기간 : 10월 11일 -10월 13일 개막식 : 10월 11일 14시, 단풍축제장 상설 무대 식전행사 및 개막식 공연 : 초청가수 김단오, 김나현, 앵두걸스, 려화 등 장소 : 철암초등학교 앞 단풍 군락지 일원 체험부스 : 금속동판공예, 단풍 책갈피, 단풍 키링, 단풍 수채화, 단풍 캔들 등 단풍을 활용한 다양한 체험행사 즐길거리 : 단풍군락지 하천에서 광부사진 미술전시, 서각 전시 철암 단풍축제 캐릭터인 단풍이, 은행이와 즉석 사진을 찍을 수 있는 포토존 등 가을철 강원도 태백의 대표 관광지인 철암 단풍 군락지는 형형색색의 단풍 옷으로 갈아입고 축제장으로 변신해, 2024년 10월 11일 - 10월 13일에 제 1... 
  10월 강원도 축제 가을 양양 국화축제  10월 강원도 축제 강원도 가을 축제 양양 국화 축제 강원도 가을 축제 가볼 만한 양양 국화축제가 10월 3일부터 개최되었다. 형형색색 가득한 국화와 조형물을 감상할 수 있으며 플라워 마켓, 파커스 마켓, 푸드트럭, 무대 공연 등 다채로운 행사가 준비되어 있어 강원도 가을 축제 양양 국화축제를 만끽할 수 있었다. 양양 국화축제 동영상으로 미리 보기 양양 국화축제 기본 정보 :10월 강원도 축제 10월 강원도 축제 양양 국화축제의 기간은 10월 3일(목) ~ 10월 20일(일)까지 양양군 농업기술센터 일원에서 진행될 예정이다. 주소는 강원도 양양군 동해대로 2558 양양군 농업기술센터 양양 국화축제 주차장 : 10월 강원도 축제 주차장은 양양군 농업기술센터에서 약 2~3분 거리에 있는 남대천 강가 공터에 주차를 할 수 있으며 입구에서부터 주차장까지 직접 안내를 해주어 어렵지 않게 찾을 수 있다. 양양 국화축제 즐기기 : 강원도 가을 축제, 10월 경기도 축제, 양양축제 1. 국화, 조형물 전시 : 양양축제 양양 국화축제장에 입장하자마자 보이는 아름다운 국화전시장을 감상할 수 있었는데, 다양한 색상의 곱디고운 국화들이 넘쳐났다. 노란색, 보라색 등 여러색상의 ... 
  삼척 항구여행 여행지추천  비화항 노곡항 신남항 삼척해상케이블카 해신당공원  삼척 1박2일 여행을 다녀오면서 이번 여행은 아름다운 삼척 항구여행이었답니다. 동해바다의 아름다움을 눈에 가득 담고 온 잊을 수 없는 가을여행으로 다녀온 비화항,노곡항,그리고 신남항 게다가 삼척해상케이블카와 해신당공원까지 삼척여행지추천으로 소개를 해드릴게요. 삼척 1일차 여행에서는 임원항 페스티벌과 수로부인헌화공원을 다녀오고 저녁에는 임원항회센터에서 식사를 하고 숙소에서 뜨끈한 물에 샤워를 하고 푹 잘 쉬었답니다. 삼척여행 2일차에는 아침에 시원한 북어국을 먹고 삼척 항구여행을 시작했지요. 비화항 삼척 여행지 추천으로 비화항은 작은 항구였는데요. 낚시하시는 분들에게는 돔 낚시 명소라고 해요. 항구가 크지 않기 때문에 일찍 가서 자리를 잡아야 한다고 하는데요. 바다가 한 폭의 그림처럼 보여서 이곳 비화항에서 인생 사진을 건졌답니다. 파도 소리가 철썩철썩 진짜 그림같이 아름다운 곳이라 삼척 항구여행으로 예쁜 사진을 남길 수 있는 곳으로 추천을 하고 싶은 곳이랍니다. 노곡항 삼척 항구여행 두 번째로 간 곳은 바로 노곡항입니다. 빨간 등대가 인상적이었던 곳으로 작은 항구였는데요. 삼척 항구여행 노곡항 역시 낚시 명소... 
  제주 하도리 숙소 여자 혼자 한달살이 구좌읍 민박 펜션 주연  🏠 제주 하도리 숙소 한달살이 추천 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 제주 여행을 계획하던 당시, 조용하고 한적한 여행을 하고 싶다는 생각이 들어 관광지보다는 거주민들이 많은 지역으로 찾아보기로 하였는데요. 바닷가 근처는 대부분 관광지로 숙소 정하기 어려워하던 와중 보다 한적한 하도해수욕장 근처 하도리 숙소를 찾아 다녀왔어요. 한달살이 하기 좋은 구좌읍 민박, 자세하게 알려드릴게요. 기본 정보 위치｜구좌읍 문주란로 143 번호｜010-3694-2466 주차 및 교통정보 자차 이용 시, 구좌읍 민박 앞 무료 주차 대중교통 이용 시, 공항에서 101번 버스, 세화 환승 정류장 하차 후 201번 버스, 하도리 정류장 하차 도보 20분 제주 구좌읍 민박 주연 회사 퇴사 후 제주 여행을 계획하며 가장 먼저 들었던 생각은 관광객이 많지 않은 지역으로 숙소로 정하자는 마음이었어요. 제가 알고 있는 곳은 대부분 관광지로 사람들이 북적북적할 것으로 예상돼 그 동안 가보지 않은 여행지를 찾아보다 하도리를 발견했어요. 토끼섬 근처에 위치한 하도리는 다른 여행지에 비해 보다 한적한 분위기예요. 분위기 좋은 카페나 음식점이 있으며, 하도리 숙소도 다양한 편인데... 
  경기도 여주 가볼만한곳 당남리섬 코스모스 핑크뮬리 가을꽃 대잔치  경기도 여주 가볼만한곳 당남리섬 코스모스, 핑크뮬리 가을꽃 대잔치 * 여주 당남리섬 방문일: 2024년 9월 25일 드라이브를 하다가 우연히 방문하게 된 여주 가볼만한곳 당남리섬은 가을꽃으로 온통 알록달록 예뻤어요! 당남리섬은 평소 사이클 타러 오던 곳인데 가을엔 이렇게 예쁜 꽃이 가득이라니 새롭더라고요. 여주 천서리에 위치한 당남리섬은 이포보캠핑장, 당남지구공원, 축구장, 야구장 등 시민들을 위한 휴식. 레저 공간이에요! 고속도로 IC 홍천이포, 북여주, 대신에서 가까워요. 주차는 당남리섬 네비에 치고 가시면 쉽게 찾을 수 있어요. * 주차비 무료 9월 말까지 한 낮 기온이 너무 높아서 가을이 늦게 올 것만 같았는데 10월이 되니 언제 그랬냐는 듯 시원한 가을바람이 불어오고, 가을에 볼 수 있는 꽃도 여기저기 피었더라고요. 당남리섬 공원 안쪽으로 길가에 핀 코스모스를 따라 한 바퀴 돌아보다가 저 멀리 핑크뮬리를 보고 달려갔어요! 핑크뮬리가 한 가득 예쁘게 피어 분홍색이 분명한 컬러를 뽐내고 있었는데요! 늦은 오후라 색이 어둡게 나왔지만 밝고 예쁜 컬러의 핑크뮬리가 잔뜩 있었어요! 핑크뮬리와 함께 예쁜 인증샷 남겨보았죠~ 여주 가볼... 
  가평 자라섬 남도 꽃정원 꽃 페스타 경기도 가을 꽃구경 가을 여행지  가평 자라섬 남도 꽃정원 꽃 페스타 경기도 가을 꽃구경 경기도 여행지에서 가을 꽃구경~ 가평 자라섬에서 자라섬 꽃 페스타가 열리고 있어요. 지난 9월 14일부터 오는 10월 13일까지 한달여간 진행되고 있는데요. 황화코스모스와 백일홍은 이미 만개했고 국화와 핑크뮬리, 그리고 구절초는 10월 중순은 되어야 할듯 싶어요.~열씨미(2024.10.5)~ 어머님을 모시고 가을 꽃구경을 다녀왔어요. 자라섬은 어머님댁에서 1시간이면 갈 수 있는 가까운 거리라 부담없이 이동할 수 있었어요. ✅️자라섬 꽃 페스타 ✔️경기도 가평 가평읍 달전리 산5-5 ✔️기간 2024.9.14~10.13 ✔️요금 7,000원(지역상품권 5,000원 환급) ✔️시간 08:00~18:00 ✔️무료주차장 자라섬 남도 꽃정원은 아침 8시부터 저녁 18시까지 입장할 수 있고 저녁 21시엔 퇴장해야만 해요. 이 날은 주말 아침 9시즈음 도착하니 주차장은 입구와 가까운 곳에서 양쪽으로 100미터는 만차였어요. 티켓은 입구에서 키오스크로 발권을 하고 매표소에서 지역화폐 환급을 한 후 입장 했어요. 요금은 1인 7,000원으로 5,000원은 지역화폐로 환급돼 가평 지역 어디서든 사용할 수 있었어요. 자라섬 꽃페스타가 열리는 가... 
  제주 성산 흑돼지 맛집 두툼한 생고기가 매력적인 돌담애  짜잔, 오늘의 여행은 성산 흑돼지 맛집 돌담애 ✨ - 제주 맛집으로 들러야할 코스 중 하나인 흑돼지 맛집 놓칠 수 없었다 제주팸 멤버들과 성산일출봉을 감상 후 방문한 곳 오동통한 생고기가 매력이었다. 엄청난 두께의 흑돼지 고기 제주 성산 흑돼지 맛집 답게 사이즈가 남다르다. 우리 모두 고기 사이즈에 신났다. 정말 돼지파티 가능이잖아 고기가 든 쟁반을 들고 사진찍다가 무거워서 팔 빠질 뻔 했다. 그래, 이정도 무게는 되어야 먹을맛이나지 돌담애 흑돼지 91,000원 은갈치속젓 볶음밥 8,000원 흑돼지 김치찌개 8,000원 제주청귤, 블루베리 하이볼 각 7,000원 어린이 볶음밥 4,000원 가니쉬 야채 3,000원 제주 성산에서 맛있는 흑돼지 먹는데 가벼운 하이볼이 빠질 수 없지. 게다가 알콜, 무알콜 선택가능이라 더 좋았다. - 운전하고 와도 무알콜 하이볼로 기분내기 가능 정갈하고 푸짐한 기본 상차림 고기먹을 때 느끼함을 잡아줄 수 있는 절임들과 고추 그리고 다양한 소스들이 우리를 반겼다. 귀여운 돼지모양 와사비도 매력적. 흑돼지 식당이 이렇게 감성적일 일이냐며 돼지파티를 위한 셀프코너 그릇, 가위들 그리고 소스까지 다양하게 준비된 셀프코너 먹다가 ... 
  10월 서울근교가볼만한곳, 아이랑 가기좋은 포천 허브아일랜드 핑크뮬리축제 후기  안녕하세여 도원쀼입니다 ~ 오늘은 포천에 위치한 허브아일랜드에 핑크뮬리축제를 즐기러 다녀왔어요! 포천 허브아일랜드 10월 서울근교가볼만한곳 허브아일랜드는 핑크뮬리축제가 한창이에요~! 실제로 가보니까 정말 넓고 즐길거리가 많더라고요 먼저 주차장입니다 엄청 넓죠? 아이랑가볼만한곳, 서울근교가볼만한곳 찾고계시다면 너무 좋은 선택일것 같아요! 매표소에 가서 매표부터 합니다~ 포천 허브아일랜드 입장료 입니다! 입장료안내 이용시간 포천 허브아일랜드 핑크뮬리축제를 보러가면 신기한체험 모래썰매도 탈수있어요 아이들 너무 즐거워보였답니다 ㅎㅎ 밑에 사진 넣어둘게요~ 현재는 불빛점등시간 오후6시입니다 (24년10월기준) 매주 수요일 정기휴무, 수요일이 공휴일인 경우 정상운영! 입장권 구매하면 안내해주시더라구요~ 핑크뮬리축제는 7시까지, 산타마을 6시점등 저희는 4시반쯤 입장했구 ! 산타마을까지 충분히 즐겼습니다 2시간정도면 충분했어요 ㅎㅎ 다만 아이들과 함께 가신다면 다른 체험거리가 많아서 플러스 1시간 더 추가해야할것 같습니당 핑크모래 놀이 특이한 모래죠? ㅎㅎ 아이들이 여기서 옛날놀이터처럼 모래놀이하더라고요 색감이 너무... 
  우이천 등축제 기본정보 공연 일정 주차장 좋은 자리 포토 스팟 꿀팁  이번에는 저도 가볼 수 있는 서울 야경 페스티벌 정보입니다! 사실 천을 따라 열리는 야경은 청계천이 유명한 줄만 알았는데 알고보니 가장 가까운 곳에서 더 유명한 페스티벌이 열린다고 하니 걸어서 구경해야겠습니다. Ui Lantern Festival 우이천 등축제 강북 꿈꾸는 물고기 01 우이천 등축제 기본정보 '내 삶에 힘이 되는 자연도시 강북' 이라는 주제로 펼쳐지는 한지예술 燈입니다. 지역 주민인 어린이가 만든 작품과 구름 물고기 표구철 작가님의 작품을 만나볼 수 있어요. 무엇보다 큰 장점은 바로 거의 2주간에 이르는 긴 행사라는 점이랍니다. 행사 기간 : 2024. 10. 8.(화) ~ 10. 20.(일), 13일간 행사 시간 : 매일 9시 ~ 10시 / 점등 시간 17:00~22:00 행사 장소 : 번창교~2교 02 공연 일정, 행사 배치도 점등식은 10월 8일 19:00~20:00시로 식전 공연 18:00시부터 시작한대요. 가수 박기영이 '넬라판타지아'를 부르러 온다고 하니 팬이라면 꼭 음악 감상하러 가셔야 되겠습니다. 상시 체험 프로그램도 있으니 함께 챙기면 좋겠어요. 1️⃣ 꿈씨앗 공예 체험 매일 18:00~21:00 2️⃣ 강북 꿈꾸는 놀이터 10/9 13:00~17:00 3️⃣ 인형탈 퍼레이드 '신비한 멸종위... 
  경기도 가평 펜션 '숲속의정원 글램핑' 서울근교 이색 가성비 여행 추가할인 꿀팁까지  서울근교에서 즐기는 럭셔리 웨스턴 글램핑 경기도 가평 '숲속의정원펜션&글램핑' 가을은 글램핑의 계절♥ but 평범한 숙소 말고 새로운 곳에 가보고 싶다면?! 미국 여행 온 듯한 이국적인 느낌의 신상 웨스턴 마차 글램핑장에 다녀왔어요 :) 꿈꾸는 듯한 여행을 느낄 수 있는 이런 곳이 가까운 서울근교 경기도 가평이라니...♥ 초신상으로 생긴지 얼마 안되서 깔끔하고 럭셔리한 시설까지 맘에 쏙 들었는데, 다들 좋은 곳은 알아보시는지, 슬금슬금 유명해지고 있어서 얼른 다녀오시면 좋을 것 같아 정리해왔어요 :) 시설/금액/룸추천/저만의 할인꿀팁까지, 꼼꼼리뷰 시작할게요 :) *네이버 정상가보다 최대 25% 할인받고 (약 5만원 이상) 예약하는 저만의 가성비 예약꿀팁도 대방출해두었으니 본문댓글 참고해주세요♥ [경기도 가평 숲속의정원펜션&글램핑] 주소: 경기도 가평군 북면 가화로 988-50 예약방법: 네이버 예약 or 전화예약 *전화예약 시 '룰루미뇽 소개' 얘기하면 최대 25% 추가할인 (웨스턴 프라이빗/웨스턴/큐브 글램핑) *일-목: 25%, 금: 20%, 토/공휴일: 15% 추가할인 금액: 펜션/글램핑 평일 7.2만원~ 웨스턴 프라이빗 평일 25.6만원~ *할인 전 금액 시설... 
  가평 가볼만한곳 베고니아새정원 가평 당일치기 동물원 놀거리  가평 가볼만한곳 베고니아새정원 가평 당일치기 동물원 놀거리 최근 새롭게 오픈한 가평 가볼만한곳 베고니아새정원에 다녀왔어요. sns에 사진이 많이 올라와서 궁금했는데 야외 정원과 동물원, 실내 플라워존과 버드존 등 놀거리, 볼거리가 많아서 가평 당일치기 여행 일정으로 제격이었답니다. 1. 주차장, 입장료 주소 : 경기 가평군 설악면 미사리로270번길 28 주차장이 워낙 넓어 주말이나 공휴일에도 주차 걱정 없이 방문해도 될 것 같아요. ✔ 가평 베고니아새정원 입장료는 대인 3만원 / 청소년 24,000원 / 소인 21,000원 입장료가 좀 비싸다고 생각했는데 네이버에서 온라인 예매하고 가면 대인 18,000원 / 청소년 14,400원 / 소인 12,600원 으로 할인 받아 티켓팅할 수 있었어요. 긍데 현장에서 사도 추석 특가, 가을맞이 특가 등 다양한 이름으로 상시 할인 중이더라고요. (암만 생각해봐도 3만원은 너무한 듯ㅋㅋ) 지도를 보는데 꽤 넓은 규모에 여러가지 정원이 있고 실내와 야외를 함께 즐길 수 있다는 점이 장점이었어요. ✔ 평일엔 오후 5시 / 주말 공휴일엔 오후 6시로 문 닫는 시간이 이른 편이라 시간 여유를 두고 방문하는 게 좋아요. 2. 가평 동물원 매표... 
  청주 청남대 주차 예약 시간 대통령별장 충북 여행코스  청주 청남대 주차 예약 시간 대통령별장 충북 여행코스 가을 충북여행으로 제격인 청남대는 남쪽의 청와대라는 의미의 대통령 별장인데요. 청주 청남대 예약까지 사라짐에 따라 목적지로 다녀오기만 하는 편리함까지 갖춰 당일치기 청주 여행 코스로 권해 드려요. * 여행일자 2023.11.20 * 청남대 충북 청주시 상당구 문의면 청남대길 646 1. 기본정보 및 대통령기념관 별관 청남대 가는길부터 가을빛으로 물든 풍경이 절로 설렘이 올라오는 기분이었답니다. 느지막한 오후에 방문하여 다녀왔네요. 매표 및 입장시간 09:00-16:30 관람시간 09:00-18:00 봄(4~5월), 가을(10~11월)은 월요일 휴무 없이 개관 입장료 어른 6,000원 / 청소년 4,000원 / 어린이 3,000원 (청주시민, 단체 할인 등 할인혜택 대상 有) ☑️ 청주 청남대 예약 제도 폐지 ☑️ 애견동반 가능 (실내 출입 불가) ☑️ 전용 주차장 있음 (무료주차) 정문매표소에서 티켓 발권을 끝내고 함께 받은 리플렛을 펼쳐 어떤 코스로 다녀올지 고민했거든요. 청남대 규모 자체가 워낙 광활하기 때문인데요. 그렇게 제가 선택한 청남대 코스는 하늘정원+기념관 별관 ▼ 오각정길 (오각정+봉황의숲) ▼ 음악분수+메타세... 
  춘천 레고랜드 가격 입장권 가을시즌 몬스터캐슬 할로윈 느낌 가득  안녕하세요 복가이드입니다. 지난 연휴 기간에 춘천 레고랜드 리조트에 다녀왔어요. 가을시즌 몬스터캐슬 이벤트가 진행 중이었는데, 할로윈 느낌을 벌써부터 느낄 수 있었고 생각보다 쇼가 굉장히 수준급이라서 정말 재미있게 보고 왔었어요. 춘천 레고랜드 리조트 강원 춘천시 하중도길 128 영업시간 일~금 10:00~18:00 토요일 10:00~21:00 * 휴무일 별도 공지 * 영업시간 변경될 수 있음 춘천 레고랜드 주차장 & 주차요금 네비를 찍고 왔더니 주차장으로 안내해 줬는데요. 주차장 PINK 구역이 리조트 이동하기 가깝고, 입구에 화장실도 있어서 편하게 이용할 수 있었어요. 레고랜드 가격 중 입장권에는 주차요금이 불포함되어 있기에, 종일 요금으로 차량 1대당 12,000원이라고 생각하시고 이용하면 됩니다. 사전 정산은 무인 정산기를 이용할 수 있어 간편했어요. 춘천 레고랜드 가격 입장권 할인 춘천 레고랜드 가격 궁금하실 텐데요. 저희 가족 같은 경우에는 3인 가족인지라 입장권과 무료 주차 티켓이 함께 되어 있는 3인의 행복권이 가장 맞을 것 같았어요. 공식 홈페이지에서만 살 수 있는데, 3인의 행복권은 3인 레고랜드 입장권 + 당일 주차요금 = 149,000원(... 
  국내여행 하기 좋은 계절, 10월에 가볼만한곳 BEST6  가을을 온전히 느끼고 싶다면! 올 여름은 유난히 더워서 더위에 취약한 우리 커플은 가을만을 손꼽아 기다렸어요. 그래서 여름휴가도 안 쓰고 10월에 가볼만한곳을 아껴뒀거든요. 이 계절에만 볼 수 있는 알록달록 단풍이 맞이해주는 곳에서 사진도 예쁘게 찍고, 제철음식인 대하까지 먹고 왔어요! 여름 동안 적어놓은 버킷리스트 하나하나 달성하고 있으니까 하루하루 지나는 게 너무 아쉬울 정도에요~! 가을을 온전히 느끼고 싶을 때 떠나야 할 10월 가볼만한곳 BEST6을 소개해드릴게요. 절정의 단풍을 구경하고 싶다면! 지금 전국 방방곡곡에서 단풍축제를 시작하고 있어요. 저랑 찰리는 시간의 제약이 있는 직장인 커플이라 접근성이 좋은 10월에 가볼만한곳들을 알아봤어요. 그 중에 최고로 인기가 많은 곳만 고르고 골랐어요. 멀지도 않은데 규모도 넓어서 시간제약없이 실컷 인생샷 남기고 구경할 수 있었어요. 1. [대전] 장태산 자연휴양림 주황빛 천국이야 장태산 자연휴양림은 장태산 기슭에 조성된 대전8경 중 하나인 스팟이에요. 국내 최대 규모의 메타세콰이어 길과 인스타에서 핫한 포토존까지 마련되어 있어서 지금 이 시기에 딱 가기 좋은 곳이에요. 풍경... 
  광주 오마카세 기념일에 가기 좋은 프라이빗한 룸식당 한우오마카세 서우  안녕하세요 헤일리 입니다 :-) 오늘 소개해드릴 곳은 광주 오마카세 중 하나로 기념일에 가기 좋은 한우오마카세 서우입니다 지난주 금요일 저희의 500일을 맞아 짝꿍이 예약했길래 저녁 먹으러 다녀왔어요! 광주 한우 오마카세를 많이 가본 편은 아니지만 코스 구성이 알차고 맛나서 만족하고 왔답니다👍🏻 한우오마카세 서우 기본정보 주소: 광주광역시 서구 상무연하로56 리오빌딩 2층 (1호선 상무역 6번 출구에서 931m) 영업시간: 매일 17:00 - 23:00 평일5시~8시까지 정각 타임마다 코스 운영 연락처: 0507-1406-9288 예약, 단체 이용 가능, 남/녀 화장실 구분, 노키즈존, 주차 외관 및 인테리어 저희가 다녀온 광주 오마카세 서우는 세븐일레븐 상무중앙점 건물의 2층로 상무지구 롯데마트 맥스 쪽 유탑부티크호텔 옆에 위치해있어요! 건물 내 주차도 가능해서 차량을 가져오셔도 무리 없구요 대신 수입차와 대형차는 입고 불가능하다고 쓰여있더라구요 한우오마카세 서우는 단일 코스로 진행되는데 총 13가지의 요리가 나오구요 1부 6시 / 2부 7시 / 3부 8시로 나뉘어져있는데 1인당 가격은 120,000원 입니다! (룸 이용 시 10,000원 추가) 건물 2층으로 올라와서 ... 
  경남 합천 신소양체육공원 핑크뮬리 코스모스 동산 가을 정취 물씬  경남 합천 신소양체육공원 핑크뮬리 코스모스 동산 가을 정취 물씬 합천이 이렇게나 가을 축제로 핫할 줄이야. 새벽같이 부산에서 출발해 합천 황매산 억새 축제를 구경한 다음 바로 핑크뮬리와 황화 코스모스를 즐기러 신소양체육공원으로 향했다. 황매산 군립공원과 40분 거리다. 가깝지는 않지만 합천에 온 김에 가을 운치를 만끽하기로 했다. ▽ 합천 황매산 억새 축제가 더 궁금하다면 합천에 가볼만한곳을 찾아보다 요즘 sns에서 핑크뮬리 동산이 합천에 있다는 걸 알게 되었다. 합천 신소양체육공원에 핑크뮬리와 황화 코스모스가 드넓게 펼쳐져 있다. 합천 핑크뮬리 축제, 코스모스 축제라고 공식적으로 부르지는 않지만 행사장 내에 마켓을 운영하고 체험부스와 지역 생산품 등을 판매한다. 그리고 먹거리 푸드트럭도 있으니 축제와 마찬가지다. 주차 네이버 지도 기준 신소양체육공원을 검색해서 가면 우리가 생각한 곳으로 안내하지 않는다. 우리뿐만이 아니라 다른 차들도 잘못 들어갔다가 다시 돌려서 나왔다. 네이버 지도 기준 합천 신소양체육공원 야구장 or 합천읍 영창리 898로 검색하면 오류를 겪지 않고 주차장으로 바로 들어갈 수 있다. 10월 5일 토요일 ... 
  울산 노지캠핑장 무료 차박지 봉계 하천뷰 취사 가능한 숨은 명소 후기  안녕하세요 여행인플루언서 아녕이입니다 이번에 처음으로 울산 노지캠핑장을 다녀왔어요 울산에서 취사 가능한 무료 차박지이자 캠핑지가 있다는 소문에 계속 가려고 저장해둔 곳이었는데 드디어 ! 방문해봤어요 은근히 숨은 명소여서 그런지 널널했는데요, 하천 개울이 있어서 그런지 시원한 물소리 들으면서 힐링 제대로 하고왔네요 기대 이상으로 정말 만족한 장소였어요 그럼 자세한 후기 시작할게요 위치 및 주차 제가 방문한곳은 울산 울주군 두동면에 위치해있는데 봉계리 계명마을 숯불단지 라는 이름을 갖고 있는거 같아요 네이버 지도상에는 안나오고 아래 주소로 찾아갔어요 주소 : 울산 울주군 두동면 봉계리 1274-60 티맵 네비에 봉계 1 공영주차장이라고 검색하니 찾아가기 편했어요 :) 제일 가까운 탑마트는 차로 2분거리에 있었고 편의점도 근처에 있고, 주변에 배달시킬 곳도 많아서 굿굿 버스정류장인데 다리 밑으로 아주 넓고 프라이빗한 공간이 있더라구요 뭔가 비밀공간에 들어가는 느낌이라서 독특했어요 자세한건 영상 참고 !! 화장실 노지캠핑에 빠질 수 없는 화장실 ! 버스정류장 바로 옆에 공중화장실이 있어서 마음이 놓였어요 휴지도 넉넉하고 ... 
  전라도 광주 여행지 꽃무릇이 정말 아름다운 환벽당  전라도 광주 환벽당 올해 꽃무릇 너무 아름답다. 안녕하세요 여행하며 사진 찍는 동네찍사입니다. 올해 꽃무릇이 10월이 되어 만개를 하는 이상한 날씨를 보여주고 있습니다. 9월 말부터 10월 초까지 전라도 지역 꽃무릇이 일제히 만개를 했는데요. 그중 올해는 제가 가본 적이 없었던 광주의 환벽당을 다녀왔습니다. 항상 새로운 포인트를 가보고 저만의 사진을 담아 보는 것이 즐겁습니다. 그리고 이렇게 제 블로그로 소개를 하는 것도 좋습니다. 전라도 환벽당을 잘 모르는 분들께 이곳의 아름다운 풍경을 소개합니다. 날씨가 좋은 날과 비 오는 날은 느낌이 완전히 다릅니다. 전라도 광주 환벽당 주소 : 광주 북구 충효동 개방 시간 : 상시 화장실 : 없음. 입장료 : 없음. 주차장 : 앞에 갓길(협소함) 대구 동생이 새벽에 도착해서 조명 설치하고 찍은 환벽당 야경입니다. 저도 빨리 오라고 했는데 자는 바람에 늦게 도착을 했습니다. 제가 도착할 때는 새벽 동트기 직전에 도착을 했습니다. 이날은 비가 온다고 되어 있어서 사진사들이 많지는 않았습니다. 삼각대 거치하고 여러 사진을 담아 봤습니다. 올해 환벽당 꽃무릇 상태가 아주 좋았습니다. 꽃무릇이 불갑사처럼 ... 
  2024 진주 남강 유등축제 기간 일정 불꽃놀이 드론쇼 명당 부교  2024 진주 남강 유등축제 기간 일정 불꽃놀이 드론쇼 명당 부교 진주 남강 유등축제 워낙에 유명해서 한번쯤은 와보고 싶었던 축제인데요. 제가 올해 주변에서 진주 다녀오신분들 이야기를 들으면서 너무 오고싶었거든요. 그런데 진주성만 보러 가기엔 좀 아쉬운 감이 있어서 진주에서 유명한 축제인 #진주남강유등축제 까지 보고오면 정말 알찬 여행이 되겠다 싶어서 맞춰서 다녀왔답니다. 1. 2024 진주 남강 유등축제 기간, 위치 기간 2024년 10월 5일(토) ~ 10월 20일(일) 대략 15일 가량 운영합니다. 위치 경상남도 진주시 진주성 ~ 남강 일원 2. 진주 남강 유등축제 일정, 명당 드론쇼 10월 5일, 20일 19:50 10월 9일, 12일 20:00 불꽃놀이 10월 5일, 10일, 20일 20:00 명당 제가 진주대첩역사공원쪽에서 봤는데. 진주성 쪽에서 드론을 들어올리다 보니깐 측면 뷰로 보이더라구요. 건너편으로 가서 보시면 훨씬 잘 보실 수 있어요. 불꽃놀이 또한 마찬가지인데요 제가 보던 뷰쪽은 나무에 걸려서 잘 보이지 않더라구요. 네모박스 쪽이 좋다는거예요! 3. 진주성 관람료 10월 축제기간 동안 무료입니다! 저희는 10월 3일 부터 내려와서 10월 3일 ~ 6일 내리 있으면서 3일, ... 
  이재모피자 부산역 웨이팅 주말 후기 캐치테이블 주차  이재모피자 부산역 주말 웨이팅 후기 캐치테이블, 주차 글/사진 @별사탕 부산 맛집 중에서도 엄청난 웨이팅으로 소문난 이재모피자에 다녀왔다. 나는 부산역점을 방문했는데 일찍갔는데도 50분정도 대기하다 들어갔다. 그래도 기다린만큼 맛있는 피자를 먹고올 수 있어서 다음에는 포장도 생각중이다~ 오늘은 이재모피자 부산역 방문후기와 함께 주차, 웨이팅, 캐치테이블 정보까지 소개해본다. 이재모피자 부산역 위치 부산역 맞은편 올리브영 건물 2층에 위치하고 있다. 부산역 5번출구 바로 앞에 있어서 대중교통을 이용해서 방문해도 좋겠다. 우리는 마침 근처 호텔에서 묵어서 이른시간 체크아웃을 하고 방문했다. 주차 전용 주차장은 없지만 건물 맞은편에 사설 주차장을 이용하면 일부 요금을 지원해준다. 신동양 민영 주차장을 검색하고 찾아오면된다. 테이크아웃은 할인 적용이 안되니 참고 주차요금은 15분 1,000원 / 30분 2,000원이다 이재모피자 영수증을 가져오면 1시간 1,000원 / 2시간 2,000원이 할인된다. 주차비가 조금 비싼편인듯 웨이팅 오픈시간이 10시였는데 15분정도 늦게 왔더니 22번째였다. 캐치테이블은 현장에서만 등록이 가능했다. 2층으로 올라가... 
  남양주 가볼만한곳 물의정원 황화코스모스, 서울근교에 이렇게 멋진 곳이 있었어?!  남양주 가볼만한곳 물의정원 황화코스모스, 서울근교에 이렇게 멋진 곳이 있었어?! 남양주 물의정원은 2012년 한강 살리기 사업으로 조성한 수변공원이며 이곳의 상징교인 뱃나들이교를 건너면 수려한 북한강과 맞닿아 있는 강변산책로를 따라 대단지 초화단지가 조성되어 봄철(꽃양귀비) 및 가을철(황화코스모스)를 만끽할 수 있는 곳으로 연인과 데이트, 아이들과 나들이하기 좋은 곳이다. 물의정원 주차장 주차비, 자전거 대여비, 위치도, 물마음길 한바퀴 물의정원 제1공영 주차장에 주차한다. 제2주차장은 물의정원 입구와 가장 가까이에 있어 항상 만차라는 소문을 듣고 제1주차장에 주차했는 데 여기는 주차비가 없나? 제1주차장에는 주차요금 안내판도 없고 10월 4일(금)에 주차비도 없이 공짜로 주차했다(뭐지?) 제2주차장의 주차장 안내에는 기본 30분 600원, 30분초과 10분마다 300원, 1일 주차요금은 7,000원이다. ※ 주말 1,2 주차장 만차때의 주차 팁 : 근처의 '조안면 축구장'의 주차장(무료)을 이용하고 잠시 걸으면 된다. 물의정원이 생애 처음인 설나그네. 우측으로 화장실이 있는 곳이 예전의 제1주차장인데 주말에는 개방하나? 자전거 대여비는 1시간에 2... 
  사천아이 대관람차 회전목마 전망대  사천아이 대관람차 회전목마 전망대! 안녕하세요! 랜선 여행 코스 정보를 공유하는 꿈꾸는 트래블러입니다. 1. 사천 여행코스 사천 항공우주박물관 ▶ 선진리성 ▶ 사천 무지개빛해안도로 ▶ 대포항 ▶ 실안해안도로 ▶ 초양도 ▶ 늑도 2. 초양도 여행코스 초양마을 ▶사천 초양도 휴게소 ▶ 사천 아라마루 아쿠아리움 ▶사천아이/회전목마/전망대 오늘의 포스팅! 사천아이 대관람차 회전목마 전망대 정보를 공유하는 시간입니다. 사천 대관람차 ♣ 운영시간 평일 10시(주말 09시 30분)에서 18시 까지 (마'감 17시 30분) ♣ 탑승신장 100cm 이상(동반자 동반 시 입장가능) 경남 사천해양관광도시의' 아름다운 풍경을 즐기기에 좋은 사천아이는 한려해상국립공원에 위치하여 아이와 가볼만한 곳으로도 유명합니다. 제원과 관람차 요금 그리고 풍경 정보를 공유합니다. 1. 사천아'이 제원 1) 높이 건물 25층 높이 정도 되며 최대 높이는 25m입니다. 2) 사천 대관람차 캐빈 수와 탑승인원 총 캐빈은 24개이며, 캐빈 하나 당 4명이 탑승 가능합니다. 캐빈에는 에어컨이 장착되어 있어 쾌적한 환경에서 사천아'이를 즐길 수 있어요. 3) 사천 관람차 탑승 소요시간 탐승하여 8분 내... 
  양주 생선구이 맛집 계곡 옆에서 먹는 장흥폭포수식당  양주 생선구이 맛집 계곡 옆에서 고등어 먹는 장흥폭포수식당 맛있는 생선구이를 계곡옆에서 먹으면 더더더더더 꿀맛입니다~~ 장흥폭포수식당에서 최근 생선구이 메뉴를 맛볼 수 있게 되었는데요 경치 끝내주는 계곡 옆에서 생선구이 먹는 재미가 최고라 양주 생선구이 맛집 될 것 같아요~~ 장흥폭포수 식당 도착했습니다~ 계곡 풍경 즐기며 맛있는 음식 먹는 곳으로 이미 이름난 곳인데요 주중 브런치시간대를 잡아 방문했더니 마음부터 여유로워 지네요 양주 생선구이 맛집 장흥폭포수식당 기본 메뉴는 이러합니다~ 계곡 백숙 전문에 깔끔하고 맛있는 반찬이 더해져 여름철만 되면 예약이 밀리고 주변에 장흥자생수목원도 있어 안들르고는 못가는 양주 핫플레이스에요 캬하~~~~ 언제 봐도 마음이 설레는 양주 장흥 계곡 풍경입니다 근처에 장흥폭포도 있다고 하는데 폭포 구경은 아직 못했지만 이만큼만 봐도 넘넘 기분 좋은 날이에요 이른 점심 시간에 맞춰 브런치삼아 생선구이 먹으러 왔는데요 일행들과 함께 예약 후 방문했지만 누구 하나 식사를 재촉하지 않을만큼 다들 서울 근교 나들이 장소에 만족하는 중이에요 장흥폭포수 식당은 식사를 하는 자리 외에도 축구장 ... 
  경기도 양평 가볼만한곳 10월 서울근교 드라이브 코스 두물머리  경기도 양평 가볼만한곳 두물머리 외 서울근교 드라이브 코스 여행 일자 : 2024년 9월 24일 글 사진 일상탈출 언제 그렇게 무더웠냐는 듯 갑자기 시원해져 이제는 완연한 가을이 왔음을 알 수 있습니다. 가을은 여행을 떠나기 좋은 계절이기에 어디로 가볼까? 생각을 많이 하게 되는데요. 이번에 동생과 만나 10월 가볼만한곳 양평 드라이브 코스 여러 곳을 다녀봤습니다. 1. 두물머리 서울에서 1시간 거리에 있는 양평은 산 좋고 물 좋은 곳이라 많은 분들이 찾아오는데요. 첫 번째로 간 두물머리는 나무들이 가을 옷으로 갈아입고 있어 조만간 단풍이 가득한 아름다운 풍경을 만날 수 있겠네요. 메인 포토존인 액자틀에서 인증샷을 남기고, 천천히 두물경까지 걸었습니다. 액자는 회전형으로 바뀌어 다양한 각도로 나만의 사진을 남길 수 있게 되었습니다. 두물경으로 가는 길에 새로운 모습이 보여 그곳부터 가봤는데요. 안으로 들어갈 수도 있었는데, 무슨 용도인지는 잘 모르겠네요. 피크닉 용도인가요? 새롭게 조성된 테크에는 이곳을 찾은 분들이 편안하게 유유자적 흐르는 강물을 바라보며 쉬고 계셨는데요. 걷기도 좋고, 쉬기도 좋은 곳이었습니다. 새롭게 생긴 장소... 
  울산 태화강 국가정원 시간 관람차 코스모스 핑크뮬리 십리대숲  주말은 집에만 있다 보면 더 쳐질 때가 있어서 남편이랑 급 이야기를 하던 중 울산 태화강 국가정원으로 나들이를 다녀왔어요 날이 흐려서 그런지 많이 붐비지 않아서 관람차도 탈 수 있었는데 현재 코스모스부터 핑크뮬리까지 한창이고 십리대숲까지 걷고 올 수 있어서 더욱 즐거운 시간을 보냈답니다 지금 이렇게 예쁜 핑크빛으로 물든 모습과 팜파스도 가득 볼 수 있어서 그냥 바라만 봐도 힐링 그 자체였어요 1. 태화강 국가정원 1부설 주차장 저처럼 오산 광장에서부터 쭉 즐기고 관람차도 타보면 태화강 국가정원 1부설 주차장을 이용하면 되어요 내려서 가는 길에 강을 따라서 코스모스가 어찌나 예쁘게 피어있는지 걸어가는 길이 참 좋았답니다 이곳은 볼거리가 많아서 걸어서 다 둘러보고 싶으신 분들이라면 마음 단단히 먹고 오는 것이 좋답니다 입구부터 예쁜 조형물이 반겨주니 기분이 벌써 좋아지더라고요 2. 태화강 국가정원 주차장에 주차를 하고 들어가면 처음 나오는 곳이 오산 광장이랍니다 여기서 지도만 봐도 태화강 국가정원의 크기의 위엄을 알 수 있어요 이곳은 십리대숲이 유명한 곳이라서 입구에서부터 대나무가 울창해요 요즘 날씨가 시원해서 이렇... 
  10월 여수 가볼만한곳 가족여행 추천 여수 여행 코스  여수 가볼만한곳 10월 가족여행 추천 여수여행 코스 얼마 전 1박2일 일정으로 전라남도 여수 여행을 다녀왔습니다. 첫 번째 여행지로 찾은 곳은 여수의 밤바다를 테마로 한 미디어아트 파빌리온에서 다양한 전시와 체험을 하고 이순신광장 부근에 있는 여수 맛집에서 맛있는 식사를 하고 오랜만에 여수 벽화마을로 유명한 고소동벽화마을까지 둘러보고 즐거운 추억을 만들고 왔습니다. 01. 녹테마레 미디어아트 여수의 아름다운 밤바다를 배경으로 한 녹테마레 미디어아트는 국내 최초의 미디어아트 파빌리온으로, 여수의 스토리를 담은 다양한 전시와 체험을 제공하는 곳입니다. 이곳은 '밤’과 '바다’를 의미하는 라틴어 합성어로, 여수의 밤바다를 상징합니다. 녹테마레에 도착하면 가장 먼저 눈에 띄는 것은 건물 외관입니다. 형형색색의 조형물과 함께 다양한 포토존이 마련되어 있어, 입구에서부터 사진을 찍기 좋은 장소입니다. 특히, 젤리곰과 어린왕자 조형물은 아이들과 함께 방문한 가족들에게 인기가 많습니다. 입구에서 표를 구입한 다음 지하 1층으로 내려가면 위드스페이스와 위드플레이 공간이 있습니다. 위드스페이스는 거울로 구성된 공간으로, 신발을 벗... 
  제주도 성산 숙소 이국적인 단체 펜션 제주감성숙소 후기  짜잔, 오늘의 여행은 제주도 성산 숙소✨ - 제주팸 멤버들과 기대 가득 방문한 단체 숙소 풀빌라 요즘 핫한 감성숙소 라고 해서 모두 기대 가득. 일정을 마치고 저녁이 되자 다들 제주감성숙소로 달려갔다 단체 펜션답게 거실부터 넓다 문을 열자마자 보이는 차분한 소파 그리고 단차가 있어 감성 있는 공간. 제주도 성산 숙소에 이런 곳이 있었나? (제주팸 멤버들과 함께라 침구류 걱정했는데, 다행히 여분의 이불과 베개가 준비되어 있었다.) - 작은 간접 등이 여러 개라 더 예쁘다. 여기 앉아 사진 찍으면 여유로운 여행지 느낌이 물씬 난다 제주도 펜션답게 감성적인 침실 단체 펜션이지만 이렇게 아늑한 2인실도 있어서 커플끼리 여행 와도 좋을 느낌이었다. 큰 창문 너머로 수영장도 보인다. 밤의 수영장은 전등 가득 켜져 있어서 날 좋을 땐 밤 수영도 가능. - 작은 의자에 앉아 책 읽기 딱 좋았다 개인적인 작업하기도 적당. 혼자 여행 오면 한잔하기도 굿 넓은 화장실 그리고 가족들 다 들어갈 수 있는 자쿠지 일행들과 화장실 자쿠지 사이즈 보고 놀랐다. 4인 가족으로 오면 단체로 따뜻한 온수풀 가능 - 우리도 들어가려 했으나 시간이 늦어서 포기할 수밖에 없었... 
  경기 안양 가볼만한곳 댕리단길 근처 놀거리 안양중앙시장 먹거리  🥠 안양 가볼만한곳 안양중앙시장 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 안양 여행객들에게 꼭 추천해 주는 명소 중 하나는 전통시장이에요. 입구부터 나가는 길목까지 먹거리가 가득하며, 근처 넓은 공원이 있어 쉬어가기에도 좋은 장소인데요. 먹거리 많은 안양중앙시장, 자세하게 알려드릴게요. 기본정보 댕리단길 근처 놀거리 안양중앙시장 안양중앙시장은 2008년 오픈해 현재 20년 가까이 활성화된 전통시장이에요. 저 또한 학창 시절부터 이곳을 찾아다니며 닭강정과 호떡 등 다양한 간식을 구매해먹곤 했는데요. 가까이 댕리단길과 순대곱창골목, 넓은 삼덕공원까지 있어 안양 가볼만한곳으로 추천하는 장소에요. 주차 공영주차장은 시장 바로 옆에 있어요. 입구와 출구가 다르니 내비게이션에 공영주차장 입구를 검색해 가시는 것을 추천해요. 공영주차장 운영 시간은 아침 10시부터 저녁 8시까지예요. 공영주차장 요금은 15분은 무료, 30분은 400원이며 이후로는 10분마다 누진 할증 요금이 붙어요. 누진 할증 요금은 1시간까지 200, 2시간까지 400, 3시간까지 600, 3시간 이후에는 800이며, 일 최대 요금은 25,000이에요. 안양중앙시장에서 구매 후 주차권을 받아오... 
  울산 공업축제 태화강, 일산해수욕장 불꽃축제 폐막식  ©글, 사진 /트래블 메이커 안녕하세요~ 힐링여행을 사랑하는 두둠칫 ♬♪♪ 트래블 메이커입니다. 지난 고래축제를 소개해 드리면서 10월 울산 공업축제가 기다리고 있다고 알려드렸는데요~ 10월 10일 목요일부터 ~ 10월 13일 일요일까지 4일간 울산공업축제가 개최됩니다. 10월 10일 퍼레이드를 시작으로 태화강 둔치에서의 개막시과 10월 13일 폐막식은 일산해수욕장에서 불꽃축제로 마무리될 예정입니다. 일정과 장소는 작년과 동일하게 진행이 되는 것 같아요~ 개막식 위치는 태화루 건너편 태화강국가정원 남구 둔치, 야외공연장 작년 공업축제와 동일한 장소에서 개최됩니다~ 2024 울산 공업축제 💜일시: 2024 10월 10(목) ~10.13( 일) 💜장소 : 공업탑, 태화강국가정원 남구둔치, 태화강 야외공연장 총 3군데에서 펼쳐집니다. 💜프로그램 내용 퍼레이드, 개막식, 축하공연, 드론쇼, 불꽃놀이, 미래 박람회 등 모든 세대가 즐길 수 있는 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다. 울산 공업축제 주차장 ①~ ⑪ 까지 퍼레이드와 개막식 공연장 근처의 주차장이니 오실 분들은 참고하세요! 셔틀버스도 운영할 예정이나 아직 홈페이지에 구체적으로 나와 있지 않습니다.... 
  흑백 요리사 셰프 열전 : 트리플 스타의 트리드에서는 어떤 음식을 팔까?  안녕하세요? 책 읽는 여행가입니다. 이번 포스트에서는 흑백 요리사 트리플 스타의 트리드에서는 어떤 음식을 파는지 이야기해 보겠습니다. 요즘 흑백 요리사의 인기가 하늘을 찌르고 있죠. 여러 쉐프님들이 나오시는데 그중에서도 가장 주목을 받는 분들 중 한 분이 바로 트리플 스타(강승원)님이십니다. 출연자들이 뽑은 우승후보 1위에 뽑히기도 했던 트리플 스타의 식당 트리드에서는 어떤 음식이 제공될까요? 최근에 유튜브 채널 승빠(승우아빠님의 서브 채널)와 재슐랭 가이드에 트리드 메뉴가 소개된 적이 있는데요. 포스팅으로 한번 정리해 보겠습니다. 트위드의 오너 셰프, 트리플 스타 본명 : 강승원 경력 - 3개의 미슐랭 스타 레스토랑에서 근무함 아틀리에 크렌(Atlier Crenn) 베누(Benu) CDP 모수(Mosu) 수 셰프 인스타그램 아이디 @scottiey_ @tridseoul 공정 사용 관련 정보 자료 참조 : 승빠, 재슐랭 가이드 음식이 진심인 트리플 스타의 코스 요리를 음식에 진심인 두 푸드 크리에이터(승우 아빠, 재슐랭 가이드)님이 참 재미나게 설명해 주셨어요. 관심 있으신 분들은 두 분의 유튜브 채널 꼭 살펴보시기 바랍니다. 트리플 스타의 식당, 트리드 트리... 
  부산 데이트 뮤지엄 원 신화 시작하는 이야기 전시 부산 놀거리  업체 측으로부터 전시 초대 및 소정의 협찬품을 제공받았습니다. 부산 데이트 뮤지엄 원 신화 시작하는 이야기 전시 부산 놀거리 안녕하세요. 여행 인플루언서 리오미 입니다. 부산 센텀시티에 위치한 뮤지엄 원에서 신화 시작하는 이야기 새로운 전시가 시작됩니다. 초대를 받아 오프닝 파티에 미리 다녀왔는데요. 가상의 신화가 아니라 각자가 새롭게 써 내려가는 신화가 될 개인의 서사에 대해 주목하자는 의미의 전시라서 기대가 많이 되었어요. 📍새로운 부산 놀거리 뮤지엄 원 《신화 : 시작하는 이야기》 포스팅합니다. ▪ 주소 : 부산 해운대구 센텀서로 20 ▪ 전시기간 : 2024년 10월 5일~2025년 8월 31일 ▪ 운영시간 : (평일) 10:00~19:00 (주말, 공휴일) 10:00~20:00 (마감 1시간 전까지 입장) ▪ 휴무일 : 연중무휴 ▪ 입장료 : 아래 참조 ▪ 주차장 : 있음 ▪ TEL : 051-731-3302 주차 정보 🅿️주차는 뮤지엄 원 전용 주차장을 이용하시면 되고 주차장 이용 안내를 확인하세요. 🔎센텀시티에 위치한 미술관 뮤지엄 원 에서는 미디어 아트와 설치 미술 등 다양한 장르의 예술을 만나볼 수 있는데요. 새로운 전시인 《신화 : 시작하는 이야기》는 5개국... 
  진주 남강유등축제 행사 코스 주차 진주 유등축제 예약 셔틀버스 예매  진주 남강유등축제 행사 코스 주차 진주 유등축제 예약 셔틀버스 예매 이번 리뷰는 바로 따끈따끈한 어제 다녀온 진주 남강유등축제 개막식 그리고 첫날 후기를 적어보려고 한다. 그럼 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 진주 유등축제 주차 셔틀버스 요즘은 축제 현장에 다니느라 집에 있는 시간이 거의 없는것 같다. 그 중에서도 가을은 축제의 계절 이라고 하지 않은가. 그 유명한 유등축제에 방문했는데 가장 궁금해 하는 부분이 바로 진주 유등축제 셔틀버스는 어디에서 타야 하는지 주차는 어디에 해야 하는지 많이 궁금하실 것 같다. 셔틀버스와 주차장은 많이 있지만 유등축제와 가장 가까이에 위치한 진주 공설운동장 1 임시주차장을 이용했다. 일찍 갔음에도 불구하고 그 넓은 공간이 거의 자리가 없을정도로 만차 수준 이었다. 주차를 하고 나서 바로 밖으로 나오면 5번 셔틀버스 탑승하는 공간이 있는데 워낙 사람들이 많이 오니 버스가 줄줄이 4대 정도 계속 대기를 하고 있었다. 그냥 셔틀버스 타면 바로 탑승 한다고 생각하면 된다. 진주 공설운동장 외에도 다양한 임시주차장과 셔틀버스 탐승장이 있으니 자세한건 사진을 참고하면 좋을것 같다. 5분... 
  공주 여행 가을 꽃구경 당일치기 유구 핑크뮬리  ◈ 공주 여행 가을 꽃구경 당일치기 유구 핑크뮬리 사진 & 글 : 호우 정영욱 가을의 시작을 알리듯 들판의 벼 이삭은 어느새 황금물결로 변해가기 시작한다. 하지만 가을의 매력은 그뿐만이 아니다. 요즘 SNS를 뜨겁게 달구고 있는 꽃이 있다. 바로 핑크뮬리이다. 분홍빛을 한껏 머금고 바람에 살랑거리는 이 가을 꽃을 보기 위해 나는 공주 가을 당일치기 여행으로 유구를 다녀왔다. 도심 속의 일상에서 벗어나 자연 속에서 가을 꽃구경을 하며 힐링을 원했던 나에게 공주 유구 핑크뮬리는 완벽한 선택이었다. 1. 유구로 향하는 길: 한적한 도로에서 느낀 여유 이른 아침, 나는 공주로 향하는 길에 올랐다. 도심을 벗어나 국도를 타고 가는 동안 차창 너머로 보이는 가을 풍경은 나를 점점 더 설레게 만들었다. 한적한 도로, 바람에 흔들리는 나무들, 황금들판은 당일 공주 여행의 고즈넉한 분위기를 느끼게 해주었다. 유구에 도착하니 마을 특유의 조용함이 나를 반겼다. 분주한 도심과는 달리 사람의 발길이 적어 더욱 마음이 편안해졌다. 2. 유구천변 핑크뮬리: 자연과 조화된 분홍빛 향연 유구핑크뮬리는 유구천변을 따라 조성되어 있다. 차를 천변 뚝에 세우고 핑크... 
  제주도 서귀포 고기국수 맛집 제주 서귀포 중문 아침식사 전문 국수바다  예전부터 유명해서 가 보고 싶었던 서귀포 고기국수 맛집 국수바다 소개해 드릴게요. 저희는 고기국수와 비빔국수, 돔베고기, 성게 전복국밥까지 다양한 구성으로 먹고 온 후기 소개해 드릴테니 서귀포 중문 아침식사하려고 알아보시는 분들 가 보시면 좋을 것 같아요. 주차 제주 고기국수 맛집 국수바다 주차장이에요. 주차장이 비교적 넓은 편이라서 쉽게 주차하고 들어갈 수 있었어요. 제주도에는 초보운전자들도 많은데 주차장이 넓어서 초보운전자들도 쉽게 주차하고 식사할 수 있는 곳이에요. 포토존도 있어서 하트 포토존에서 아이들 사진 찍어 주면 좋을 것 같아요. 주차장쪽에는 흡연자 분들을 위한 흡연 구역도 따로 마련되어 있어서 흡연자 분들은 이 곳에서 흡연하시면 돼요. 식신로드에도 나온 서귀포 맛집 식신로드에도 나온 유명한 서귀포 맛집이라고 해요. 제가 즐겨 보던 프로그램이라서 더욱 반갑던ㅎㅎ 제주도 고기국수 전문점 국수바다 외관 모습이에요. 주차장만큼이나 식당 규모도 큰 편이라서 점심 피크 시간에도 웨이팅을 오래 안해도 되는 점이 장점! 내부 제주 고기국수 전문점 국수바다 내부모습이에요. 내부는 비교적 넓고 깔끔하게 되어 있었어... 
  강원도 고성 가을 여행 지도 송지호 둘레길  강원도 고성 가을 여행 고성지도 & 송지호 둘레길 강원도를 여행하는 블로거 찐빵입니다 :) 오늘은 강원도 북부 고성으로 가볼까 하는데요. 그중에서도 송지호를 둘러싼 몇몇 볼거리를 가져와봤습니다. 바다인 듯 아닌 듯 신비로운 매력을 가진 석호 송지호와 송림 가득한 둘레길은 걷기에도, 자전거를 타기에도 그만인 힐링 코스에요. 강원도 고성 가을 여행지로 추천드리는 송지호 둘레길, 고성 지도와 함께 자세히 보여드릴게요 :) 🖇10초 클립 영상 ✔️contents 01. 송지호 02. 고성 지도 03. 위치,주차 04. 관망타워 05. 둘레길 06. 송호정 07. 자전거대여 01. 강원도 고성 가을 여행 송지호 동해바다가 제일 먼저 떠오르는 강원도지만 바다 못지않게 아름다운 호수가 몇 있죠. 청초호, 영랑호, 경포호 외에 고성에는 송지호가 있습니다. 둘레 약 6Km에 달하는 석호입니다. 본래 바다였던 것이 모래가 쌓이면서 바다로부터 분리되어 호수가 된 것이죠. 호수 자체의 풍경도 아름다운데 주변 소나무 숲과 무장애 둘레길, 그리고 관망타워까지 볼거리가 참 많은 여행지랍니다. 자전거나 낚시, 해수욕까지도 즐길 수 있는 곳이에요. 02. 고성 지도 사진은 강원도 고성 지... 
  은빛 억새와 신령스러운 한라산 풍광이 장관 연출하는 ‘제주도 구좌읍 높은오름’  며칠 전까지만 해도 기온이 30도를 웃돌아 덥다고 느껴지던 날씨가 비가 내린 후 갑자기 수온주가 떨어져 완연한 가을 날씨를 보인다. 선선한 가을바람이 부는 날에는 은빛 억새와 각종 야생화가 곱게 피어 발길을 붙잡는 오름을 찾게 된다. 오늘은 탁 트인 제주도 동부 풍광과 가을 야생화가 지천에 피는 제주도 동부권에 자리 잡은 높은오름으로 발걸음 하였다. 높은오름 정상에 오르면 탁 트인 제주도 동부권에 산재해 있는 수많은 제주도 오름들을 거의 조망할 수 있고, 봄과 가을에는 등성이에 각종 야생화가 곱게 피어 야생화를 좋아하는 분들이 자주 오르는 오름이다. 특히 요즘은 은빛 억새와 신령스러운 한라산 풍광이 장관을 연출하여 꼭 한번 올라봐야 할 오름 중에 하나이다. 길가에 세워진 높은오름 표지석과 안내판 선선한 가을바람이 불어오는 제주 중산간 도로를 달려 제주도 동부권 오름 중에 가장 높아 높은오름이라 부르는 들머리로 이동하다 보니, 잡목과 잡풀로 뒤덮인 높은오름 표지석과 안내판이 눈에 들어온다. 높은오름 들머리 ‘구좌읍공설공원묘지’ 높은오름 들머리는 구좌읍공설공원묘지 쪽으로 난 길을 따라 정상으로 이동하게 된다. 차로 구좌... 
  연천 임진강 댑싸리공원 축제 실시간 개화상황 및 주차 / 가을 가볼만한곳  "매번 보는 가을꽃 풍경이 지겹다면?" 연천 임진강 댑싸리공원으로 떠나보는 건 어떨까? 대지를 쭉 수놓는 몽글몽글한 풀은 색다른 풍경을 자아낸다. 복실복실한 모습이 귀여움을 자아내는 건 덤이다. 연천 댑싸리축제는 이제 슬슬 절정에 달할 예정이다. 가을 가볼만한곳을 고민 중에 있다면 실시간 개화상황과 주차 정보를 잘 확인해서 여행을 가보시기 바란다. 1. 연천 임진강 댑싸리공원 임진강 댑싸리공원은 9천 평 규모의 커다란 공원이다. 그 안에는 황화코스모스, 억새, 백일홍, 버들마편초 등 여러 가을꽃이 심어져 있는데, 그중 으뜸은 단연 2만 여 그루에 달하는 댑싸리(코키아)다. 현재는 연천 댑싸리축제가 한창 진행 중에 있다. 9월부터 시작해 10월 말까지 운영할 예정이라고 하니, 이달 내로 여행 계획을 잡는 게 좋다. 2. 연천 댑싸리축제 꽃 종류는? 메인은 당연히 댑싸리다. 가장 넓은 영역에 걸쳐 심어져 있는데, 어느 방향을 보든 몽글몽글한 풀이 펼쳐지는 수준이다. 아무래도 다른 꽃축제에서는 일부 영역에 한해 적게 심어놓는 경우가 많다 보니, 다소 색다른 감성을 선사한다. 다음은 백일홍이다. 수는 상대적으로 적지만, 비교적 많은 영역을 차지... 
  경남 합천 황매산 억새 축제 가을 여행지 (주차장 셔틀버스 등산 코스 먹거리)  경남 합천 황매산 억새 축제 가을 여행지 (주차장 셔틀버스 등산 코스 먹거리) 합천 하면 황매산이 가장 먼저 떠오른다. 봄에는 철쭉 그리고 지금 가을에는 억새로 유명하다. 편하게 산에 펼쳐진 억새평원을 보고 싶다면 황매산이 제격이다. 제일 가까운 주차장에서 내려서 조금만 오르면 억새를 쉽게 만나볼 수 있다. 합천 황매산 억새축제가 시작한 첫날, 10월 5일 토요일, 새벽같이 방문하고 왔다. 축제 정보 제3회 황매산 억새축제 · 행사기간 : 2024.10.5(토)~10.13(일) · 행사내용 : 10.5 개막축하공연 10.6, 9,12,13일 문화예술공연 (트로트,통기타,퓨전국악,마술,팝페라 등) 10.7, 8,10,11일 게릴라 버스킹 공연 (버블아티스트,천극변검,일렉디바 등) ☞ 시간 13:00~15:00 · 장소 : 잔디광장 / 정상 주차장 ※ 자세한 내용은 홈페이지 확인 추천 방문 시간대 정보를 찾아보니 주말에 아침 9시 이전에 도착하지 않으면 억새와 가장 가까운 정상 주차장에 주차하기가 힘들 수 있다는 내용을 보고 새벽같이 출발했다. 부산에서 합천 황매산 군립공원까지 약 2시간 거리. 새벽 6시에 출발해서 아침 8시 전에 도착했다. 도로를 달리는데 평소보다 안개가 많이 낀 걸 보니 ... 
  한글날 행사 광화문광장 직접 다녀온 후기!  [서울/아이와 가볼만한곳] 한글날 행사 광화문광장 직접 다녀온 후기! 아이와 일상을 여행하는 도연샘입니다:) 10월4일이 퐁당퐁당 연휴라서 유치원에서 재량휴일 하게 되어서 이번 연휴도 생각보다 긴 것 같아요ㅎㅎ 그래서 저는 오늘도 한글날 행사를 하고 있는 광화문광장에 다녀왔어요! "한글날 행사 광화문 행사정보?" 제가 알고 있는 기준으로는 행사주최기간에서는 광화문은 10월4일-10월5일 진행된다고해요ㅠ 세종대왕님도 계시고, 세종충무공이야기도 있는데 조금 아쉬운 기간인 것 같아요ㅠ ㅠ 그래도 한글날 방문하시면, 세종충무공이야기와 아이들 놀 수 있는 분수대! K-푸드트럭 넉넉 페스티벌도 즐기실 수 있어요! 안 하는줄 알았는데 한다고합니다!! 행사명이 바뀌어서 놀랬어요! "한글날 행사 광화문 어땠어요?" 작년에는 어쩌다 방문했었는데 혼잡스럽고 대기줄이 너무 길어서, 힘들었던 기억이 있는데 올해는 체험도 빠르게 진행되고 상품들도 너무 솔찬히 좋아서 깜짝 놀랬어요! 그리고, 책읽는 광화문광장과 분수대! 명량대첩축제? 즐길 수 있어서 좋았어요:) "한글날 행사말고 광화문 아이와 가볼만한곳?" 솔직히 행사가 아니여도 세종충무공이야기에서... 
  일산문화광장에서 열리는 2024 고양시 전국 막걸리축제 다녀온 후기  일산문화광장에서 열리는 2024 고양시 전국 막걸리축제 다녀온 후기 일산을 대표하는 여러 행사·축제 중 아마 가장 핫하지 않을까 생각하는 고양시 전국 막걸리축제! 술은 못먹지만 구경만 하러 다녀왔어요😂 고양시 전국 막걸리축제는 전국 각 지역의 유명 막걸리를 한 자리에서 만날 수 있는 특별한 축제로 매년 10월 선선해질 무렵 진행된답니다! 올해는 10월 5일~10월 6일 이틀간 오전 10시부터 18시까지 열린대요~! 일산 막걸리축제 위치는 늘 같아요. 일산 벧엘교회 맞은편의 일산문화공원! (일산러는 미관광장이라 부르는 곳..ㅋㅋ) 저는 일산러라 시간이 맞으면 가고 아님 말고~ 수준으로 20대때부터 몇번 구경갔던 적이 있는데 이제는 일산에서 나름 오래된 축제가 된 거 같네용! 막걸리의 가치를 알리고, 문화를 공유하는 장으로 매년 규모도 키워가고 있다고 하던데 사실 딱 일산문화광장 내에서만 진행되는거라 규모가 엄청 크거나 볼거리가 많은 축제는 아니에요~ 대신 전국의 독특한 막걸리들을 시음해볼 수 있고 보다 저렴하게 구매할 수 있는 기회이기에 많은 분들이 멀리서도 찾아오시는 것 같았습니당. 일산 막걸리 축제 부스 배치도를 직접 찍어오긴 했... 
  전라도 광주 핫플 농성동 맛집 가매일식 예약 후기 흑백요리사 안유성 셰프님 봄 (점심 런치 정식)  광주 농성동 맛집 가매일식 글·사진 남아나 안녕하세요. 여러분 요즘 혹시 흑백요리사 보시나요? 저도 진짜 푹 빠져서 보고 있는데요! 진짜 너무 재밌더라고요. 셰프님들 쭉 보다가 제가 그동안 갔던 곳들도 있고! 새롭게 알게 된 곳들도 많아서 요즘 하나하나 가보고 있습니다. 그중에서, 제가 평일에는 광주광역시에 있기 때문에 호남 유일 흑백요리사인 안유성 셰프님이 계신 광주 가매일식에 얼마 전에 다녀왔어요. 원래도 유명한 일식집이라 저도 저장해 둔 곳인데 이번 기회에 광주 핫플로 급부상!! 저도 이번 기회에 이렇게 다녀왔습니다. 다들 여기 갔다 왔다고 하니, 대통령 텐동 먹고 왔냐고 물어보시던데요! 자세한 후기 남겨볼게요ㅋㅋ 1. 흑백요리사 안유성 셰프 대한민국 명장으로 인정받은 안유성 셰프님. 광주에서도 여러 음식점을 운영 중이신데요, 종류가 다양해서 취향에 맞게 한번 가보셔도 좋을 것 같아요. 이날 저는 공휴일이었는데, 점심에 가매일식에 계셨는데, 다른 분들 후기 보니까 바로 옆에 광주옥, 장수나주곰탕, 장수회관까지 모두 운영 중이시라 다른 곳에서도 만나셨더라고요. 제 친구도 어제 장수회관에서 사진 찍었다고! :) 입구에 가니 ... 
  포천 가든페스타 한탄강 출렁다리 입장권, 위치, 주차  가을 하늘이 청명한 요즘, 여행하기 좋은 계절이죠? 아름다운 생태경관과 지질학적 문화유산이 가득한 경기도 포천. 국내 최장 Y형 출렁다리 개통과 가을꽃의 아름다움이 가득한 한탄강 가든페스타에 다녀왔답니다. 가을 정취 가득한 포천으로 함께 가실까요? 한탄강 가든페스타 서울 근교 포천 한탄강 생태경관단지 일원에는 공원형 가을꽃 정원과 반려견 놀이터, 버스킹 공연 등 다양한 즐길 거리가 마련된 가든페스타가 진행되고 있어요. 🎈운영 기간 ➡️ 2024년 9월 7일 (토) ~ 10월 13일 (일) 주차 약 8만여 평에 이르는 생태경관 단지를 가득 채운 가든페스타의 규모답게 주차장도 굉장히 넓은 편이어서 주차 걱정은 하지 않으셔도 될 듯했고요. 입장권 입장권 가격은 성인 6,000원 / 청소년(어린이) 4,000원으로 카드 결제만 가능하며 입장권의 50%를 포천 지역사랑 상품권으로 환원해 주신답니다. 이곳 한탄강 정원에서 시작하여 Y형 출렁다리를 건너 가람누리 전망대, 비둘기낭 폭포, 하늘다리까지 포천 유명 관광지를 모두 둘러볼 수 있으니 생태경관단지를 목적지로 설정 후 방문하시면 포천 여행하시는데 훨씬 도움이 될 듯했어요. 한탄강 정원 가든페스타 ... 
  경기도 광주 곤지암 화담숲 모노레일 예약 가격 2024 단풍시기  싱가포르 출장 그리고 코카서스 3국 출장 사이에 약 일주일 정도의 시간이 주어졌다. 해외출장 사이, 마침 가을 나들이 철을 맞아 아이와 함께 자주 이곳저곳을 다니고 있다. 며칠 전에 가평 아침고요수목원을 찾았는데, 오늘은 경기도 광주 곤지암 화담숲을 찾았다. 이곳은 단풍여행 명소로 잘 알려진 전국구 핫플레이스, 매번 SNS 사진으로 보다가 오늘에서야 처음 찾았다. 아직 단풍은 약 10% 정도 진행한 상황, 현장은 여전히 푸르다. 그럼에도 불구하고 나들이 철이라 그런지 화담숲 입장권은 연일 매진, 나도 하루 전날 취소표를 겨우 구했고, 그렇게 갑작스레 방문했다. 단풍은 일렀지만, 워낙 유명한 핫플레이스였기에 취재도 하고, 현장 분위기도 느끼고, 또 '아빠 노릇'도 할 겸 현장으로 향했다. 1. 화담숲 주차장 나를 포함해 많은 여행자가 일단 궁금해할 내용은 현장 주차장 정보가 아닐까? 화담숲을 찾은 여행자는 모두 주차가 무료다. 미리 예약한 티켓의 시간대에 따라 가까운 주차장으로 향할 수도 있고, 나처럼 제법 멀리 떨어진 아래쪽 주차장으로 가기도 한다. 현장에 도착해 주차요원의 안내를 받아봐야 한다. 입구와 가까운 야외 주차장이 있고, 아... 
  제주도 어른 선물 짱구 소품샵 제주 서귀포 소품샵 추천  제주도 어른 선물 짱구 소품샵 제주 서귀포 소품샵 추천 제스토리 서귀포 소품샵 주소: 제주도 제주시 막숙포로 60 영업시간: 매일 09:00 - 21:00 정기휴무x 제주 서귀포는 제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 한라산 남쪽 필수코스예요. 공항에서 50분 거리 정도에 위치해있고 아름다운 자연 풍경, 시원한 바다까지 볼수 있거든여. 오늘은 사랑하는 사람, 소중한 지인, 친구, 연인, 부모님, 직장동료, 나에게 줄 선물을 구매할 수 있는 제주도 어른 선물 고르기 안성맞춤인 예쁜 장소 소개해볼게요. 제주 서귀포에 있는 명소 법환포구 근처에 있어 주변 관광지 여행 계획 동선 세울 때 편리해요. 접근성 좋아 겸사겸사 여행 코스 가기 좋았죠. 저는 마지막날 방문했어요. 10만원이상 기념품 구입시 무료 택배 배송 보내기 가능해 양손 가볍게 집에 갈수 있답니다. 제주 로컬 작가 300명과 협업을 통해 만드는 자체 수제작 핸드메이드 소품이라 유니크하면서 퀄리티와 품질이 우수한 상품이 많은데요. 인기있고 유명한 이유 알겠더라고요! 제주 서귀포 소품샵 추천해볼게요. 제스토리만큼 마음에 쏙 드는 곳 없을거예용, #제주도선물 #제주도어른선물 #제주도짱구소품샵 #서귀포... 
  제주도 단독 풀빌라 온수 신축 펜션 독채 제주도 아기랑 숙소  제주도 단독 풀빌라 온수 신축 펜션 독채 제주도 아기랑 숙소 안녕하세요. 오늘은 제주도 단독 풀빌라여서 오붓하게 지낼수 있는 제주도 단독 펜션 소개해볼게요. 저희끼리 프라이빗하게 시간 보낼 수 있어서 온전한 휴식 취하는 느낌에 만족했답니다. 저희는 아기랑 함께 방문했는데요. 제주도 온수 풀빌라 가족끼리 연인끼리 오기에도 좋은 곳이었어요. 제주도 단독 풀빌라 중에서 신축으로 새로 오픈한지 얼마되지 않아 시설 좋기로 유명한곳이었는데요. 사계절 24시간 이용 가능한 따뜻한 온수풀 풀장 구비돼 있어 가을 날씨 쌀쌀해져도 풀빌라 수영장에서 아기까지 수영 가능했거든요. 제주도 아기랑 숙소를 예약하면서 가장 고민하고 선택하며 신경쓴게 안전이었는데요. 여기는 단층으로 된 공간이 있어서 계단 등 위험한 부분이 적어 돌쟁이 아기와 와도 괜찮았어요. 또 저상형 침대라 아기 낙상 걱정 안해도 돼서 안심됐답니다. 청결까지 만족스러웠고, 벌레 한 마리 보이지 않아서 엄마 마음에 안심됐어요. 요즘 제주도 날씨 오락가락해서 비오는날 많고 바람 세게 불면 바깥에서 관광지 방문하기 애매할때 많은데요. 제주도 풀빌라 펜션 내부 자쿠지, 바비큐, 불멍... 
  경남 함안 드라이브코스 악양 생태공원 뚝방길 코스모스 핑크뮬리  경남 함안 드라이브코스 악양 생태공원 뚝방길 코스모스 핑크뮬리 가을에 경남 꽃구경하기 좋은 여행지로 함안악양생태공원도 있다. 뚝방길을 걸으며 함안 핑크뮬리, 코스모스를 구경할 수 있어 경남 드라이브코스로 많이 찾는다. 작년 10월 중순에 함안 드라이브로 찾은 가을 풍경이 기억에 남아 다녀온 순서대로 정리했다. 길이 2.9km 꽃길로 왕복 50분 정도 소요되었다. 악양 생태공원 '낙동강 강바람이 치마폭을 스치면'라는 국민 애창곡 중 하나인 처녀 뱃사공과 관련 있는 악양 나루와 함께할 수 있는 생태공원이다. 규모가 있어 처음 방문했다면 주차장 근처에 자리한 안내 팻말을 확인하고 출발하자. 함안 악양 생태공원은 아름다운 남강 풍경을 즐길 수 있는 뚝방길과 함께할 수 있어 가을철 갈만한 곳이다. 전국 최장 길이를 자랑하는 둑에 함안코스모스 가득 피어 마치 꽃길을 걷는 듯했다. 함안의 아름다운 길 중 하나로 '처녀뱃사공 노을길'이라고 한다. 생태주차장에서 출발하여 함안 악양뚝방길을 걷다 보면 핑크뮬리원, 생태연못, 어린이 놀이터, 야외 공연장도 눈에 들어와 편의시설 잘 되어 있는 생태공원이다는 것을 확인할 수 있었다. 공원 주차장 주변으... 
  서울근교나들이 아이와 함께 남한강자전거길 팔당에서 양평 두물머리까지 가을라이딩  안녕하세요. 파레트입니다!! 요즘 날씨가 정말 좋죠? 파란 하늘과 시원한 바람 덕분에 야외활동하기 딱 좋은 것 같아요. 그래서 오늘은 연휴에 다녀온 남한강 자전거길 후기를 남겨보려고 합니다. 저희는 아이와 함께 가을 라이딩을 위해 차에 자전거 3대를 다 싣고 팔당역으로 거거 📍주차는 팔당역 근처에 있는 와부 제4 공영주차장에 주차를 했어요 팔당역에서 시작해서 양평역까지 이어지는 남한강 자전거길은 교통편이 편해서 연휴, 주말마다 사람들로 붐비는곳이자 서울 근교 나들이 장소로도 좋아 많은 분들이 찾는 곳이기도 하죠! 차에 자전거가 실리지 않는 분들도 실망하지마세요!! 팔당역 근처에 자전거 대여점도 여럿이라 대여해서 이용하시면 되세요~ 남한강 자전거길에서 탁 트인 강변 풍경 바라보며 달리는 힐링 코스 보여드릴께요! 이런 길을 감상하며 라이딩을 할 수 있다니 남한강 자전가길로 갈 수 밖에요~!! 남한한 자전거길을 가다보면 이 터널이 나오는데 완전 다른 세상이에요~!! 한여름에도 짱 시원한, 냉장고 터널이에요~ 아름다운 자연경관 감상하며 신나게 달리다 보면 쌓였던 스트레스 싹 날아가요! 무엇보다 시원한 강바람 맞으며 달리니 가슴... 
  부산 해운대 숙소 엘시티 레지던스 오션 주니어 스위트 가족여행  부산 해운대 숙소 엘시티 레지던스 오션 주니어 스위트 가족여행 전부터 꼭 부산에서 머물고 싶었던 숙소가 있는데 이번에 좋은 기회로 방문을 하게 되었답니다 부산 해운대 숙소 엘시티 레시던스는 최상의 서비스 제공으로 성공적인 비즈니스와 휴식을 선사하는 곳이랍니다 다양한 객실로 이루어져 있는데 제가 머문 객실은 오션 주니어 스위트랍니다 최대 인원도 6명까지라 가족여행으로 방문하기에도 안성맞춤이에요 엘시티레지던스 부산 해운대구 중동 1835 입실 16시 퇴실 11시 오션 주니어 스위트 (하버뷰) 기준 4인 (최대 6인/유로) 따로 체크인을 하기 전에 주차를 하는 방법을 세세하게 알려주는데 동영상까지 보내주셔서 처음 방문을 하는 것인데도 헷갈리지 않고 바로 찾을 수 있었답니다 다른 곳과 다르게 지하에서부터 체크인을 할 수 있는 시스템이라 너무 놀랍더라고요 예약을 한 이름을 말씀드리면 직원분께서 친절하게 안내를 해주셨어요 거기에 객실까지 가는 길도 엘리베이터를 갈아타야 하는 관계로 복잡해서 처음에는 함께 올라가서 안내를 해주신답니다 엘리베이터는 여러 대 있어서 불편하지 않게 이용을 할 수 있었어요 따로 층수를 지정을 할 시에는... 
  2024 서울라이트 한강빛섬축제 10월 여의도 한강공원 야경 후기  서울라이트 한강빛섬축제 기본 정보 서울라이트 한강빛섬축제 위치와 교통 레이저 아트 전시 메이즈 드림 (Maze Dream) 빛, 섬, 별 (Light, Island, Star) 반딧불의 춤 (Dance of Fireflies) 2024 서울라이트 한강빛섬축제 시그니처 작품 한강공명 비욘드 웨이브 (Beyond Wave) 라이트 런 빛섬렉처 서울라이트 한강빛섬축제 개막식 날 여의도 한강공원에 다녀왔습니다. 서울 세계불꽃축제와 연계하여 진행되는 10월 서울축제로 가을밤을 화려한 빛으로 수놓아 아름다운 한강야경을 만끽할 수 있었던 첫날 현장 후기를 전합니다. 서울라이트 한강빛섬축제 기본 정보 2024 서울라이트 한강 빛섬축제 ▶ 일시 : 10.4(금) ~ 10. 13(일) ▶ 시간 : 매일 오후 6시 30분 ~ 10시 30분 ▶ 장소 : 여의도 한강공원 일대 ▶ 프로그램 : 빛섬 3L : 레이저 아트(Lazer Art) + 라이트 런(Light Run) + 빛섬 렉처(Lecture) ▶ 준비물 : 돗자리, 외투, 먹거리, 카메라 10월 5일 여의도 한강공원에서 열리는 서울 세계불꽃축제와 연계해서 진행되는 축제로 아름다운 한강야경을 만끽할 수 있어요. 미래의 신선한 트렌드와 변화를 받아들이고, 창의적인 빛의 예술을 상징하는 레... 
  충주 월악산 악어봉 탐방로 찐초보 등산 상세 후기  과연 가도 괜찮을까? 충주 여행 계획을 세우다가 지난 9월 11일 악어봉 등산로 개방 소식을 알게 되었어요. 이곳은 충주호 절경으로 알려졌지만 야생동물 보호 등의 이유로 그동안 민간인 출입금지였습니다. 하지만 이번에 시에서 악어봉 등산 코스를 정식으로 개방하면서 여행객의 핫플로 떠올랐지요. 그래서 사실 저도 이번에 가봐야 하나 고민을 많이 했었습니다. 저 또한 그 누구에게도 뒤지지 않는 등산 찐초보이기 때문인데요. 하지만 무사히 다녀왔기에 저와 같은 분들을 위해 충주 월악산 악어봉 탐방로 상세 후기를 남겨볼까 합니다~ 충주 월악산 악어봉 등산 찐후기 01 초보도 가능할까 사실 저는 등산뿐 아니라 운동과도 거리가 먼 사람이라 사실 아무리 짧은 등산로라 해도 걱정이 많았어요. 후기를 찾아봐도 다녀온 사람들은 왠지 등산을 많이 해본 사람들처럼 보였거든요. 그런데 일단 제가 다녀왔고요. 나이 많은 어르신부터 아빠 손잡고 다녀오는 미취학 아이들, 어떤 아버님은 잠든 아이를 어깨에 둘러업고 내려오기도 했어요. 그래서 결론은 누구나 갈 수 있다. 하지만 그렇다고 만만하게 볼 등산로는 아니다!라고 말할 수 있습니다. (이유는 아래에) 02 거... 
  대구 가창 아이랑 가볼 만한 곳 네이처파크 할로윈 입장료 할인 식당  10월 하면 떠오르는 할로윈 가창 네이처파크에서도 할로윈 페스티벌이 진행 중인데요. 아이 만 0살 때 첫 방문 후로 1살 3살 할로윈 때마다 방문했어요 ㅎㅎ 그만큼 만족했기 때문이겠죠?ㅎㅎ 2024년도에도 아이와 함께 방문한 가창 네이처파크 후기 시작할게요! 네이처파크 ✅ 운영시간 10:00 ~ 18:00 토요일 10:00 ~ 21:00 일요일 10:00 ~ 19:00 10/9 한글날 10:00 ~ 19:00 ✅ 입장 마감 마감 1시간 전 ✅ 유아시설(놀이방), 남녀 화장실 구분, 예약, 장애인 주차구역, 수유실 ✅ 퇴장 후 재입장 불가, 유모차 반입 가능 (대여 X), 외부 음식 반입 가능, 파크 내 식당 있음 얼마 전 수성구 아이니테마파크에 수년째 방치되고 있던 동물들을 구조해 케어하고 있다는 소식을 듣고 얼마나 반가웠는지 몰라요. 네이처파크는 자연친화적인 공간에서 동물들을 케어하는 곳 같아 마음이 놓이는 곳이에요. 정형행동을 보이는 동물은 단 한 마리도 보이지 않는 곳 답답한 감옥 같은 공간이 아닌 야생과 같이 꾸며진 환경에서 보살핌 받는 곳 토끼와 공작새가 곳곳을 누비며 돌아다니는 생태 동물원 네이처파크랍니다! ✅ 입장료 대인 20,000원 / 소인 18,000원 ✅ 무료입장 24개월 ... 
  과천 서울대공원 동물원 입장권 리프트 패키지 가격 코끼리열차  과천 서울대공원 동물원 주차장 리프트 패키지 가격 코끼리열차 동물원 하면 역시나 과천 서울대공원이 떠오르지만 그 아득하게 큰 규모 때문에 오히려 아이들과 방문하고자 할 때는 마음의 준비를 단단히 해야만 합니다. 큰 마음 먹고 딸에게 동물원 코끼리를 보여주자는 생각에 주말 아침 부산하게 준비를 해서 출발했습니다. 경기도 과천시 대공원광장로 102 지하철을 이용할 경우 4호선 서울대공원역에서 내려 바로 입구로 들어설 수 있지만 저흰 자가용을 몰고 우면산 터널을 지나 10시쯤 주차장에 도착하게 되었습니다. 예전에는 서울대공원 동물원 주차장 진입 시 주차요금 오천 원을 선불로 지불했는데 요즘은 후불 주차로 바뀌면서 사전무인정산기가 생겼습니다. 광장을 지나 매표소를 향해 이동하는데 오픈 시간이 9시부터라 그런지 이미 많은 사람들이 바삐 걸음을 놀리고 있었습니다. 사람들이 보통은 들어갈 때 서울대공원 코끼리열차를 타고 입장하곤 합니다. 하지만 이번에는 좀 색다른 루트를 이용해보기로 했습니다. 매표소 건물 오른쪽으로 200미터가량 걷게 되면 스카이 리프트 탑승장이 나옵니다 이곳에서는 리프트 2회권이나 횟수 무제한 당일권 티켓을 ... 
  여의도 한강 불꽃축제 숨은 명당과 꿀팁 그리고 정보 총정리  여의도 한강 불꽃축제 2024년 가을 숨은 명당 그리고 꿀팁과 정보 기억에 남을 하루의 🎊폭발적인 낭만 한강 불꽃축제 여의도 한강일대 역대급 팡팡 터지는 낭만의 시간 미국 일본 한국팀이 벌이는 엄청난 폭죽파티 한강 불꽃축제 🎇 📍 서울 영등포구 여의도동 86-7 🗓️ 2024년 10월 5일 토요일 🕐 19:00 ~ 20:30 19:00 ~ 19:20 개막식 축사 19:20 일본 - 더 하나비 (The Hanabi) 19:40 미국 - 캘리포니아의 꿈 (California Dreaming) 20:00 한국 - 시간의 섬광 (Flashlight) 가을하늘을🌟 수 놓는 찬란한 불꽃의 시간이 왔어요 한강 불꽃축제는 하루에 100만명 가까운 인파가 몰릴 정도로 대규모 축제죠 그런만큼 만반의 준비를 다 해야 방황하지 않고 무사히 축제를 즐기고 집에 무사귀환 할 수 있는데요 2018, 2019, 2023년 불꽃축제를 다녀 온 개인적인 경험을 토대로 꿀팁을 정리 했어요 한강 불꽃축제 접근 방법 한강 불꽃축제를 보는 제일 좋은 위치는 아무래도 🎶배경음과 함께 어우러지는 불꽃의 향연을 그대로 볼 수 있는 메인 장소인 마포대교와 원효대교 사이 원효대교 남단 부근이 👍🏻제일 좋아요 그런데 아쉽게도 이 명당은 낮시간 ... 
  서울 볼거리 강남 코엑스 여행 박람회 2024 트래블쇼 관람 후기  서울 볼거리 강남 코엑스 여행 박람회 2024 트래블쇼 관람 후기 안녕하세요! 저는 오늘 코엑스에서 열리고 있는 여행 박람회 2024 트래블쇼를 다녀왔어요. 10월 3일까지 사전등록을 할 수 있어 사전 등록 후 오늘 다녀왔는데요! 해외여행 정보 및 국내여행 정보를 얻을 수 있었어요. 특히 일본 여행에 관심이 있으신 분이 가시면 너무 좋을 것 같아요. 다양한 이벤트부터 경품 등을 받을 수 있었는데요! 되도록이면 오픈런으로 다녀오시면 좋을 것 같아요. 줄이 길더라구요^^ 그래도 몇 개의 이벤트를 참여하고 왔는데, 당첨이 됐으면 좋겠네요. ㅎㅎ 1. 트래블쇼 2024 기간 기간 2024.10.04(금)~2024.10.06(일) 장소 코엑스 c홀 시간 10:00~18:00(일요일 17:00) 지하철 이용시 2호선 삼성역, 9호선 봉은사역 여행 박람회 2024 트래블쇼는 오늘부터 3일 동안 코엑스 전시홀인 C홀에서 진행해요. 여행에 관심이 많으신 분들이 방문해 보시면 좋을 것 같아요. 2. 입장료 입장료 10,000원(사전 등록시 무료) 사전 등록 기간 마감됨 사전등록자는 전시 기간 내내 재입장 가능 무료로 입장할 수 있는 사전등록 기간은 마감이 돼서 사전 등록을 하지 못하신 분들은 10,000원의 입장... 
  2024년 단풍 시기와 숨겨진 단풍 명소 5곳 소개  안녕하세요. 늘봄입니다. 이제 단풍의 계절이 다가왔어요. 2024년 단풍 시기와 숨겨진 단풍 명소 5곳 소개해드리려고해요. 관광객이 많이 찾지 않지만, 아름다운 자연을 고스란히 느낄 수 있는 곳들이에요. 혼잡함을 피하고 가을의 진정한 매력을 만끽하고 싶다면, 이 장소들을 방문해 보세요. 2024년 단풍 시기 올해는 평년보다 높은 기온으로 단풍도 늦게 볼 수 있다고 해요. 9월 29일 설악산을 시작으로 중부지방은 10월 15일~17일 지리산과 남부 지방은 10월 14일~24일 사이에 단풍을 볼 수 있을 것으로 예상하고 있어요. 단풍의 절정 시기는 첫 단풍 이후 2주 정도 후에 나타나요. 오대산과 설악산은 10월 22일 시작으로 중부지방은 10월 30일~11월 1일 지리산과 남부 지방은 10월 25일~11월 6일에 나타날 것으로 예상하고 있어요. 청옥산 : 강원도의 숨은 보석 강원도 평창에 위치한 청옥산은 잘 알려지지 않은 가을 단풍 명소로 붐비지 않아 여유롭게 자연을 즐길 수 있어요. 청옥산은 그 이름처럼 푸른 보석 같은 자연을 간직하고 있고, 가을이 되면 붉은 단풍으로 물들어 완벽한 산행을 할 수 있어요. 이곳의 단풍은 설악산이나 오대산처럼 웅장하진 않지만, 그만의 ... 
  헬로키티 50주년 팝업 스토어 신세계 강남 평일 오픈런 후기  헬로키티 50주년 팝업 스토어 신세계 강남 평일 오픈런 후기 10월 4일부터 10월 13일까지 신세계 강남에서 마지막으로 헬로키티 50주년 팝업 스토어가 열린다는 거, 알고 계신가요? 그래서 이번에 공휴일과 주말에는 예약을 받는다고 해서 캐치테이블로 예약에 도전했는데 무슨 동시 접속자가 2만 9천 명이 되더라고요.... 예약 자체도 아니나 다를까 실패했는데, 드업키가 너무너무 갖고 싶은 거예요. 그래서 퐁당퐁당 공휴일 사이에 있는 평일인 오늘! 헬로키티 팝업 오픈런에 도전했어요. 장소는 신세계 백화점 강남 B1 특설행사장에서 진행되는데요. 헬로키티 50주년 팝업 시작하기 전 도착하는 경우 행사장 옆에 있는 문에서 웨이팅이 진행된다고 하더라고요. 저같은 경우 아예 강남 헬로키티 팝업이 처음이고 길치라 걱정했었는데, 고속터미널역 8번 출구쪽으로 와서 게이트 7번으로 나오면 이곳저곳에 방향 안내가 있더라는...! 그래서 초행길임에도 문제 없이 내리자마자 찾아갈 수 있었습니다. 인스타그램 산리오 코리아 공식 계정 하이라이트에도 설명이 적혀 있어서 잘 모르겠는 분은 참고하셔도 좋을 것 같아요. 이렇게 보이는 곳으로 오면 바로 옆에 문이 하나 ... 
  국내 기차여행 추천 문경중앙시장 점촌점빵길 행복을주는사람들  국내기차여행 경북 문경중앙시장 점촌점빵길 점촌 원도심에 위치한 #문경중앙시장 에서는 #점촌점빵길 조성되어 문경을 여행하는 도시 사람들에게 로컬을 즐기는 새로운 문화를 제시하고 있는데요. 점촌 구도심 문화의 거리에 문경시상권활성화 구역에 만들어진 축제 같은 현장을 신양이가 다녀와 추천드리고자 합니다. 매주 토요일 열리는 이 행사장에 들어서기도 전 시장통에서부터 꿍짝꿍짝 소리가 진동을 하면서 흥을 돋우는 소리가 들려왔는데요. 그것은 바로 가수왕 선발전 예심이 진행되기 때문이었는데요. 1등 200만원, 2등 100만원 등 상금을 걸고 진행하는 재미난 볼거리였습니다. 로컬 맛집에서 판매하는 먹거리를 구입하고, 1잔 1천원하는 맥주를 마시면서 행사를 지켜봤습니다. 신양이가 입구부터 점촌점빵길 토요장 열린 축제의 장소를 담았습니다. 먹거리와 놀거리 볼거리가 가득한 곳이었습니다. 신양이와 함께 즐기시려면 ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭하세요 ↙ ↓ ↓ ↓ 1. 기차여행 할땐 행복을주는 사람들 이번 문경여행은 국악와인열차와 팔도장터관광열차, 일반기차여행 등 #국내기차여행 운영하는 #행복을주는사람들 이용했습니다. 1박2일 전체일정 궁금하시죠? ... 
  증평 인삼골축제 2024 보강천 주차정보 6일까지  안녕하세요 올여우예요:D 워니파가 연차로 쉬는 날, 증평 인삼골축제에 다녀왔어요. 2024 증평 인삼골축제 보강천 미루나무숲 일원에서 하는데 후기 시작합니다. 축제는 10월3일부터 10월6일까지예요. 포스팅 아랫부분에 시간표 사진을 넣어뒀지만 공통적인 건 19:30에 행복증평 불꽃놀이를 한다는 점. 주차정보는 제1주차장 보강천 하상 제2주차장 첨벙첨벙 물놀이장 제3주차장 증평 종합스포츠센터 제4주차장 증평문화회관 제5주차장 보강천육교 옆 제6주차장 증평대교 아래 제7주차장 증평군립도서관 제8주차장 송산농협 하나로마트 뒤 자리 있겠지 하며 보강천 하상주차장에 주차완료하고 걸어왔어요. 가깝게 주차하고 걸어 온 우린 정말 럭키.✨️ 사람 별로 없겠지 했는데 퐁당퐁당 쉬는 날이 있어서 평일 낮시간 임에도 불구하고 사람이 어어어엄청 많은거 있죠. 시끌시끌한 노랫소리에 걸어가는 순간부터 신이나던.🎶 축제장소가 넓어서 여기부터 가야지가 아닌 발길 닿는 곳부터 걸어가면 됩니다. 어린이(가족)체험존은 핑크색 현수막으로 되어 있고 벨포레 리조트도 나왔더라구요? 회원가입 이벤트 및 SNS 인증샷 이벤트, 팔로우 이벤트 있어서 참여하고 먹태... 
  한국민속촌 야간개장 살귀옥 예약 연분 공연 TIP  한국민속촌 야간개장 살귀옥 예약 연분 공연 TIP 경기도 용인 여행 한국민속촌 야간개장 🚩 살귀옥ㅣ연분 공연ㅣ예매 TIP © 티꿀모아트립 안녕하세요 여행꿀팁 🍯 블로거 다롱이 입니다 :) 날씨가 선선해지면서 나들이 가기 딱 좋은 계절이죠 이번 연휴에 용인에 위치한 한국민속촌을 다녀왔어요 즐길거리 볼거리가 너무 풍성했던 곳이라 빠르게 소개해 드릴게요! ☑️ 위치 경기 용인시 기흥구 민속촌로 90 ✅ 영업시간 월-목 오전 10시~오후 7시 금-일 오전 10시~오후10시 ☑️ 주차요금 선불 3,000원 ✅ 입장료 종일 성인 : 35,000원 / 아동 : 29,000원 야간 성인 : 32,000원 / 아동 : 25,000원 야간개장 한국민속촌 야간개장은 달빛을 더하다 라는 제목으로 4월 ~ 11월까지 현재 진행 중이에요 시간은 오후 5시부터 밤 10시까지이며, 종일권으로 티켓 예매시 야간까지 쭉 즐길 수 있고 야간권으로 해당 시간대만 따로 이용할 수도 있어요 현재 용인민속촌은 공포 체험이 핫하게 진행 중! 그 중 핫한 프로그램은 유료 예약이 필요한 '살귀옥 & 혈악식귀' 입니다 * 아래에서 더 자세히 설명해 드릴게요! 용인민속촌의 진가는 야간에 나타나는데요 나무와 길가에 ... 
  강원도 속초 축제 10월 가볼만한곳 <2024 마숩다 속초 / 설악문화제>  정말 오랜만에 강원도 속초 축제 현장에 다녀왔는데요💕 제율이에게 정말 뜻깊은 제율이의 첫 번째 책인 <마숩다 속초>가 업그레이드되어 축제로 열리게 되어 감회가 남달랐어요:) 올해로 2회차를 맞이한 축제의 현장, 그리고 바로 옆에 59회차를 맞이한 속초의 대표 축제 설악문화제까지 잇님들에게도 빠르게 보여드릴게요! 강원도 속초 축제 10월 가볼만한곳 2024 마숩다 속초 / 설악문화제 1. 강원도 속초 축제 강원도 속초 엑스포광장 일대에서 열리는 먹거리 축제 마숩다 속초는 엑스포 타워 아래 공원에서 만나볼 수 있는데요✨ 속초 사람이라면 여길 모르려야 모를 수 없을 것 같아요:) 참고로 설악문화제도 같이 진행되어 일부 구간 차량 통제가 있으니 주차는 제율이가 주차장이라고 찍어둔 공터에 하시면 돼요😉 2. 강원도 10월 가볼만한곳 맛으로 엮어가는 도시의 멋, 문화도시 속초에서 열리는 속초 음식 축제인 마숩다 속초는 속초에서만 맛볼 수 있는 음식들로 구성되어 있다는 게 특징인데요-! 이미 속초 현지인, 관광객들에게 인정받은 실제 가게들이 축제 기간 동안 나와서 음식을 판매하는 거라 맛과 퀄리티는 걱정하지 않으셔도 괜찮아요😉 3. 2024 ... 
  수원 행궁동 놀거리 행리단길 수원핫플 이색데이트 놀만한곳 맛집  연인이나 친구, 혹은 혼자서도 즐길 수 있는 특별한 장소를 찾고 계신가요? 오늘은 수원놀거리를 알아보도록 할게요. 수원 행리단길은 수원 행궁동에 위치하였고 요즘 수원 핫플이기도 해요. 이색적인 데이트를 즐기기에 안성맞춤인 곳이죠. 수원 행궁동 놀거리 행리단길이라는 별명을 가진 수원 행궁동은 전통적인 한옥 건물과 현대적인 카페, 레스토랑, 소품샵 등이 어우러져 독특한 분위기를 자아내는 곳 입니다. 과거와 현재가 공존하는 수원 행궁동은 연인들의 놀거리를 찾아 인기가 많지만, 친구나 가족과 함께 방문해도 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳입니다. 골목마다 자리 잡은 아기자기한 가게들을 구경하며 산책하기 좋으며 길을 걷다가 마음에 드는 카페나 식당에 들어가 여유로운 시간을 보내는 것도 좋은 방법입니다. 주변에는 화성행궁, 방화수류정, 수원시립아이파크미술관 등 가볼 만한 명소도 많아 하루 종일 알찬 시간을 보낼 수 있으니 꼭 방문해 보시길 추천 드립니다. 수원 핫플 행리단길 행리단길 이라는 이름은 경기도 수원시 팔달구 남창동 근처의 행궁동 골목길을 가리키는 별칭으로, 서울의 경리단길을 본떠 만들어진 이름입니다. 2019년부터 젊은... 
  경주월드 놀이기구 추천 대기시간 꿀팁 대방출  안녕하세요!!! 조필드입니다 ~~ ^__^ 이번에는 10월 임시공휴일을 껴서 다녀온 경주여행 간 소개해드리고 싶은 꿀팁이 있어 글을 쓰게 되었습니다. 그건 바로 이번 여행의 메인이였던, 경주월드 입니다!! 놀이기구를 안탄지 5년이 넘어가다 여친님께서 타고싶다고 운을 띄우는 김에 저도 타고싶어져서 경주월드가 메인으로 잡히게 되었답니다!! 스릴 넘치고 재밌는 놀이기구가 많기로 소문난 경주월드!! 항상 놀이공원에 가면 걱정하는게 있죠!! -사람적어야할텐데 -대기시간 얼마나 되려나 -무조건 타야하는 놀이기구? 나에게 맞는 놀이기구는? -주차꿀팁!, 안막히는 시간대 -놀최몇(놀이기구 최대 몇 개 탈수 있는지) 그래도 추천놀이기구는 미리 말씀드릴게요~ 자세한 후기 및 리뷰는 아래에서 설명드리겠습니다!!! 후기 및 팁은 맨 아래에 적겠습니다!! 크라크 : 360도 회전 바이킹 드라켄 : 수직하강 열차 발키리 : 앞뒤 열차(어린이많음) 파에톤 : 티익스 업글버전 메가드롭 : 자유낙하 심장마비 토네이도 : 크라크 하위버전(빠름) 등등 이런 궁금증을 제가 실제로 다녀온 경험을 토대로 조금이나마 해소하고 공유하고자 포스팅을 쓰게 되었습니다!!! 그럼 가보실까요!!... 
  성수 팝업 스토어 10월 추천 팝업 한정 롯데리아 햄버거 세트 무료로 먹을 수 있는 리아 버거 아트 뮤지엄 팝업 + 키링 만들기 사전예약  콩닥이에요💛 성수 팝업스토어 10월에 가볼만한 곳으로 추천하는 롯데리아 팝업 리아 버거 아트 뮤지엄 팝업 스토어에 다녀왔어요 푸짐한 볼거리와 놀거리, 판매하지않는 특별한 햄버거까지 즐길 수 있는 10월 성수 팝업 스토어 롯데리아 팝업 스토어 후기 지금 시작할게요 정보 * 날짜 : 10/3 ~ 10/20(일) * 내용 - 미션 총 5개를 성공하며 스티커를 모아 나만의 리아 버거를 완성하면 스티커 5개 : 햄버거 세트 스티커 4개 : 햄버거 단품 스티커 3개 : 미니 포테이토 (햄버거 소진 시 다른 리워드로 대체) - 체험 공간 (사전 예약 필수) : 업사이클링 나만의 키링 만들기 : 햄버거 먹고 나오는 뇌파를 측정해 AI가 그림을 생성해주는 체험 리아 버거 아트 뮤지엄 서울특별시 성동구 연무장길 33 플라츠성수 10/3 ~ 10/20(일요일) 위치 성수역 4번 출구로 나와 바로 뒤쪽 코너를 돌아 쭈욱 직진하다 소문난 감자탕 사거리에서 메인거리 능동미나리 방향으로 직진하다 보면 오른쪽에서 크고 새빨간 롯데리아를 보실 수 있어요 외관 진짜 너무 규모가 큰 성수 팝업 스토어 10월에 꼭 가봐야하는 롯데리아 팝업 외관을 보고 놀라지 않을 수 없었어요 그만큼 볼거리 놀거리도... 
  제주 제일의 하천, 한천(漢川)을 거슬러 걷는 오라올레길  제주 제일의 하천, 한천을 거슬러 걷는 오라올레길은 원시식생을 잘 보존한 때묻지 않은 숲길로, 한라산 북사면에서 발원하여 오등동, 오라동 그리고 용담동 용연계곡을 거쳐 바다로 흘러가는 길이 약 16㎞의 숲길이다. 아름다운 한천(漢川)을 따라 걷는 오라올레길은 숨은 비경과 기암괴석, 그리고 전설이 전해 내려오는 하천으로 제주도 하천이 대개 그렇듯이 한천도 많은 비가 내려야만 물이 흐르는 건천으로 제주어로 내창이라고 부른다. 제주도 하천은 한라산 북부에서 발원하여 방사상으로 뻗어나가며 투수성이 큰 조면암질로 지반이 이루어져 물이 쉽게 지하로 스며들기 때문에 물이 흐르지 않는 건천이다. 한천(漢川)의 특징은 중간중간마다 대형 포토홀(Pot Hole)에 의해 형성된 물이 고이는 소(沼)가 만들어지고 단층과 풍화혈을 이루는 바위들이 산재해 있어 기암괴석들이 많다. 제주 창조의 여신, 설문대할망의 족감석(族感石) 족감석은 족두리바위라고도 부르며 제주 창조의 여신, 설문대할망의 쓰던 돌, 족두리였다는 전설 속 돌이다. 고지교 아래 있는 이 족감석은 2007년 9월 태풍 나리 때 유실되었던 것을 현재 위치로 옮겨 놓은 100톤이 넘는 오라동의 명... 
  강원도 횡성 가볼만한곳 횡성한우축제 안흥찐빵축제 가을여행코스  강원도 횡성 가볼만한곳 횡성한우축제 & 안흥찐빵축제 가을여행코스 횡성군으로부터 원고료 지원을 받아 작성하였습니다. 천고마비의 계절 가을답게 하늘이 예쁜 요즘입니다. 10월은 여행하기 좋은 때 잖아요. 저는 매주 축제가 기다리고 있는 강원도 횡성으로 가을 여행을 다녀왔어요. 축제 외에도 횡성 가볼만한곳이 많이 있어서 가족, 연인, 친구와 함께하기 좋은 여행지인데요! 횡성한우축제를 비롯해 안흥찐빵마을, 횡성루지, 횡성호수길 코스까지 알찬 횡성 가을여행 코스 알려드릴게요 😎 1. 제20회 횡성한우축제 제20회 횡성한우축제 🚩 장소: 횡성 섬강 둔치 일원 🚗 주차: 횡성종합운동장 📅 일정: 2024.10.02(수)~10.06(일) 올해로 20번째를 맞이한 횡성한우축제! 오랜 역사를 가진 만큼 그 규모가 엄청 났는데요. 횡성 섬강 둥치 일원에서 볼거리, 먹거리, 체험, 프로그램 알차게 구성 한 가볼만한 축제였어요. 부산 사는 지인에게 "나 횡성 나들이 갈거야"라고 했더니 "왜? 한우 먹으러?" 라는 물음이 바로 붙을만큼 횡성하면 한우가 가장 먼저 떠오르잖아요. 축제장에 커다랗고 귀여운 한우 풍선을 보니 더욱 기대가 되더라고요 牛아한 휴식 횡성한우축... 
  경남 거창 가볼만한곳 감악산 아스타국화 축제 거창여행  경남 거창 가볼만한곳 감악산 아스타국화 축제 거창여행 거창은 자연 경관과 더불어 온천, 꽃단지 등 다양한 여행지를 갖추고 있어 휴식과 힐링을 원하는 여행객들의 발걸음이 이어진다. 지금은 해발 900m 정상에서 펼쳐지는 거창 감악산 아스타 국화 축제가 유명하다. 높이 80m 거대한 풍력 발전기와 어우러진 이색적인 풍경 덕분에 기억에 남는 경남 거창 가볼만한곳이다. 여행일; 2024년 10월 1. 감악산 축제 거창 여행으로 찾은 감악산 별 바람 언덕은 해발 952m 중턱에 자리한 고원지대로 풍경과 별을 관측하기 좋은 장소로 유명하다. 이름 그대로 밤에는 별이 가득하고 낮에는 산과 바람, 꽃들을 즐길 수 있다. 별바람 언덕 입구 근처에 제1.2 주차장이 위치한다. 감악산아스타국화 단지와 가까운 편이고 주차 공간은 비교적 넓어 여유가 있는 편이다 거창 감악산 축제 장소로 올라가는 4.6km 구간은 경사가 좀 있으며 자동차 2대 정도 오고 갈 수 있는 길이다. 그래서 조심히 이동하는 것이 좋다. 산 아래 주차장에 차를 주차하고 셔틀버스를 이용할 수도 있다 휴일 또는 주말은 많은 인파가 한꺼번에 몰려 정상 주차장까지 가는데 정체가 심해 중간에 포기하고 되돌아... 
  김포공항 제1주차장 예약 김포공항 주차비 및 김포공항 주차대행 가격 후기  김포공항 제1주차장 예약 후 김포공항 주차비 할인 받아 김포공항 주차대행 가격 이용 후기 불과 얼마 전까지만 해도 타는 듯한 더위와 기습적인 장대비가 내리고 끝나지 않을 것만 같던 긴 여름이었는데 갑자기 완연하고 청명한 가을이 시원함을 넘어 선선한 가을로 우리 곁에 와 있더라고요 앞으로는 기후 변화로 가을이 잠깐 스쳐 지나갈 거 같은데요 이 기회를 놓쳐서는 안되다 싶어 마침 연휴도 있고 이 좋은 날씨를 만끽하려 저도 이곳저곳을 알아보다가 우연치 않게 부산 비행기 티켓이 저렴하게 구해져서 가족들과 함께 부산으로 가을 여행을 다녀왔습니다 저나 제 주변 지인들도 그렇지만 우리나라 대부분 국내 여행은 제주도, 부산, 강원도가 대표적이지 않을까요 특히 고속도로가 잘 뚫어 있어 마음만 먹으면 바로 떠날 수 있는 강원도가 있고 또 비행기로 한 시간이면 갈 수 있는 제주도나 부산으로 많이 가시는 거 같아요 여행을 가실 때 공항은 어디를 이용하시나요? 대표적으로 세계 어디든 갈 수 있고 또 세계에서도 인정한 우리나라에서 제일 큰 인천에 큰 공항이 있고요 일제강점기 때 비행장으로 만들어진 만큼 역사가 있는 국내여행으로는 우리에게 가장 ... 
  김제지평선 축제 지평선의 꿈 다녀왔어요  제26회 김제지평선 축제 지평선의 꿈, 세계를 날다 김제지평선 축제는 전라북도 김제시에서 열리는 대표적인 농경문화 축제입니다. 올해로 제26회를 맞이하는 이 축제는 김제의 풍부한 농업 유산과 전통을 기념하며, 지역 주민과 방문객들에게 다채로운 체험과 즐거움을 제공합니다. 특히, 이번 축제는 "지평선의 꿈! 세계를 날다"라는 슬로건 아래 10월 2일부터 6일까지 5일간 벽골제 일원에서 개최됩니다. 김제 지평선축제의 마스코트인 청룡과 백룡은 벽골제 전설을 바탕으로 만들어졌습니다. 이 마스코트들은 축제의 상징적인 존재로, 벽골제의 역사와 전통을 기념하기 위해 제작되었습니다. 김제평야는 가을이 되면 황금빛으로 물들어 정말 아름다운 풍경을 자랑합니다. 김제평야는 우리나라에서 가장 넓은 평야 중 하나로, 벼농사가 활발히 이루어지는 지역입니다. 김제지평선 축제는 1999년에 처음 시작되어 매년 가을에 개최되고 있습니다. 이곳은 넓은 평야와 풍부한 농업 자원으로 유명한 지역이며, 축제는 농업의 중요성과 가치를 재조명하는 중요한 역할을 합니다. 보통 9월 말에서 10월 초에 벼가 익어가며 이 시기에 김제평야는 황금빛으로 물들어 장관을 이룹... 
  수원 인계동 숙소 뷰티라운지 센스있는 벨라스위트호텔 조식  짜잔, 오늘의 여행은 수원 인계동 숙소로 핫한 벨라스위트 호텔✨ - 요즘 수원에서 데이트하기 너무 좋은 것 같다. 도심지역인데도 화성도 있고 경기아트센터도 있어서 문화공간인 느낌. 아무튼 짝꿍이와 데이트하고 벨라스위트 호텔에 숙박한 후기. 벨라스위트 호텔의 깔끔한 프런트 프런트 앞에 공용 공간이 있어서 편했다. 컴퓨터로 급한 업무를 보거나 프린트 가능. - 체크인도 빠르게 도와주셔서 좋았다. 무엇보다 수원 인계동 숙소로 이렇게 깔끔한 호텔이 있었다는게 놀라웠다. 그동안 왜 몰랐지? 체크인 하면서 조식 정하기 그리고 렌탈물품 챙기기 조식 메뉴는 양식, 한식 중에 고를 수 있어 좋았다. 인계동에서 가까운 호텔이라 프런트에서는 센스있게 숙취해소제를 판매중이기도 했다. - 그리고 너무 놀랐던건 센스있는 렌탈 서비스 거의 엄마의 마음으로 준비되어있다. 폼클렌징, 고데기가 된다는게 ..진짜 달다. (렌즈세척제와 케이스까지 된다.) 안전을 위해 여성 전용층도 운영중이며 로비가 깔끔하다. 혼자 숙박하게 되면 무서울 때가 있었는데 여성만 운영 가능하며 룸메이드도 전담이라 안심된다. 친구들끼리 놀러와도 편한 수원 인계동 숙소 느낌. 수원 호... 
  국립국악원 공연 전통의재발견 담소원 예악당 주차 좌석  국립국악원 공연 전통의재발견을 예악당에서 관람하고 왔는데 가족, 연인과 함께 방문하면 우면산, 예술의전당과 가까워 함께 즐길거리가 많다. 예매방법과 주차부터 좌석, 구내식당 담소원까지 정리하려 한다. ⏰영업시간 매일 08:00 - 23:00 예약 및 할인 방법 유료회원의 경우 으뜸, 버금 2개로 나뉘어 연회비를 지불 시 30~50% 할인을 받을 수 있다. 다둥이카드, 임산부 등 다양한 할인들이 마음에 들었다. 🏢위치, 🧭가는 방법, 🅿주차장 지하철 이용 시 3호선 남부터미널역 하차 후 5번 출구 도보로 15분 거리에 예.술.의.전.당 콘서트홀과 연결되어 있어 찾아가기 편리하게 되어있다. 국립국악원 공연을 보기 전 주차장도 방문해봤는데 무료로 이용이 가능하며 동, 서편, 지하 이렇게 총 세 곳에 평일은 차량 5부제 적영하고 있어 요일별 끝자리 번호 확인 후 주차 📍외관 & 내부 시설 안내 우면산과 어우러진 건축물이 멋지면서 웅장한 느낌이 들었다. 공간이 총 8개로 나뉘어 있고 내부가 워낙 넓어 지도 참고하시길 예악당에 열리기 때문에 지도에 보이는 1번 위치로 가면 된다. 들어오면 1층 중앙에 티켓 찾는 곳이 위치하고 있고 2층엔 놀이방도 위치하여... 
  국내 리조트 추천 롯데호텔앤리조트 김해 여행 아이와 호캉스 웰니스 수영장 글램핑 숙소 후기  오늘은 다음주 10월 8일 오픈을 앞두고 있는 롯데호텔앤리조트 김해 소개해드릴게요. 바로 앞에 롯데프리미엄아울렛과 워터파크까지 위치하고 있어 쇼핑, 레저, 관광, 휴양을 한번에 즐길 수 있는 3만평 규모의 도심형복합테마리조트라 국내 호캉스 추천드리고 싶은 김해 숙소예요. 위치 및 외관 롯데호텔앤리조트 김해는 김해 롯데워터파크 바로 앞에 위치하고 있어 찾기 쉬운 곳이에요. 멀리서봐도 한번에 알아볼 수 있는 큰 건물이랍니다. 김해 여행을 계획하고 계신다면 위치와 편의시설까지 모두 갖춘 신축 숙소라 추천해요. 주차장 롯데호텔앤리조트 김해 주차장은 야외와 실내 지하 주차장이 있어요. 주차 공간마다 간격이 넓어서 편하게 주차할 수 있었어요. 전기차 주차 공간도 마련되어 있답니다. 건물 로비와 지하주차장에서 주차 사전 정산 가능한 기계도 있으니 이곳에서 사전 주차 정산을 하시면 된답니다. 건물 로비 및 체크인 1층에는 로비로 이곳에서 체크인 하시고 객실 배정을 받은 뒤 올라가시면 됩니다. 새로 오픈해서 그런지 전체적으로 정말 깔끔하고 로비 대기공간도 편안한 쇼파 좌석들이 많아 좋았어요. 로비는 천고가 정말 높아서 위에서 아래로 ... 
  태안 안면도 청산수목원 애견동반 입장권 팜파스 핑크뮬리 상황  오랜만에 나홀로 여행으로 방문해 본 당일치기 태안 안면도 여행에서 두번째로 방문한 곳은 청산수목원 입니다. 봄부터 가을까지 연중 다양한 꽃 축제가 펼쳐지는 태안 안면도 여행의 필수 코스이기도 하죠. 화사하게 만개한 팜파스 그라스와 핑크뮬리의 현 상황과 입장권,애견동반 정보까지 알려 드릴게요. 청산수목원 서해안 고속도로 서산 IC에서 안면도 방향, 77번 국도를 이용하시면 청산수목원에 도착하실 수 있고요. 🎈운영시간은 매일 08:00 ~ 19:00 운영됩니다. 이정표를 따라 커다란 침엽수림 사이 산책로를 따라 입장하시면 입구가 나온답니다. 입장권 금액 애견동반 여부 입구 앞 매표소에서 입장권 티켓팅 가능시고요. 입장권 금액은, 성인 13,000원/청소년 10,000원/유아 8,000원 애견동반 가능하며 애완견 입장권 금액이 별도로 4,000원 부과됩니다. 10kg 이하의 반려견만 입장하실 수 있으며 목줄, 입마개, 배변봉투 등의 펫티켓 꼭 지켜주시길 바래요. 그외 신분증을 매표소에 맡기시고 휠체어 및 유모차를 대여하실 수 있으며 가을 햇살을 막아줄 밀집모자도 판매중이었답니다. 나무정원과 수생정원, 미로정원과 알파카농장등 다양한 식물, 꽃정원이 조... 
  성수 팝업 러셀리저브 위스키 팝업 첫날 다녀온 후기  성수 팝업 러셀리저브 위스키 팝업 첫날 다녀온 후기 오픈 전부터 남편이 가고 싶어 한 성수 팝업! 러셀리저브 위스키 팝업 다녀옴 성수역에서 가까운 GS25 도어투성수에서 10.1.(화) ~ 10.14.(월) 2주간 진행중 국내 첫 출시에 수량도 많지 않아 구하기 힘든 러셀리저브 15년을 테이스팅하고 추첨을 통해 구매할 기회를 얻을 수도 있어 위스키 매니아들 사이에서 오픈 전부터 핫했던 팝업스토어ㅎㅎ 도어투성수 처음 가봤는데 편의점을 팝업부스처럼 만든 곳이었음ㅋ_ㅋ 평소엔 진짜 편의점으로 운영하기도 하는지..? 암튼 러셀리저브와 상관 없는 제품들이랑 코너들도 많아서 독특한 분위기였다ㅋㅋ 위스키 팝.업이다보니 곳곳에 술병이 가득가득,, 15년을 제외한 다른 바틀들은 수량 제한 없이 구매 가능한데 바틀 가격은 이렇고, 각 바틀마다 증정품이 다르니 사진 참고ㅎㅎ 가격대는 확실히 다른 유통채널들보다 저.렴하게 파는 편인 것 같긴 함 굿즈만 따로 구입하는 것도 가능하고 글라스 가격이 괜찮아서 필요했다면 이번 기회에 사도 괜찮을 듯 ! 그리고 러셀 리저브 15년은 그냥 살 순 없고 구매할 수 있는 기회를 추첨을 통해 주는데 그냥 방문하면 주는 게 아니... 
  전북 김제 아이와 가볼만한곳 김제지평선축제  전북 김제 아이와 가볼만한곳 김제지평선축제 안녕하세요, 너랑나랑입니다. 비가 내리지만 그래도 아내와 딸이랑 셋이서 전북 아이와 가볼만한곳으로 향했답니다. 많은 비가 아니어서 김제지평선축제를 관람하고 즐길 수 있겠다 싶어서 다녀온 거거든요. 물론 일부 축제 프로그램은 비가 내려 진행이 어려웠지만, 김제 가볼만한곳이라 간 겁니다. 김제지평선축제 상설프로그램 중 '짚신 신고 황금쌀을 받자'는 사전예약을 한다고 하더라고요. 비가 내려 김제 벽골제가 질퍽하니 대체하던데, 그래도 짚신이랑 신동진 지평선쌀을 받더군요. 김제지평선축제에 가기 위해 벽골제 주변까지, 그리고 건너편의 주차장에 주차를 했어요. 비가 내리는 날이라서 다소 여유롭게 주차를 했는데, 셔틀버스 이용하는 것도 방법입니다. 비가 내리고 있는데도 전북 아이와 가볼만한곳이라 그런지 가족들이 많이 왔더라고요. 우산 들고 장화 신고 걷는 아이들이 왜 그렇게 귀여운지, 가을 추억 제대로 만든 겁니다. 김제 가볼만한곳에서 만난 인삼아빠 김태엽의 판매 부스인데, 인삼비빔밥이 있더라고요. 김제지평선축제가 열리는 벽골제 정문으로 가는 길에는 이렇게 농산물 판매 부스가 있어... 
  경남 거창 가볼만한곳 창포원 가을 풍경과 꽃구경하기 좋은 곳  요즘 경남 거창이 아주 인기 여행지가 되었지요~ 무엇보다도 9월부터 거창 감악산 아스타를 만나기 위해서 경상남도 거창으로 여행을 가시는 분들 많으실 거예요. 사실 경남이라고는 하지만 제가 사는 곳에서 보자면 경남에서도 거의 끝에 위치해 있어 경상도지만 전라도 가는 기분이 느껴져 쉽게 잘 가지지 않는 경남 여행지 중 하나였는데요. 최근 몇 년 사이에 거창을 정말 자주 가게 되었어요. 그만큼 거창에 가볼만한곳이 많아졌다는 증거이기도 합니다. 그 이유는 거창 감악산을 비롯해 거창 창포원의 역할이 아주 크지 않았나 싶습니다. 거창 창포원은 계절마다 다양한 풍경을 만날 수 있다는 점에서 무척이나 매력적인 여행지로 손꼽힙니다. 게다가 축구장 66배에 달하는 규모의 공원이 조성되어 있어서 산책하면서 나무와 꽃들을 감상하기에 좋은 곳이지요. 특히 가을에는 대규모 국화밭이 장관을 이루는데요. 꽃은 시기를 잘 맞추어야 하듯이... 창포원 국화는 제때 시기를 맞춰 절정일 때를 아직 못 만났답니다. 오늘은 지난 9월 중순에 감악산 다녀오면서 거창 간 김에 빼놓지 않고 들렀던 거창 창포원의 모습이라 약간은 가을빛이 덜 물들어 설익은 풍경이지만 ... 
  여의도 불꽃축제 행사 시간 명당 준비물 주차장 현지인 추천  안녕하세요 헤이조인입니다 10월의 대표적인 가을 축제인 여의도 불꽃축제가 이번 주 토요일 개최됩니다. 몇 년째 여의도 불꽃축제에 방문했는데 갈 때는 힘들지만 보고있으면 빨려들어갈 듯 화려하고 아름다워서 항상 좋았던 기억으로 가득해요 이번 포스팅에서는 현지인이 추천하는 여의도 불꽃축제를 어떻게 즐기면 좋을지, 명당, 준비물, 주차까지 꼼꼼히 소개해 드릴게요. 많이 모르는 히든 스팟까지 공유해드리니 꼭 저장해놓고 이번주 토요일에 조금 더 편하게 즐길 수 있기를 바랍니다 1. 여의도 불꽃축제 보는 법 여의도 불꽃축제를 즐기는 방법은 총 세가지가 있어요 ✅ 야외에서 보기 야외에서 불꽃축제를 즐기려면 오전부터 자리 잡기가 필수입니다. 가장 인기 있는 명당은 일찍부터 사람들이 몰리기 때문에 돗자리나 의자를 준비해 여유롭게 자리를 확보하는 것이 중요해요. ✅ 실내에서 보기 식당이나 호텔에서 보는 방법은 좀 더 편안하지만 비용이 들거나 사전 예약이 필요합니다. 1~2달 전부터 근처 뷰 좋은 식당, 레스토랑을 예약하거나 최근에는 당근마켓 같은 곳에서 근처 아파트 관람권도 판매하고 있다고 해요. 하지만 가격이 비싼 단점이 있으니 예산... 
  정선 민둥산 최단코스 등산 억새축제 돌리네 발구덕마을 2코스  정선 민둥산 최단코스 등산 억새축제 돌리네 발구덕마을 2코스 날씨가 부쩍 쌀쌀해진 것이 억새꽃이 필 시기가 되었습니다. 정선 민둥산 억새축제에 아이들과 다녀왔던 후기를 올려드릴테니 감상하시고, 정선 여행 일정 잡아보시길 바래요 :) ※ 올해 민둥산 축제 일정 2024년 9월 20일 ~ 11월 2일 강원 정선군 남면 무릉리 정선 민둥산 최단코스는 원래 발구덕 마을까지 차량으로 이동 후 정상까지 40여 분만 더 걸어올라가면 되는데, 축제 기간엔 차량 진입이 통제되어 그 아래 능전마을에 주차한 후 1시간 30분을 걸어올라가야 합니다. 저희도 이때 혹시나 하고 와 봤으나, 행사를 진행하는 마을 주민들께서 정선 민둥산 등산코스로 올라가는 입구를 걸어잠그고 계셨습니다 ^^; 민둥산쉼터 식당이 있는 능전마을 주차장에 주차하고 민둥산 코스인 억새꽃길을 따라 올라갈 채비를 해보았습니다. 이때까지만 해도 등산한다고 신나있던 9살 아드님이었으나, 뒤편에 보이는 쉼터 음식점에서 콧등치기 국수와 라면을 먹고는 급 체했는지 출발하자마자 식은땀을 흘리기 시작했습니다;; 결국 아들은 등산로에서 100미터도 못 가서 배가 아프다길래 굳은 표정의 엄마랑 차에서 기다... 
  강화도 교동도 대룡시장 주차 쌍화차 교동제비집  🚘 Season 2. 작은봄빛씨 스페셜 포토덤프챌린지 5주차! 강화도 교동도 대룡시장 주차 쌍화차 교동제비집 사계절 모두 여행하기 좋은 강화도는 볼거리가 다양한 지역이다. 그중에 교동도에 있는 대룡시장은 1960년대의 옛 모습을 그대로 간직한 전통시장이라 볼거리와 먹거리가 많아서 재미있는 곳이었다. 강화도 교동도 대룡시장 ✔ 위치 및 운영시간 위치는 인천 강화군 교동도에 있다. · 민간인 통제구역이라 신분증을 보여주고 검문을 거쳐야만 통과할 수 있었는데 QR코드로 출입증을 발급받을 수 있어서 이전보다 편하게 들어갈 수 있다. 우리는 모두 출입증을 받았지만 운전자만 확인하고 지나갔는데 혹시 모르니 다 받는 것이 좋을듯하다. ✔ 영업시간 · 매일 10:00~18:00 * 운영시간은 매장마다 상이 ✔ 대룡시장 주차 주차는 교동제비집 앞에 있는 공영주차장을 이용하면 되는데 주차료는 무료이며 공간도 크고 자리도 넉넉한 편이었다. 안내 지도가 있어서 살펴보니 골목골목 다양한 상점들이 가득해 구경도 전에 기대가 되었다. ✔ 교동제비집 시장에 들어가기 전에 제비 모형이 눈에 띄어 보니 제비집이었다. 교동도의 마스코트라고 할 수 있는 제비는 곳곳... 
  롯데월드 할로윈 다크문 기간 가을 축제 퍼레이드, 자유이용권 할인 예매 방법  “더워, 더워” 했던 게 엊그제 같은데, 벌써 10월이네요! 가을을 맞이해 롯데월드도 지난달 할로윈 시즌 축제 다크 문 월드를 개장했는데요. 오늘 포스팅에서는 롯데월드가 야심 차게 준비한 호러 판타지 축제 다크문 기간과 자유이용권 할인 예매 방법에 대해 소개해 드리려고 합니다. 롯데월드 다크 문 월드(DARK MOON WORLD) 할로윈 가을 축제 📍 주소 서울특별시 송파구 올림픽로 240 📅 다크문 기간 2024년 9월 7일 토요일 ~ 2024년 11월 17일 일요일 🎫 자유이용권 입장료 가격 성인 62,000원 · 청소년 54,000원 · 어린이 47,000원 2024년 롯데월드의 가을 축제 다크문 시리즈는 매직아일랜드를 주무대로 펼쳐집니다. 특별한 능력을 지닌 일곱 뱀파이어 소년들의 천 년 서사를 담아낸 다크문은 7인조 아이돌 그룹 엔하이픈(ENHYPEN)과 협업한 하이브 오리지널 웹툰입니다. 다크문 테마에 맞게 매직캐슬로 향하는 다리는 스산한 분위기로 연출됐고 매직캐슬 2층은 ‘씬 오브 바르그’로, 3층은 주인공들이 재학 중인 ‘드셀리스 아카데미’로 꾸며졌습니다. 롯데월드 곳곳에는 캐릭터 등신대가 있어 추억을 사진으로 남기기 좋고, 석촌호수 ... 
  광주 2024 충장축제 라인업 행사일정 축제장지도 개방화장실위치 교통통제기간구간  ⓒ 2024. 사진나이테 All rights reserved. 광주 놀거리 볼거리 가득한 대표 축제 동구 충장로 금남로 일대에서 펼쳐지는 광주 추억의 충장축제가 시작됐습니다 매년 찾고있는 축제라서 올해도 살짝~ 한바퀴 가볍게 돌며 구경하고 왔습니다 올해 축제는 메인 무대 위치가 바뀐건지 518민주화운동기록관/우리은행 사거리 사방으로 둘러서 무대 공연을 볼 수 있어 무대 보기 괜찮은것 같기도 하고요ㅋㅋ 행사장 인파 통제도 잘 되는듯 보였어요 추가) 10.3. 우천 시 변경 내용 오늘 갑자기 비가 내리고 있어서요 광주 동구청에서 긴급 안내를 해주네요 충장축제 일부 장소 프로그램 일정 변경 그 외 변동 없이 운영된다고 합니다 제21회 광주 추억의 충장축제 24.10.02(수)~10.06(일) 충.장.발.광(光) 다시 타오른 열정, 영원히 빛나는 우리 메인무대 주변으로 추억의 테마거리 양쪽으로 라운지 체험 부스 등이 있고 전철역 금남로역~문화전당역 사이로 일대에서 다채로운 행사가 벌어집니다 *차없는거리 ~10.7.(월) 아침 7시까지 5일에 걸쳐 진행되는 2024 충장축제 5가지 메인주제로 나뉘어 진행됩니다 10.2.(수) 개막 기념식 19:00~21:00 주무대 라인업: 퓨전MC / 하모나... 
  사육신역사공원 여의도 불꽃축제 야경 명소 서울 출사지  안녕하세요 랑만린생입니다. 사육신역사공원은 노들역 한강 인근에 위치한 조그마한 역사 공원인데요, 규모는 작고 평상시 방문객은 적지만 한강의 풍경을 맘껏 담기에 반전 매력 넘치는 숨은 명소입니다. 특히, 여의도 불꽃축제 기간에는 더할나위없이 좋은 포토 스폿인데요, 특별한 행사에는 더욱 진가를 발휘할듯합니다. 사육신 역사공원은 어떤 분위기인지 담아보면서 주변 볼거리도 정리해 봅니다. 주차정보 사육신공원 주차장은 별도로 없습니다. 인근 노상 공간에 주차해야 하는데요, 비수기에는 주차가 가능했지만 협소하고 정식 공간이 아니라 자차 이용은 딱히 추천하지는 않습니다. 9호선 노들역 1번 출구에서 도보로 약 10분 정도 소요되니 지하철을 이용해 방문하시길 바랍니다 ▼대중교통편: 지하철▼ 9호선 노들역 1번 출구 도보 10분 소요 안내도 사육신 역사공원 안내도입니다. 공원 규모는 크지 않는데요, 홍살문에서 시작해 조망명소까지 도보로 약 10분 이내 소요되는 소규모 공원입니다. 가볼 만한 곳은 사육신을 모시는 의절사, 조망명소, 사육신 역사관 총 3곳이며 관람 소요시간은 약 1시간 이내입니다. 전망대 가는 길 전망대 가는 길인데요, 무료인... 
  공주 가볼만한곳 유구 핑크뮬리 10월 가을 여행지  유구 핑크뮬리 글, 사진 ⓒ 깔깔부부 안녕하세요. 여행블로거 깔깔부부입니다. 오늘은 공주 여행 중 가을의 화사함을 느낄 수 있는 유구 핑크뮬리를 소개해 드리려고 해요. 수도권에서 차로 2시간 거리라 당일치기로 부담 없이 다녀올 수 있었고요. 한적한 시골마을에 자리 잡고 있어서 다른 가을 여행지에 비해 북적거리지 않아 좋았어요. 그럼 어떤 곳인지 자세히 살펴볼게요! 앞으로 3주 정도는 예쁜 풍경을 즐길 수 있는 공주 핑크뮬리는 이번 주말부터가 가장 예쁠 것 같았어요. 10월 초에 휴일이 연속으로 있어서 다녀오면 좋을 듯했고요. 온통 핑크빛으로 물들어 있어서 기분 전환하기에도 딱인 공주 가볼만한곳이었답니다. 주차장은 따로 없고, 주변 갓길에 주차하면 되는데요. 그래서 주차요금과 입장료는 무료였어요. 쉴 수 있는 공간은 입구에 파라솔이 설치된 벤치가 전부였고요. 나머지 부분엔 그늘이 없어서 양산이나 모자를 챙겨가면 도움이 될 거예요. 📍주소 - 층남 공주시 유구읍 유구리 648-18 🎟️입장료 - 무료 🅿️주차장 - 없음(갓길 주차) ★ 방문 시기 - 23. 10.17 파란 하늘과 푸른 산, 그리고 붉게 물든 유구 핑크뮬리가 어우러진 풍경이 정... 
  경남 여행지 추천 의령 댑싸리 축제 경남 꽃구경  경남 여행지 추천 의령 댑싸리 축제 경남 꽃구경 호국 의병들의 숭고한 정신을 기리기 위해 경남 의령군 지정면에 조성된 호국의병 숲 친수공원에서 의령 댑싸리 축제가 열린다. 해마다 가을철에 열리는 경남 축제로 댑싸리뿐만 아니라 핑크 뮬리, 아스타 국화, 구절초, 황화코스모스 등 다양한 가을 꽃구경을 즐길 수 있어 두 눈이 즐거웠다. 작년 축제 사진으로 축제장 분위기를 정리했다. 여행일; 2023년 10월 1. 호국의병의 숲 친수공원 가을철 경남 꽃구경 명소 중 하나인 호국의병의 숲 친수공원은 낙동강과 남강이 합류하는 지점에 위치한다. 임진왜란 당시 곽재우 장군이 의병을 이끌고 승리한 장소로 큰 의미를 지니고 있다. 아름다운 수변공원을 만들어 후손에게 물려주고 승리를 이끈 곽재우 장군을 기념하기 위해 조성했다고 한다. 매년 심는 위치가 조금씩 다르고 넓어 양쪽으로 자리한 주차장에서 초화원 배치도를 출발 전에 확인하면 도움이 된다. 식재 현황과 화장실 위치도 확인할 수 있다. 안내요원도 입구에 있어 주차 공간을 쉽게 찾았다. 주차장 근처 기강 나루터에서도 꽃 구경을 할 수 있어 도착과 동시에 힐링이 되는 듯했다. 강 옆으로 위치해서 더 ... 
  안면도 애견동반 바다비 펜션 낭만적인 불멍까지  성격급한 사람들을 위해 결론부터 말하자면, 안면도의 바다비 펜션은 내 반려견인 봄이와 여름이에게 바쁘다는 핑계로 늘 소홀하기만 했던 엄마와의 특별한 추억을 처음으로 만들어준 소중한 공간이였다. 더 나아가 안면도 바다비펜션은 자연이 어우러진 낭만적인 공간에서 사랑하는 반려견들과 애견동반이 가능하다는 점에서 더욱 매력적이었다! 그래서였을까? 안면도로 여행을 떠나야겠다는 마음을 먹고 처음으로 강아지들을 차에 태운채 3시간을 달려 안면도펜션 바다비로 향하는 내 발걸음은 설레임과 기대감에 부풀어 있었고, 출발하는 날에는 날씨까지 좋아 달리는 차안에서 음악의 볼륨을 최대치로 높힌채 오랫만에 맞이하는 내 여유를 강아지들에게만 오롯이 집중하며 어행을 즐길 수 있었다. 진심으로 행복했다. 그리고 블로그에 바다비펜션에서 애견동반으로 보냈던 하루를 기록하려고 자료들을 만들고 유튜브나 블로그등의 개인 플랫폼에 업로드하며 돌아보니, 안면도의 바다 내음이 가득했던 바다비펜션이란 곳에서 반려견들과 애견동반으로 함께 보낸 시간들이 다시 한번 행복한 꿈처럼 느껴졌다. 기억을 되짚어가며 바쁜 시간을 쪼개 블로그에 기록하는 이유는,... 
  기장 핑크뮬리 광산마을로 가볼만해  기장 핑크뮬리 안녕하세요, 여러분! 오늘은 기장가볼만한곳으로 기장 핑크뮬리 광산마을을 소개해드리려고해요. 데이트 코스로도 좋고, 인스타그램 감성 사진 찍기에도 최고인 핫플레이스랍니다. 정식명칭은 광산마을 경관농업단지랍니다. 일제감정기 당시 조선인 강제노역으로 구리를 캐던 광산이 1998년 폐광 후 오염된 땅으로 버리진곳이었답니다. 2021년부터 사업을 시작으로 1만4850m2 4492평의 규모에 핑크뮬리, 팜파스, 코스모스, 보리사초, 좁은잎해바라기, 바늘꽃, 그라스, 수크령 등 다양한 꽃들과 식물들로 이쁘게 꾸며놓아서 가을 농촌의 분위기를 제대로 느낄수있는 곳이랍니다. 부산 핑크뮬리 명소들이 많이 있지만 사람들이 너무 많고 식물들이 훼손이되는 경우가 많이있죠 여기는 아직 많이 알려지지 않은곳으로 핑크핑크한 뮬리와 팜파스 등 알록달록한 꽃들과 식물들이 많이 있어 감성 사진을 찍을수 있답니다. 위치는 부산 기장군 일광읍에 위치해 있어요. 네이버 지도에서 '광산마을회관'으로 검색하면 쉽게 찾을 수 있답니다. 대중교통으로는 조금 불편할 수도 있으니 자차 이용을 추천드려요. 차로 이동하면 주변에 임랑해수욕장, 신평소공원, 용소웰빙... 
  경복궁역 출발 인왕산 등산코스 쉽다 X 더숲 초소책방  인왕산 초보코스 이 코스라면 또 등산 가능해! 안녕하세요. 이웃님들 나디아입니다. 저는 광고동아리를 20살 때 했는데요. 그 동아리 친구들과 합이 잘 맞아 한 달에 최소 한 번 정도는 만나는 것 같고, 요즘은 근처 사는 H언니와 공동육아를 하면서 지내고 있어요. 좋은 사람들을 만나게 한 애드파워 최고! 보통 제가 주최를 해서 재밌는 이벤트? 모임을 많이 하는데 이번에는 H언니가 산악 모임을 주최했더라고요. 처음에는 약속이 있어서 못 간다고 했는데 그 약속이 취소가 되면서 다녀왔습니다! 인왕산 등산코스도 초보자 레벨에 맞춰서 저처럼 초보도 다녀올 수 있었는데요. 정말 재밌던 파워산악회 이야기를 해볼게요. 제 1회 파워산악회 디자인하는 H언니의 재능낭비 이 포스터로 사람들을 모집했네욬ㅋㅋㅋ 인왕산 초보 코스부터 근처 편집샵, 맛집까지 아주 알차게 짜줬어요. 몸만 가면 되는 편안함♥ 신혼여행 때 한라산 등산하고 4년 동안 등산 한 번도 안 해서 지난달에 당근에 등산 가방 팔았더니 갑자기 정기 산행이 잡혔네^^ 등산 가방을 제외한 등산바지, 등산화, 바람막이가 있어서 풀 장착하고 갔어요. 인왕산은 비교적 코스가 쉬운 편이라 풀장 착하고... 
  제주 비자림 숲 길 입장료 코스 소요시간  제주 비자림 숲 제주 비자림 숲길 입장료 코스 소요시간 안녕하세요. 비올때 방문하기 좋은 제주 여행지, 오늘은 제주 비자림숲, 제주 비자림숲길 다녀온 후기를 남겨볼게요. 입장료, 코스, 소요시간까지 알차게 소개할게요. #제주비자림숲 #제주비자림숲길 1. 제주 비자림 숲 기본정보 관람시간: 오전 09:00 ~ 18:00 (입장마감 오후 17시) 날씨가 흐리거나 비오는 날에는 우산이나 우비를 착용하고, 또는 하늘에 햇빛이 내리쬐는 화창한 날씨에는 그늘을 찾아 가벼운 옷차림으로 운동화 신고 가기 좋은 곳이 있는데요. 바로 제주 비자림숲길이에요. 피톤치드 뿜뿜하는 청량한 숲길을 상쾌한 공기 마시며 5분 정도 앞으로 걷다보면 싱그러운 기분을 만끽할수 있거든요. 제주 비자림 숲길을 사랑하는 사람의 손을 잡고 걷다보면 생각까지 정리되고 진정한 휴식과 힐링을 동시에 느낄수 있어요. 제주 비자림숲은 제주시 구좌읍에 위치한 아름다운 숲으로, 1992년에 천연기념물 제374호 지정된 곳입니다. 이 숲은 약 448,165m²의 면적에 500년에서 800년 된 비자나무 약 2,800여 그루 많은 식물들이 자생하고 있어요. 거목들을 관람하며 걷기 가능한 장소예요. 2. 제주 비자림 입... 
  전북 익산 가볼만한곳 2024년 익산천만송이 국화축제 기본정보 주차  전북 익산 가볼만한곳 2024년 익산 천만송이 국화축제 기본정보 글, 사진 by 여로 안녕하세요! 10월 가을에 전북 익산가볼만한곳 매년 많은 사람에게 사랑받는 전북 익산에서 열리는 2024년 익산 천만송이 국화축제가 곧 시작됩니다. 세계유산도시 백제왕도 익산에서 펼쳐지는 2024년 익산 천만송이 국화축제 기본정보를 가지고 낭만 부부 여로가 찾아 왔어요. 2024년 익산 천만송이 국화축제는 '천만송이 국화로 정원을 꽃피우다'라는 주제 아래 진행될 예정이에요. 이 축제는 가족,친구,연인과 함께 즐기기에 딱 좋은 가을 대표 꽃축제랍니다. 그럼, 저희 낭만 부부 여로와 함께 2024년 익산 천만송이 국화축제 기본정보를 함께 미리 살짝 들여다볼까요? 1.전북 익산 천만송이 국화축제 날짜 및 기간 2024년 익산 천만송이 국화축제 기본 정보 기간 : 2024년 10월 18일(금)~10월 27일(일) 10일간 장소 : 중앙체육공원 요금 : 무료 2024년 익산 천만송이 국화축제 입장료는 무료입니다. 전북 익산 천만송이 국화축제는 단순한 꽃 축제가 아니라,익산의 문화와 자연을 함께 즐길 수 있는 특별한 축제랍니다. 다양한 전시와 공연도 함께 즐길 수 있어서 하루종일 시간가는 줄 ... 
  경기 안산 카페 추천 중앙동 신상 브런치 맛집 젠젠  🥯 안산 카페 추천 신상 브런치 맛집 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 지난 주말, 친구와 드라이브하기 위해 서울 근교 포인트로 이동했어요. 서해 바다가 보이는 대부도를 시작으로 오이도를 지나 호수 공원까지 시원하게 달렸는데요. 돌아오기 전 달달한 디저트 먹으면 좋겠다 싶어 신상 브런치 맛집을 다녀왔어요. 다양한 이벤트에 맛 좋은 수플레까지 있는 곳, 자세하게 알려드릴게요. 기본정보 위치｜단원구 고잔로 112, 201~202호 시간｜11:30 ~ 21:15 (라스트 오더 20:45) 휴무｜연중무휴 번호｜0507-1378-2413 주차 및 교통정보 자차 이용 시, 신광프라자 지하주차장 1시간 30분 무료주차 이후 추가 요금 60분당 2,000 일일 최대 20,000 대중교통 이용 시, 지하철 4호선 중앙역 1번 출구 하차, 도보 5분 거리 안산 카페 추천 젠젠 경기 안산은 서울에서 약 한 시간 거리에 위치한 곳으로 당일치기로 가기 좋은 여행지에요. 서해 바다와 가까이 있어 드라이브 코스로도 인기 있는 명소인데요. 쭉 뻗은 도로에 시원한 서해 바다 바람까지 느낄 수 있어 야간 드라이브 코스로도 인기 있는 여행지에요. 화창한 날 친구와 주말 나들이 삼아 안산을 찾았어요. 대부도를... 
  여수 가족여행 숙소 광장댁 가성비 펜션 추천  이순신광장은 다양한 볼거리와 먹거리가 있어 여수 여행 필수코스로 손꼽힙니다. 이 곳 중심에 특색있고 머물기 편한 가성비 펜션이 있었어요. 여수의 상징인 돌산대교와 이순신동상뷰를 한눈에 담을 수 있었어요. 여수 가족여행 숙소, 가성비 펜션으로 추천하는 광장댁입니다. 여수 가족여행 숙소 광장댁 가성비 펜션 추천 *주소:전남 여수시 중앙로 77-1 2층 *이용시간: 체크인 15시/ 체크아웃 11시 *전화번호:0507-1415-0384 위치 및 주차정보 이순신광장 바로 앞 상가 2층에 위치하고 있었어요. 인근 이순신광장 공영주차장을 편하게 이용할 수 있었지요. (주차비 지원) 감성돋는 우드 문은 포근한 느낌을 안겨 주었어요. 비대면 체크인으로 편하게 들어갈 수 있었어요. 한번쯤 들어봤을만한 여수 관광지 및 핫플이 주변에 밀집해 있었어요. 낭만포차거리, 해상케이블카, 하멜등대, 아쿠아플라넷 등에서도 접근성이 좋습니다. 여수 이순신광장 유명 먹거리를 도보로 다니며 즐길 수 있었어요. 시기를 잘 맞춰 오시면 이 곳에서 펼쳐지는 각종 축제도 즐길 수 있습니다. 지역 페스티벌을 즐기며 가족여행에서의 특별한 추억을 만들 수 있겠어요. 10월에는 여수마칭페스티벌... 
  에버랜드 퍼레이드 시간 명당 장소 동선 꿀팁 총정리  연간회원권을 끊고 일주일에 한 번씩 다니다 보니 어느덧 에버랜드 퍼레이드를 20번 이상 봤더라고요. 매주 봐서 질릴 법도 한데 보고 또 봐도 너무 좋은지 항상 퍼레이드 보러 가자는 꼼꼼이 스무 번 이상 직접 보고 느낀 에버랜드 퍼레이드 명당 장소 및 시간, 동선, 꿀팁을 알려드리도록 하겠습니다. 1. 시간 및 동선 에버랜드 퍼레이드 시간 ✔️ 낮 : 13:30~14:00 또는 14:00~14:30 ✔️ 밤 : 20:20~20:50 봄에는 오후 2시부터 시작했는데 이번 가을 시간표를 보니 오후 1시 30분부터 시작하더라고요. 문라이트 퍼레이드도 오후 8시 10분~8시 30분 유동적으로 시간이 바뀌는 것 같아요. 방문하는 날 퍼레이드 시작 시간 정확하게 확인하는 방법 알려드릴게요. 에버랜드 어플 실행 → Info/Map 탭 클릭 → 공연 탭 클릭 → 퍼레이드 운영시간 확인 우천 시 운영을 하는지 안 하는지도 매일 어플로 확인할 수 있답니다. 퍼레이드는 날씨가 너무 더운 한여름과 너무 추운 한겨울에는 진행하지 않아요! 에버랜드 퍼레이드 동선 에버랜드 퍼레이드는 장미원과 홀랜드 빌리지 사이에서 시작해서 회전목마를 지나 카니발 광장에서 끝나요. (공연 시간 : 약 25분) 여기서 알아... 
  파주 가을 여행 가볼만한곳 파평 코스모스 축제 율곡습지공원 드라이브 데이트 코스  파주 가을 여행 가볼만한곳 파평 코스모스 축제 율곡습지공원 드라이브 데이트 코스 헤이yo! 조이스터에요. 오늘은 파주 가을 여행 가볼만한곳 파평 코스모스축제 율곡습지공원 드라이브 데이트 코스를 소개해 드리려고 해요. 바야흐로 가을이 찾아왔습니다. 그렇게나 늦더위가 기승을 부리더니 어느덧! 하루 아침에 기습적으로 가을이 찾아온 느낌적인 느낌! ㅎㅎㅎ 가을을 맞이해서 파주에서는 가을 코스모스 축제가 열리는데요. 바로 율곡습지공원에서 열리는 파평 코스모스 축제가 바로 그것이지요. 그렇다고 큰 축제는 아니고 공원에 대단위로 코스모스를 심어 시민들에게 볼거리를 제공하는데요. 축제일은 단 하루지만 코스모스는 한달 정도 볼 수 있으니 시간날때 들러보면 좋을 듯 싶은데요. 자, 그럼... 가을 코스모스가 가득한 파주 드라이브, 데이트 코스, 율곡습지공원으로 떠나볼까요! 렛츠~~~ 거~ 거! ^^ 1. 파주 드라이브 데이트 코스 파주 율곡 습지공원은 우리 커플이 자주 가는 파주 드라이브 코스, 데이트 코스인데요. 집에서 크게 멀지 않고 통일로 도로도 크게 분비지 않기 때문이지요. 이번에 갔을때는 이렇게 커다란 현수막이 붙어 있는데요. 파주 파... 
  속초 여행 추천 코스 속초 핫플 강원도 당일치기 여행  속초 여행 추천 코스 속초 핫플 강원도 당일치기 여행 글, 사진 : 그루터기 뉴스를 보니 설악산 정상에서부터 단풍이 시작되었다는 소식을 들린다. 가을이 가장 먼저 시작되는 곳이 바로 속초이기에 오늘은 설악산 단풍과 함께 다녀오기 좋은 속초 여행 코스와 속초 먹거리까지 포함된 강원도 당일치기 여행 코스를 소개해 보려고 한다. 1. 청초 호수공원 📍 주소 : 강원 속초시 철새길 76 산책하기 좋은 청초 호수공원은 청초호 옆에 조성되어 있는 공원이다. 근처를 많이 지나가 봤는데 이렇게 제대로 다녀온 건 나도 사실 처음이다. 공원은 1999년 국제 관광 엑스포가 개최되었던 곳이기도 한데 공원 내에는 속초 엑스포타워가 있어서 올라가면 청초호와 공원, 바다, 설악산까지 한눈에 볼 수 있다. 내가 최근 두 번이나 갔었는데 승강기 교체로 인해 휴장 중이었다. 계절별로 다양한 꽃들을 심어 두어 예뻤고 생각보다 잘 조성되어 있어서 깜짝 놀랐다. 여행자는 물론이고 현지인들도 가벼운 복장으로 산책을 하는 걸 볼 수 있었다. 근처에는 속초 핫플 칠성 조선소 카페가 있어서 함께 다녀오는 코스로 괜찮고 속초 시내 중심가에 있어서 관광지와의 접근성도 좋다. 공... 
  서울근교 여행 핑크뮬리 명소 하남 미사경정공원 미사리조정경기장  서울근교 여행 신상 핑크뮬리 하남 미사경정공원 미사리조정경기장 핑크뮬리 명소 가까운 하남조정경기장 다녀왔어요 아침 일찍 갔더니 사람도 없고 여유 있게 놀다 왔네요 가을이 되면서 가장 핫하게 떠오르는 건 가을꽃축제인데요 멀리 가지 못하는 분들 가까운 하남 핑크뮬리 보러 다녀오세요 주차요금만 내면 인생샷 백만 장 가능!! 미사경정공원은 조정경기, 농구장, 축구장, 족구장 등이 갖춰져 있으며 차크닉 가능해서 안쪽에서는 주말 여유 있게 즐길 수 있는데요 핑크핑크 분홍색 물결은 정문으로 들어가서 바로 왼편에 있어서 찾기 쉬워요 일찍 갔더니 주차장이 여유 있더라고요 안으로 들어서면 이렇게 넓은 주차장이 있는데 도로변에 차 세우는 분들이 많아요 가을 되면 단풍 명소이기도 한 이곳 매점도 있고 자전거 대여소도 있어요 도심 속 힐링 장소라고도 할 수 있는데요 도보는 아침 5시 차량은 6시부터 출입이 가능하다고 해요 안으로 들어가 보니 코스모스도 만개했더라고요 그 바로 옆으로 국화도 식재해 놓았는데 그건 아직 피지 않았어요 분홍색 뮬리는 햇빛 있을 때 역광(해를 바라보고) 찍어야 더 야리야리하고 예쁘게 나오더라고요 부농부농은 반쯤 ... 
  제주 동문시장 야시장 먹거리 즐기기  제주시, 특히 원도심이나 산지천 근처로 갈 때면 꼭 들르는 곳. 일부러 그 분위기를 느끼고 싶어 하룻밤을 머무르면서까지 방문하게 되는 곳. 제주 동문시장 야시장. 제주시를 여행중이라면 꼭 가보라고 추천하는 곳이다. 제주 동문시장 야시장 주소 제주시 관덕로 14길 20 동문시장 8번 게이트 영업시간 18:00 ~ 23:00 주차 근처 공영주차장 이용 특징 다양한 먹거리 적당한 가격 테이블 없음 시장 쪽으로 들어가게 된다면 가장 먼저 보게 되는 건 긴 줄. 야시장 명물 청년 미남들 여기가 핫플이다. 판매하는 먹거리는 흑돼지 전복 김치말이 삼겹살, 랍스터 마농구이, 통 게딱지 밥 등인데 9,800원이라는 가격대에 꽤 괜찮은 먹거리라 좋다. 하지만 그보다 더 중요한 건 음악을 크게 틀어놓고 춤을 추고, 불쇼를 하면서 사람들을 끌어들인다는 점. 줄이 길어 나는 구입해본 적이 없는데 볼거리는 물론 맛도 괜찮으니까 늘 사람이 많은 게 아닐까 싶다. 제주 동문시장 먹거리는 정말 다양하다. 꼬치구이, 아이스크림, 과일모찌, 회오리 감자 등등 전국 어떤 야시장 및 시장에서 볼 수 있는 먹거리들은 물론이고 제주의 특성을 담은 먹거리도 많다. 제주 먹거리라면 빠질 수 없... 
  경기도 일산 호수공원 고양 가을꽃축제 꽃구경 가볼만한곳  경기도 일산 호수공원 고양 가을꽃축제 꽃구경 가볼만한곳 . @나깡단 행주산성에 놀러나갔다가 커피한잔 할 곳을 찾고 있었는데 제 눈에 띈 고양 가을꽃축제 소식~♥ 10분거리인데다 축제가 딱 오늘부터 시작이라구욧? 그렇다면 안갈 수 없다며 신랑을 재촉했어요. 고양 가을꽃축제 2024 고양 가을꽃축제는 2024.10.1(화) - 2024.10.13(일) 일산호수공원에서 진행됩니다. '고양꽃전시관'을 찍고 가니 '제3주차장'으로 안내해줘 수월하게 주차할 수 있었어요. 지도를 통해 주요 행사장 확인해보세요. 가을장미정원에서는 가을에 피운 영국장미 20종 총 800주를 볼 수 있다고 해요. 커다란 화병에 꽃힌 새빨간 장미 조형물이 멀리서도 눈에 띄더라구요. 아직 다 피진 않았는지 개화상태는 조금 저조해보였는데 다양한 색상의 장미꽃들이 화려하니 예쁘더라구요. '몰리뉴', '디 에인시어트 마리너' 꽃들의 이름표도 달아놔주셔서 이름 한번씩 불러보며 관람 했답니다. 가을 대표 파종 꽃인 코스모스와 백일홍으로 가을 정취 가득한 가을꽃밭정원은 노란 코스모스 물결이 일렁이고 있었어요. 시원한 가을바람이 불때마다 살랑살랑거리는 모습이 얼마나 앙증맞던지~ 쪼르르 날아온 ... 
  고창 선운사 상사화 꽃무릇 실시간 개화정보 / 선운산 도립공원 축제 볼거리  "붉은 물결 속으로 떠나는 여행" 축제를 즐기며 가장 많이 들었던 생각이다. 고창 선운산 도립공원을 붉게 물들인 꽃무릇은 그 자체만으로도 굉장히 아름다웠다. 오죽하면 선운사 상사화를 처음 봤음에도 불구하고, 이제는 매해 나들이를 와야겠다고 다짐을 할 정도였다. 그러니 가을 볼거리를 찾는다면 집중해보시기 바란다. 1. 선운사 고창 선운사는 선운산도립공원의 내부에 위치한 사찰이다. 백제 위덕왕 때에 처음 건립된 뒤, 고려시대에 이르러서는 호남 지방에서 규모가 제일 큰 절로 자리매김했다고 한다. 다만, 가을인 현재는 다른 목적으로 활성화가 되어 있다. 바로 산책로를 빨갛게 물들인 꽃무릇이 그것이다. 실제로 구경을 하게 되면, 감탄사가 절로 터져 나오기 일쑤인데. 오죽하면 불갑산 상사화 축제와 함께 전북을 대표하는 가을꽃 명소로 뽑힐 지경이다. 2. 선운산 도립공원 둘레길 선운산은 관계자가 아닌 이상 차를 갖고 들어갈 수 없다. 그나마 캠핑장을 이용한다면 그 앞 주차장까지 들어갈 수 있지만, 거리상으로는 큰 차이가 없다. 따라서 대부분의 거리를 도보로 직접 이동해야만 한다. 암자에 빠르게 도착하고 싶다면, 생태숲을 가로질러서 가는 ... 
  2024 프로야구 포스트시즌 일정 예매 방법 티켓 가격 인터파크 꿀팁  안녕하세요 워킹맘 여행인플루언서 나블리입니다 마지막의 마지막까지 치열한 2024 KBO 프로야구 정규시즌이 마무리되고 있습니다 오늘 경기에서 이긴 KT가 내일부터 4위 두산과 경기를 하게 됩니다 오늘은 2024 프로야구 포스트시즌 예매 일정 방법 인터파크 예매 꿀팁 알려드릴게요 2024 프로야구 포스트시즌 예매 일정 드디어 기다리던 2024 KBO 포스트시즌 일정이 나왔어요 오늘 KT vs SSG 경기에서 승리한 KT가 프로야구 정규시즌 5위로 결정됨에 따라 프로야구 포스트시즌 와일드카드 결정전 1차전 예매가 오후 10시부터 시작됩니다 저는 거의 매년 프로야구 포스트시즌 티켓 예매를 했었는데 대충 아래 일정과 같이 진행되니 참고하세요 (1차전 이틀전 오후 2시 예매 오픈) 대략적인 일정은 아래와 같지만 변수가 발생할 수 있으니 티켓 예매 전 추후 인터파크 홈페이지 일정을 꼭 다시 확인해보세요 준플레이오프 경기(준PO) 인터파크티켓 판매일정 확정되었어요! 플레이오프 경기(PO) 한국시리즈(KS) 2024 프로야구 포스트시즌 예매 방법 KBO 프로야구 포스트시즌 입장권은 인터파크에서 단독으로 판매한다고 합니다 인터파크 티켓 홈페이지... 
  세종 비단가람 자전거 여행 떠나요  세종비단가람 자전거 길은 금강을 따라 펼쳐진 아름다운 자전거 여행 코스입니다. 자전거를 타고 세종시와 주변 지역을 탐험할 수 있는 다양한 코스가 있어, 자연의 아름다움을 만끽하기 좋습니다. 오늘은 세종시문화관광재단에서 유튜버, 블로거, 외국인을 대상으로 한 '2024년 자전거 여행'에 선발되어 참여하게 되었습니다. ◆2024년 자전거 여행 일정 1일차 자전거 20km 라이딩(이응 다리-금강 자전거길-우주측지 관측센터-대통령기록관-세종 호수 공원-수목원-이응 다리) 출발~ 세종 이응교 세종대왕이 한글을 반포한 1446년을 기념하여 둘레가 1446m로 금강 북측의 중앙녹지공간과 남측의 3생활권 수변공원을 연결하는 세종특별자치시의 새로운 랜드마크입니다. 복층 구조로 상부층은 보행 전용, 하부층은 자전거 전용으로 구성되어 있어 다양한 이용자들이 편리하게 이용할 수 있게 하였습니다. 자전거를 타고 떠나는 여행은 언제나 설렘 가득하죠. 맑은 가을 날씨의 이날, 따뜻한 햇살 아래에서 자전거를 준비합니다. 이응다리 앞 광장에서 자전거 전문 라이더 두 분으로부터 안전교육과 자전거 점검을 받은 후, 출발합니다. 코스는 약 20킬로미터 정도로 설계되었고,... 
  문경 문희농원 개미취 실시간 및 위치, 주차, 입장료 총정리  대표적인 개미취꽃 명소하면 생각나는 문경 봉천사, 안동 하회마을 올해 첫 개방, 무료입장, 아름다움으로 봉천사와 하회마을 이 두 곳을 위협하는 새로운 개미취 명소를 발견했으니 바로 문경 문희농원이다. 방문 당시 후기가 2개뿐이었는데 이제는 후기가 여럿 보일 만큼 서서히, 아니 빠르게 입소문을 타고 있는 문경 문희농원 개미취 실시간 및 위치, 주차, 입장료까지 총정리해 보겠다. 문경 문희농원 위치 문경 가은읍에 위치한 문희농원은 농장이었던 사유지에 개미취를 식재하여 외부인에게 올해 첫 개방한 곳으로 18,000평 공간에 개미취 꽃으로 가득한 핫플레이스 중에서도 핫플레이스다. ▪️주소: 경북 문경시 가은읍 대야로 893-41 ▪️시간: 06:00~18:00 ▪️전화: 010-9128-5662 ▪️입장료: 무료 찾아가는 길(방법) 1. 문희정원 혹은 오팜스를 검색 2. 도착 50m 전, 안내 현수막 보임 3. 산 입구 샛길로 진입 (어서오세요 현수막 있는 곳) 상호를 검색해서 가면 목적지와 떨어진 도로를 알려주는데 당황하지 말고 현수막 안내에 따라 천천히 이동하면 입구가 보일 것이다. 문경 문희농원 주차, 입장료 주차장은 가장 꼭대기에 있다. 주차장은 두 공간으로 (잘... 
  인천 드림파크 국화축제 야생화공원 꽃 나들이 가을 여행지 다녀옴  평소보다 한 시간 이상 늦게 집을 나와 지하철 타고 갈아타구 택시 타고 찾아간 곳 인천 드림파크 야생화단지 야생화공원 국화축제 펼쳐질 현장 10월 1일 공휴일 국군의 날인지라 날씨가 안 좋았음에 두 많은 분들이 꽃 찾아 가을을 찾아 많이 나들이 나왔더라구요. 아름다운 도시숲 50선 선정되었다고 합니다. 드림파크 야생화공원은 수도권 매립지의 경관과 생활환경을 향상하고 시민의 산책과 휴식 환경교육의 장으로 활용하기 이해 조성한 생태녹지 공간이라고 합니다. 수도권 매립지를 사람과 함께하는 공존의 공간 지역주민의 화합과 만남의 공간 그리고 계절의 변화가 있는 공간으로 만들어 간다죠 국화꽃을 입은 동물들 하얀 국화꽃으로 꽃단장을 한 조랑말인가요? 화려하고 화사한 모습 만나려면 며칠은 기다려야 할 것 같지요. 아이들 데리고 나들이하기 참 좋은 곳 맞죠 국화꽃 옷을 입은 동물들 자리가 바뀌었더라고요. 예전에 코스모스 꽃을 심어 두었던 곳이 잔디마당으로 바뀌고 이렇게 동물 캐릭터가 이쪽에 있더라구요. 공룡도 있구요. 오래전의 인천 드림파크 국화축제 커다란 여러 마리의 용들도 국화꽃을 입고 있었더랬지요. 숙근 버베나 꽃도 있고 코스... 
  칠곡 가산수피아 경북 가을꽃축제 핑크뮬리 명소  칠곡 가산수피아 경북 가을꽃축제 핑크뮬리 명소 민간정원에서 진행하는 경북 축제가 있다는 사실 알고 계시나요? 바로 경북 칠곡에 위치한 가산수피아에서 컬러플라워페스티벌이 열리고 있어요. 사계절 모두 특색 있는 공간이지만 특히 가을이 되면 핑크빛으로 물드는 곳이라 많은 사람들의 사랑을 받고 있답니다. 주소 경북 칠곡군 가산면 학하들안2길 105 영업시간 매일 10:00-18:00 (매표마감 17시 / 시설별 운영시간 상이) 번호 054-971-9861 입장료 대인(14세 이상) 8,000원 소인(24개월~13세) 6,000원 온라인 예매시 6,000원에 관람 가능 (but 방문 1시간 전까지 티켓구매 필수) 1. 위치 및 관람 코스 소개 핑크뮬리 축제가 한창이던 작년 10월 22일에 다녀왔는데요. 올해 칠곡 가산수피아의 실시간 모습은 핑크뮬리 기준 만개를 향해 가고 있다 하며 현재 방문한다면 제가 보여드리는 사진만큼 핑크로 가득 차진 않을 듯해요. 그리고 저때 일부러 4시쯤에 방문했거든요. 운영종료까지 2시간이면 거뜬할줄 알았는데 부족하기 짝이 없었답니다. 그만큼 규모가 넓은 곳이니 3시간 가량 넉넉하게 둘러본다고 생각하시길 바래요. 경북 핑크뮬리 명소 가산수피아의 핑크뮬리... 
  제주도 서쪽 핑크뮬리 10월 제주도 마노르블랑 핑크뮬리 축제  제주도 서쪽 핑크뮬리 10월 제주도 핑크뮬리 축제 마노르블랑 안녕하세요. JEJUBIYA입니다. 오늘은 가을의 정점을 찍고 아름다운 풍경을 뽐내고 있는 곳을 다녀왔습니다. 제주도 서쪽 핑크뮬리 10월 제주도 핑크뮬리 한창인 마노르블랑 핑크뮬리 축제 다녀온 후기 남겨볼게요. 10월 제주도 여행, 2박 3일 여행 코스라면 그중에서 하루는 꼭 서쪽 코스 일정을 계획하기 마련인데요. 관광지나 여행지 명소 중 아름다운 곳을 꼭 한 곳을 꼽으라면 제가 추천드리고 싶은 유명하며 인기있는 곳입니다. 억새 팜파스의 갈색빛 물결과 함께 핑크뮬리가 핑크빛 물결을 아름답게 뽐내고 있어서 안 보고 오면 아쉽습니다. 9월만 지나도 초록 뮬리 위로 핑크빛이 삐쭉 나와서 귀여운 비주얼을 뽐낸답니다. 기본적으로 분홍빛 핑크뮬리 개화 시기는 시작 9월 중순부터 11월 말까지 한창이에요. 1. 제주도 서쪽 핑크뮬리 기본정보 ✅ 위치, 주소: 제주도 서귀포시 안덕면 일주서로 2100번길 46 1층 제주 공항에서 자차로 40분 거리 정도에 위치해있어요. 마노르블랑 인근에는 관광지이며 아름다운 제주도의 자연 명소들이 함께 있는데요. 방문하기에도 좋답니다. 산방산, 용머리해안... 
  덕산 스플라스 리솜 워터파크 조식 예산 가을 온천 여행  충남 예산으로 가을 여행 떠나 가족 친화형 리조트 덕산 스플라스 리솜에서 하루 머물러 갑니다. 사계절 따뜻한 온천수에 물놀이까지 원없이 즐겼어요 여름에는 시원한 워터파크에서 어트랙션으로 짜릿함을 느꼈다면 가을부터는 단풍과 따뜻한 온천으로 노곤노곤하게 몸을 녹여봅니다 예산 리솜 스플라스 체크인 15:00 체크아웃 11:00 숙소는 플렉스타워와 스테이타워 2개의 동으로 나눠져 있어요. 두 곳 다 가깝게 위치해 있으며 전망은 플렉스타워가 워터파크 뷰, 스테이 타워는 마운틴 뷰와 지하 주차장이 바로 연결되어 있고 조식당이 1층에 있어요 스플라스 리솜 플렉스 27평 콘도에 머물렀어요. 방 2개에 주방 겸 거실, 화장실, 베란다 있습니다. 기준인원 5명까지 머물기 좋아요. 마루 바닥이라 깔끔합니다 침대방, 온돌방으로 되어 있으며 천장형 에어컨 다 설치되어 있고 옷장을 열면 푹신푹신한 이불과 베개가 추가로 들어 있어요 침대 양옆으로 콘센트 있어 폰 충전하기 편했어요 커튼을 치면 덕산 스플라스 리솜 워터파크 풍경과 초록 자연이 한눈에 들어옵니다. 아이는 급 설레하며 수영복으로 갈아입고 어서 내려가자고 성화입니다 아침 저녁으로 선선한 가을이... 
  강화 교동 대룡시장 주차 먹거리 맛집 강화도 가볼만한곳  강화 교동 대룡시장 강화도 가볼만한곳 교동시장 주차, 먹거리 볼거리 리스트 지난 강화도 여행에서 다녀온 교동도 #대룡시장 #교동시장 이라고 알고 계시는 분들도 많은데 강화 교동도를 들어갈까 말까 고민하다가 가봤는데 웬걸? 꼭 가봐야 하는 관광명소더라구요! 레트로 감성도 좋았고 볼거리 먹거리도 많았던 강화 대룡시장 보여드릴게요😁 강화 교동도 신분증 검사 먼저 교동도에 들어가려면 신분증 검사가 있어요! 강화도 옆에 위치한 교동도는 최전선이라 그런지 교동도로 들어가는 다리에서부터 신분증 검사가 진행돼요. 이렇게 QR로 출입증을 발급받을 수도 있는데 그냥 군인이 직접 신분증 확인하고 간단히 체크하고 보내줍니다요 그러니 신분증 챙기시길! 강화도 교동도 초입에 있는 간판. 제가 저거 보면서 평화로운 곳은 평화 타령 안하고 평화가 위태로운 곳만 꼭 평화 슬로건을 쓴다고 함요 ㅋㅋㅋㅋ 맞말이자너🙄 강화 대룡시장 주차 1. 강화 대룡시장 주차장 강화 교동 대룡시장 바로 앞에 무료 주차장이 있긴 한데, 주말 낮에 방문하면 주차가 완전 만차예요🥺 그리고 주차장이 몇십대밖에 주차를 못해서 들어오고 나가는 것만으로도 굉장히 혼잡... 
  용인 수원 키즈실내서핑 복장 강습 플로우하우스 실내서핑 초3 이용후기  안녕하세요 홍길동아점니입니다! 이번 연휴에 물을 너무 좋아하는 우리 가족이 간 곳은! 용인의 핫플레이스, 기흥 롯데아울렛에 있는 플로우하우스입니다. 기흥 롯데아울렛 와보신 분들은 아시겠지만, 플로우하우스 앞 계단 앞에서 다들 서핑 구경을 하기 위에 앉아 계신 분들이 많은 데요. 저희 아이 또한 3년 전부터, 플로우하우스 지나갈 때마다 가고 싶다고 했는 데요. 초 1,2학년도 보호자 동반하에 체험이 가능하지만, ※ 최소 이용 기준 초등학교 3학년 키 130cm 몸무게 30kg 가 되어야 원활한 체험이 가능하다 하여 초3이 된 올해에 체험을 했어요! 서핑을 좋아하는 분들, 그리고 서핑을 처음 시도해 보고 싶은 분들 여기 여기 모여보셔요! 플로우하우스 용인에서의 서핑 체험기와 함께, 서핑장에서 얻은 꿀팁도 함께 공유할게요 위치정보 플로우하우스 용인은 경기도 용인시 기흥구 신고메로 124에 위치한 롯데프리미엄아울렛 기흥점 지하 2층에 자리하고 있어요. 아울렛과 함께 있어서 쇼핑도 같이 할 수 있어서 일석이조! 주차는 지하 2층 E6~E7 구역에 하면 플로우하우스와 제일 가까워요! 주차장에서 가까운 입구로 들어가, 나이키 매장을 지나 쭉 걷다 보면 ... 
  제주 가을 여행 코스로 좋은 제주도 캠핑 추천 휴림  짜잔, 오늘의 여행은 제주 가을 여행 코스로 좋은 캠핑 휴림✨ - 일행들과 좋은 날 카라반 숙박하기로 결정. 처음으로 하는 제주도 캠핑이라 기대되었다. 마침 가을 하늘도 예쁘고 날씨도 좋아서 완전 딱이잖아. 감성적인 날씨의 휴림, 궁금한걸? 약 3,500평 규모의 자연캠핑공원 제주 공항에서도 가까워서 교통 편하다. 자동차로 금방이다. 내리자마자 10개의 카라반과 잔디가 가득해 자연을 만끽했다. - 일행 모두 예상치 못한 뷰에 흡족 완전 산림욕 그 자체라 공기도 좋았다. 그리고 캠핑장에 가득하게 깔려있는 잔디가 폭신해서 마치 구름을 걷는 느낌도 났다. 풀 내음 좋아. 산속에 위치한 대형 정원의 예쁜 카페 카라반의 위치까지 마음에 들었는데 제주도 캠핑하는 곳에 이런 감성 카페가 있다니 채광이 좋으니 사진 찍기 딱이라 예쁘게 추억 남길 수 있다. 벤치에 앉아서 사진 찍으면 한 폭의 그림이 나온다. 단순한 카페가 아니라 캐주얼 와인 그로서리샵 캠핑장 휴림은 이렇게 감성적인 곳이 많아서 단순한 캠핑장이 아니라 마음에 쏙. 이렇게 특별한 제주 가을 여행 코스면 환영이지. - 예쁜 숙소로 잘 정한 느낌. 날씨도 좋고 수입맥주까지 한잔할 수 있다니 금... 
  아코르 신상 호텔 카시아 속초 호텔 개요 및 프리미어 킹 객실리뷰  아코르 신상 호텔 카시아 속초 호텔 개요 및 프리미어 킹 객실리뷰 토요일 아침 눈을 떴는데 날이 너무 좋은 것,, 이렇게 청명한 가을날 얼마 없을 것 같아서 속초로 즉흥 여행 떠남ㅋ_ㅋ 속초에 올해 6월에 새로 오픈했던 신상 호텔 카시아 속초 호텔을 목적지로 설정하고 출발~! 풀네임은 카시아 속초 호텔 앤 리조트 카시아 CASSIA는 반얀트리 그룹 산하 브랜드로 레지던스형 호텔이라고 보면 된다 언제 한번 가봐야지 싶었는데 갑자기 가게 됨 애매하게 출발해서 가평휴게소에서 점심으로 라면 한 그릇 때리고 속초로~ 거의 다와가니 바닷가쪽에 웅장하게 펼쳐져 있는 호.텔 건물 세 동 전 세계에서 세 번째 카시아라고 하니 낯선 이름일 수밖에 없는 곳ㅎㅎ 12월에는 제주 색달에도 카시아가 오픈한다고 함 밤엔 더 멋있다 크 객실 요금 카시아 속초 객실 요금은 시즌마다 다르지만 요즘 시즌은 최소 10만원대 후반부터 시작하는데 10월 1일~2일 기준으로 조회해보니 아고다, 호텔스컴바인, 트립닷컴에서의 가격은 이정도고 여기어때에서도 비슷했음 가격이 지금은 이렇게 보여도 사이트마다 쿠폰 먹이고 이런저런 조건 걸면 최종 가격이 역전되는 경우가 있으니 ... 
  보령 가볼만한곳 대천 놀거리 스카이바이크 짚라인 대천해수욕장 일몰  보령은 서해안에 위치한 도시로, 다양한 관광 명소가 많아요. 수도권에서 비교적 가까운 거리에 위치하고 있어 주말이나 휴가를 이용해 방문하기 좋은 곳 입니다. 그래서 우리 가족은 자주 대천여행을 떠나고 있어요. 보령 가볼만한곳 보령 가볼만한곳으로는 깨끗한 모래사장과 아름다운 일몰이 유명한 대천해수욕장과 스카이바이크, 짚라인이 있어요. 또한 조선시대 만들어진 보령 충청수영성과 성주산 자연휴양림, 다양한 예술 작품과 예쁨 가득한 개화예술공원, 한옥과 전통문화를 감상할 수 있는 죽도 상화원 등이 있습니다. 오늘은 그 중 보령 대천 가볼만한곳으로 대천 놀거리를 즐길 수 있는 스카이바이크, 짚라인과 대천해수욕장의 일몰까지 소개해보도록 하겠습니다. 대천 스카이바이크 대천 놀거리의 대표적인 것으로는 대천 스카이바이크 랍니다. 대천해수욕장에서 대천항까지 2.3km를 약 40분 동안 자전거처럼 페달을 밟으며 바다 위를 달리며 힐링 할수 있어요. 가족과 혹은 친구, 연인과 함께 탑승하면서 즐겁게 대화를 나누고, 바다풍경을 감상할 수 있어요. 바다와 함께하는 국내 최초의 해상 스카이바이크로 주말과 휴일에는 인기가 많습니다. 대천 스카이바... 
  경기도 여주가볼만한곳 루덴시아 야경 예쁜곳  여주 놀거리 중에서 반품 경기 멋진 루덴시아 밤 산책 황금같은 연휴에 집에만 있기 그래서 경기도 여주가볼만한곳 찾아서 여행을 다녀왔습니다. 오전에는 그렇게 날씨가 좋더니 오후 시간이 되면서 하늘에 구름도 제법 많아서 조금 아쉬웠는데 그래도 야경 예쁜 곳 중에 최근 유명하다는 여주 루덴시아 테마파크를 찾아가 보고 싶어서 주말에 찾았습니다. 1. 주차장 주차는 루덴시아 테마파크 바로 앞쪽에 대형 주차장이 자리하고 있어서 편안하게 주차할 수 있었는데 주차장 규모가 큰게 200대 이상은 주차할 수 있을 거 같았습니다. 주차장이 테마파크 바로 앞쪽에 자리하고 있어서 걸어가도 되지만 주차장 입구에서 고급스러운 리무진버스가 항시 대기하고 있어서 좀 더 편하게 이동할 수 있어서 좋았습니다. 2. 여주 루덴시아 리무진버스를 내리면 바로 앞에 여주 루덴시아 매표소가 보이는데 매표소 옆에는 인터넷으로 저렴하게 구매한 표를 체크할 수 있는 키오스크 기계들이 있어서 편하게 방문할 수 있었습니다. 저는 별빛야경을 감상하려고 주말 오후 5시 이후에 방문하였는데 10월부터는 금,토,일과 공휴일 밤 9시까지 운영한다고 하니 너무 기대가 되네요. 표를 ... 
  대구 하중도 금호꽃섬 댑싸리 황화코스모스 명소 정원박람회 10월 가볼만한 곳  대구 하중도 금호꽃섬 댑싸리 황화코스모스 명소 정원박람회 10월 가볼만한 곳 ⭐️2024년 9월27일 방문⭐️ 안녕하세요. 여행 인플루언서 리오미 입니다. 대구 하중도는 가을이 되면 댑싸리 황화코스모스 등이 피는 가을 명소인데요. 10월에 정원박람회가 열여서 10월 가볼만한 곳으로 추천해요. 🚩금호꽃섬이라고도 불리는 대구 하중도 포스팅합니다. ▪ 주소 : 대구 북구 노곡동 665 ▪ 운영시간 : 상시운영 ▪ 휴무일 : 연중무휴 ▪ 입장료 : 없음 ▪ 주차장 : 있음 주차 정보 주차는 '노원체육공원주차장'에 하시면 됩니다. 바로 보이는 다리를 건너면 하중도까지 갈 수 있어요. 다리를 건너는 동안 금호강이 흐르는 모습과 주변의 아름다운 경관을 볼 수 있었어요. 🔎이곳은 금호강 팔달교와 노곡교 사이에 있는 금호강 두 물줄기 사이에 위치한 섬으로 면적은 약 22만 2,000㎡나 되는 큰 규모의 대구 유일의 섬이라고 해요. 과거 비닐하우스 등 농경지로 사용되다가 지금은 대구 시민들의 휴식터이 가족나들이 장소로 새롭게 태어난 곳입니다. 2021년 시민 공모전을 통해 금호꽃섬으로 명칭이 변경되었지만 금호강 하중도가 더 익숙한 이름입니다. 🍂가을이 되면... 
  충남 공주 가볼만한곳 70회 백제문화제 미르섬 야경  대전 근교 충남 공주 가볼 만한 곳 백제문화제 가을축제 촬영일 : 2024년 9월 28일 안녕하세요 동네찍사입니다. 9월 28일부터 공주 백제문화제가 시작되었습니다. 70회를 맞이한 백제문화제는 9월 28일부터 10월 6일까지 공주 공산성과 미르섬 일대에서 다양한 행사들이 진행이 되고 금강 철교와 미르섬에 아름다운 조명들로 가득 채워서 많은 관광객들을 불러 모으고 있습니다. 저도 작년에 인스타그램에서 백제문화제 미르섬 일대 야경 사진을 보고 내년에 꼭 한번 가봐야겠다 생각하던 곳이었습니다. 좋은 기회가 있어서 28일 개막식 당일 오후 2시부터 저녁까지 백제문화제를 둘러보고 사진도 찍고 좋은 사람들과 만나 이야기를 많이 나눈 시간을 가지고 왔습니다. 백제문화제 진정한 아름다움은 해가 지고 나타난다. 사실 주경부터 많은 사진을 찍었는데 함께 포스팅을 할까 했지만 그보다 백제문화제 미르섬 야경이 더 매력적이라 우선 멋진 야경 사진을 먼저 소개하는 포스팅을 적어 봅니다. 백제문화제는 1955년에 시작하여 올해로 70회를 맞이하는 축제로 옛 백제의 다양한 문화를 볼 수 있는 축제입니다. 사실 저는 경상도에서 살아서 신라, 경주 이쪽의 옛 문화를 ... 
  강남역 고기집 맛집 강삼가든 회식 단체모임 장소 추천  강남역 고기집 맛집 강삼가든 회식 단체모임 장소 추천 얼마 전, 강남 고기 맛집으로 유명한 강삼가든에 다녀왔어요! , 숙성된 다양한 고기 메뉴와 독특한 테이블 돌판 식사까지 모두 만족스러운 경험 고기맛집 인정 그중에서도 목살, 가브리살, 갈매기살과 된장찌개가 정말 안먹으면 후회하는 맛 또 , 직원들의 친절함과 깔끔한 기본 상차림까지 완벽했던 경험 매장의 구조도 특별했는데요, 복층식으로 되있고, 테라스쪽은 통창에 공간이 넓고 쾌적해서 가족 모임이나 단체 회식에도 좋을 것 같았어요. 강삼가든의 기본 상차림이 정말 기가 막혔었요 신선한 겉절이와 함께 고기와 함께 곁 들일 수 있는 다양한 소스류 반찬들 모든게 고기와 잘 어울렸고, 정성스럽게 준비된 느낌 소화기 센스, 👍 숯불로 굽다보니 불이 확 올라 올때 바로 한두방울만 떨어뜨리면 진정 된데요! 설명 해주시는 직원분들의 친절함덕에 진짜 맛있게먹었답니다. 테이블마다 꼼꼼히 신경 써주셔서 불 조절이나 고기 굽는 것도 도와주셨고, 손님들에게 항상 밝고 상냥한 태도로 응대해 주셔서 편안하게 식사를 할 수 있었어요. 강삼가든에서 주문한 고기는 목살, 가브리살, 갈매기살이었어요. 총 3... 
  순천만국가정원 관람차 입장권 동문 주차장 통합권 추천코스  순천만국가정원 관람차 입장권 동문 주차장 통합권 추천코스 올 여름의 열기가 가을까지 이어져 예상보다 뜨거웠던 9월 중순 어느 날 순천만국가정원에 다녀왔습니다.^^ 너무 더운 날씨 탓에 힘들었음에도 불구하고 기분은 좋았어서 요즘같은 좋은 날씨에 여행지로 제격인 이곳을 부지런히 포스팅 해볼까해요.! TIP ✅ 주차장 · 동문 - 순천만정원 근접 (공간 넓음) · 서문 - 순천만습지 근접 (공간 좁음) ✅ 일정 및 입장권 · 당일(알찬코스) : 순천만국가정원 + 순천만습지 통합권 (종일권) 일찍 입장하여 순천만국가정원과 순천만습지까지 보고 저녁 식사를 밖에서 한 후 재입장하여 야간까지 즐기는 코스! · 1박2일(여유코스) : 순천관광지 프리패스 입장권 추천 👍 1박2일 동안 순천 주요관광지 프리패스할 수 있어 여유롭게 이틀에 걸쳐 순천만국가정원 및 순천만습지를 즐길수 있음! ✅ 관람정보 · 나라별 정원 (특히 유럽쪽 예쁨!) · 기회가 된다면 정원 워케이션(숙소) 예약 도전! · 개울길에의 유유자적 휴식 · 관람열차 선 예약 후 남은 시간 여유있게 관람 · 그 밖에 다양한 탈것들 스카이큐브(순천만습지 이동수단) 정원드림호(나룻배) 타보기 전라남도 순... 
  공주 가볼만한곳 대전근교 10월 여행지 가을축제 백제문화제 일정  공주 가볼만한곳 대전근교 여행 가을축제 공주 백제문화제 일정 백제 역사 10월 여행지 여행 일자 : 2024년 9월 28일 글 사진 일상탈출 선선한 바람이 불어 가을의 운치가 더해지고 있습니다. 이런 계절에 꼭 가봐야 대전근교 가볼만한곳 공주 축제가 올해도 어김없이 시작되어 많은 분들이 공주 여행지로 선택하고 찾아오시는데요. 저도 개막식 날 친한 지인들과 다녀왔습니다. 1. 공주백제문화제 올해 70회인 역사 깊은 중부 최대 축제인데요. 세계 유네스코에 등재된 공산성을 비롯하여 미르섬 그리고 금강 신관공원에서 진행되고 있습니다. 주차장은 공주 IC에서 차로 5분 거리에 있는 금강신관공원에 넓게 마련되어 있고, 셔틀버스도 운행되고 있습니다. 셔틀버스 요금은 1천 원! ※ 백제의 문화 70번째 위대한 발걸음 주제 : 수호신 진묘수 웅진을 밝히다. 기간 : 2024년 9월 28일 ~ 10월 6일 공주시의 마스코트인 고마곰과 공주 캐릭터 홍보관부터 구경을 하며 축제의 열기 속으로 들어갔습니다. 2개의 관으로 되어 있었는데요. 한 곳은 귀여운 캐릭터 인형들이 전시되어 있었고, 또 한 곳은 인생 네 컷 사진을 찍는 곳이었습니다. 2. 금강신관공원 ▼ 제70회 백제문... 
  2024년 8월 타임라인  겁나게 뜨거운 8월이다 하이루 8월 첫날은 바로 gs 두바이 초콜릿 픽업 가는 날 이게 27000원..? 양 보고 놀라서 쌤들이랑 하나 쪼개 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 크런키 맛 나니까 다들 크런키 사드셈 퇴근길에 소으니 마주치는 행운 >.< 옆에서서 수다도 떨고감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풍암동 피플 반가워 여름 하늘은 구름 보는 맛으로 보는듯 어마어마하게 큰 구름이 땅을 덮칠듯한 느낌이 좋다 수영하고 캠핑 준비하러 일회용 화로 재료들 사러감 근데 그거 티끌모으는것보다 꾸버스 에그볼그릴 하나가 나아서 결국 나머지 전부 다 환불하고 이거 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 본거 천만다행이다 가격도 가성비 뒤짐 열심히 발품 팔고 배고파서 막창전골 먹으러감 모든 전골에 들깨는 선택이었음 좋겠어~~ 가는길엔 메가커피 들려서 커피 챙기고 배고파서 노티드도넛 콜라보 제품도 샀음 와따 이거 시원하니 맛있음 남원 휴게소 들려서 우리 대왕너구리 춘향놀이도 시켜줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그네 타는거 쉽지않다 난 포기함 그리고 용지동 계곡 도착~.~ 작년에 간 곳은 예약이 꽉 차서 다른 곳으로 예약했다 사람이 많... 
  강원도 강릉 가볼만한곳 1박2일 강릉 놀거리 볼거리  강원도 강릉 가볼만한곳 1박2일 강릉 놀거리 볼거리 오랜만에 지인들과 강릉 가볼만한곳을 찾아 여유로운 여행을 즐기고 왔어요. 강릉은 꽤 오랜만이었는데 새로운 볼거리, 놀거리가 많이 생겼더라고요. 시원한 전망의 강릉 바다부터 계절 상관없이 즐길 수 있는 실내까지 강릉 1박 2일 여행 후기를 남겨볼게요. 1. 자연아놀자 아쉽게도 여행 첫날엔 비가 오고 날씨가 좀 안 좋아서 실내 볼거리 위주로 돌아보며 시간을 보냈어요. ✔ 자연아놀자 주소 : 강원도 강릉시 난설헌로 105 운영시간 : 10:00 - 19:00 (입장 17:30) 100여 종의 동물을 만날 수 있는 실내 생태체험관으로 어른과 아이, 가족이 함께 즐길 수 있는 공간이에요. ✔ 입장료 : 어른/어린이 공통 10,000원 수족관 속 물고기를 비롯해 새, 도마뱀, 거북이, 햄스터, 토끼 등 다양하고 귀여운 동물들로 가득해요. 아무래도 실내이다 보니까 작은 크기의 동물이 많은 편이었고요. 가이드 체험을 수시로 진행해서 설명을 들으면서 돌아볼 수 있다는 게 가장 큰 장점이 아닐까 싶은데요. 궁금한 게 있으면 바로 질문하고 좀 더 가까이 볼 수 있어서 아이들에게 정말 좋은 공부가 될 것 같아요. 가이드님 도움으로 동... 
  서울 축제 서리풀 페스티벌  서울 축제 서리풀 페스티벌 안녕하세요! 요즘 가을 축제를 하는 곳이 정말 많은 것 같아요. 점점 선선해지기 때문에 축제를 즐기기에도 좋은데 기간이 겹쳐 구경하고 싶어도 구경하지 못하는 경우도 많은 것 같아요. 저는 어제 동네 축제인 서리풀 페스티벌 구경을 잠깐 하고 한강 드론쇼도 보고 왔는데요~ 축제를 즐기시는 분들이 많아서 깜짝 놀랐어요. 매년 가을에 진행되는 서리풀 페스티벌 매년 9월에 개최되는 도심 속 음악 축제로 이틀밖에 진행하고 있지 않으니 오늘 시간이 되시면 잠깐 나들이해보셔도 좋을 것 같아요. 1. 서리풀 페스티벌 축제 기간 기간 2024.09.28~2024. 09.29 장소 반포대로(서초역 - 서초3동 사거리) 시간 09.28 13:00~23:00 09.29 11:00~21:00 서초 페스티벌은 매년 9월에 개최하는 서초구의 대표 축제로 차 없는 10차선 도로에서 일탈과 힐링을 즐길 수 있는 음악 축제에요. 39회의 공연과 어린이와 가족을 위한 100개의 프로그램을 진행해 가족단위로 방문하시기 좋아요 오늘은 축제 마지막 날로 밤 9시까지 진행이 되고 폐막공연과 피날레 불꽃놀이가 저녁시간대 있어요. 2. 프로그램 서리풀 음악회 지상최대 스케치북 서리풀 합창제 서리... 
  10월 김제 가볼만한곳 벽골제 2024 김제 지평선축제 기본정보  10월 김제 가볼만한곳 2024 김제 지평선축제 기본정보. 일시 : 2024. 10. 02.(수) ~ 10. 06.(일) 장소 : 김제 벽골제 일원 한번도 가본적이 없는 축제 입니다. 가본다 생각하고 있었는데 이 시기에 일정이 많아 여태 못가고 있었네요. 올해는 하루 정도 다녀와볼까 합니다. 김제는 아직 많은곳을 다니지 못했기에 여행도 하고 축제도 구경하면 좋을듯 하여.. 다양한 공연과 체험, 행사가 많이 있어 아이와 함께 가면 좋겠더라구요. 보다 자세한 내용은 공식홈페이지에서 확인하시기 바랍니다. 10월 김제 가볼만한곳 벽골제 일원에서 열리는 2024 김제 지평선축제 기본정보로 일정 및 셔틀버스에 대해서 알아보았는데요 간다면 알아두시는게 편리할 듯 합니다. 5일간 열린다고하니 시간은 조금 여유롭네요. 징검다리 연휴라 날짜도 괜찮은듯.. 일정표 5일간 열리는 행사일정표에요. 시내권, 중앙광장, 쌍룡광장, 기타 지역에서 다양하게 열립니다. 행사가 열리는 장소와 행사명, 시간 등을 한 눈에 살펴볼 수 있어요. 멀티 미디어쇼는 쌍룡광장에서 콘서트 및 가요제 등은 시내권에서 열려요. 열린음악회 및 7080 추억의 콘서트는 향교 앞에서 바둑이나 장기는 동헌내아에서 열... 
  맥모닝 주문시간 맥도날드 매장 메뉴 가격 에그 맥머핀 추천 리뷰  맥모닝 주문시간 맥도날드 매장 메뉴 가격 에그 맥머핀 추천 리뷰 안녕하세요 이웃님들 얼죽아 입니다 오늘은 맥모닝 시간 아침 10시에 방문하여 에그 맥머핀 세트 선택하여 먹어본 솔직한 리뷰에 대해 전해드리도록 할게요~ 맥도날드 메뉴 다양한 버거와 사이드 종류를 이용이 가능하면서 맥도날드 가격 편하게 확인할 수 있었던 고잔 DT점 고잔 NC 백화점 맞은편에 위치하고 있었는데요~ 지하철 고잔역에서 거리가 있다 보니 자차를 가지고 오거나 버스 타고 오는게 좋아 보였어요! 1. 맥모닝 주문 시간 맥모닝 시간 새벽 4시부터 아침 10시 30분까지로 맥머핀 이용하기 나쁘지 않은 시간대 이였는데요~ 매장 방문하여 고르는 것 뿐만 아니라 편하게 M오더로도 가능해 보이더라고요! 2. 안산 고잔 DT점 매장 규모 맥도날드 메뉴 아침과 런치 부담스럽지 않은 맥도날드 가격 이용할 수 있었던 고잔 DT점 1층은 좌석수가 작았지만 2층에 여러 테이블이 있었는데요~ 화장실도 안에 있다 보니 불편하지 않게 사용하면 되더라고요! 3. 맥딜리버리 이용 맥머핀 칼로리 뿐만 아니라 원산지 정보도 있다 보니 선택전에 참고하기 좋았는데요~ 맥모닝 시간 방문하여 먹을수도... 
  울산 슬도 댑싸리 팜파스 구경 가볼만한곳 주차장 가을 꽃구경  울산 슬도 댑싸리 팜파스 구경 가볼만한곳 주차장 가을 꽃구경 얼마전까지 무더웠는데 요즘에는 아침 저녁으로 제법 찬바람도 불고 본격 가을로 접어들고 있는데요 울산 슬도에 댑싸리와 함께 팜파스도 가을이 물들어 가고 있다는 소식에 여유롭게 평일 오전 드라이브로 다녀왔어요 1.슬도 유채꽃부터 시작해서 샤스타데이지 등 시즌마다 꽃구경으로 힐링을 안겨주었던 슬도인데요 가을에 울산 가볼만한곳으로 이제는 댑싸리와 팜파스가 메인이 되었네요 규모도 꽤 있는 편이라서 구경할만한 재미가 있었고 색깔도 알록달록 잘 물들어 가고 있었어요 방문한 날은 9월24일이었는데 앞으로 점점 컬러감이 더 예뻐질거에요 이번에 구경다녀와보니 슬도에 댑싸리도 곧 명소가 될 것만 같았어요 여러지역에서 볼 수 있지만 바다가 보이기때문에 더 매력이 느껴지거든요 바다가 보이는 뷰도 좋고 아파트가 보이는 뷰도 더 풍성해보이고 색도 예쁘게 물들어 보였어요 요즘에 일교차가 커서 아마도 10월 초 중순에는 더욱 예쁜 색감으로 물들지 않을까 싶어요 팜파스 또한 슬도 등대가 조망되는 풍경과 함께 만나볼 수 있었는데요 규모는 댑싸리보다 작고 방문 당시 엄청 풍성하지는 ... 
  강원도 철원 여행 고석정 꽃밭 축제 가을 꽃구경  강원도 철원 여행 고석정 꽃밭 축제 가을 꽃구경 안녕하세요! 저는 어제 당일치기로 철원 여행을 다녀왔어요. 지금 철원 고석정 꽃밭이 가을 개장을 해서 가을 꽃구경을 할 수 있어요. 철원 고석정 꽃밭은 시즌별 다양한 매력을 볼 수 있는 꽃밭으로 가을철에는 촛불 맨드라미, 코스모스, 해바라기, 천일홍, 백일홍 코키아, 버베나, 가우라, 핑크뮬리, 억새등을 볼 수 있고 규모도 정말 크답니다. 1. 철원 고석정 꽃밭 주차 주소 강원 철원군 동송읍 장흥리 25-203 주차장 꽃밭 건너편 주차장 이용(주차비 없음) 주차장은 꽃밭 건너편에 주차를 하시면 되는데 운영 기간 동안 주차 안내하시는 분이 계시고 주차 안내 표지판이 있어요. 2. 셔틀버스 운행 운행 기간 2024.09.14~2024.10.20(주말, 휴일 운영) 운영시간 9시부터 30분 간격 탑승 막차 16시/ 회차 막차 17시 30분 운행노선 승일공원 ->고석정 꽃밭 -> 은하수교(DMZ마켓) 주말과 공휴일엔 셔틀버스를 운영하니 주말이나 공휴일에 방문 계획이 있으신 분들은 셔틀버스를 이용하셔도 돼요. 3. 철원 고석정 꽃밭 운영기간 및 운영시간 운영기간 2024.08.30~2024.10.31 운영시간 09:00~19:00(매표마감 18:00) 야간개장... 
  연천 가볼만한곳 연천 임진강 댑싸리공원 축제 경기도 가을 여행지 추천  방문일: 2024.9.23.(월) 아침저녁으로 선선해진 가을 여행지 추천! 연천 가볼만한곳으로도 유명한 연천 임진강 댑싸리공원 축제! 아직은 초록초록한 댑싸리가 많았지만 핑크빛 댑싸리도 볼 수 있었고, 억새와 코스모스 그리고 백일홍 등 예쁜 풍경이 펼쳐져서 제대로 힐링되는 기분이었다 ^^" 연천 가볼만한곳 연천 임진강 댑싸리공원 축제 경기도 가을 여행지 추천 연천 댑싸리 공원 주차 가을가을한 풍경을 만날 수 있는 댑싸리공원! 주차장도 넓게 잘 되어있었고 따로 주차요금은 없었다. 네비에 댑싸리공원을 검색하고 하면 되고 주소는 경기도 연천군 중면 삼곶리 422 연천 댑싸리공원 기본정보 임진강 댑싸리공원은 9월1일부터 10월31일까지 개장! 관람시간 : 일출~일몰 입장료 : 무료 전체 지도가 있었는데 아래 사진에서처럼 오른쪽부분에 댑싸리와 황화코스코스, 백일홍이 식재되어있고 왼편은 습지원과 물억새원이 있다. 군남댐이 건설 되고 나서 야생 식물들이 번식하고있던 수몰지에 댑싸리, 초화류를 심어서 가꾼 곳! 주민들이 참여한 사진을 보니 뭔가 더 정성스럽게 느껴지기도했다. 입장료, 주차요금도 없었는데 양심 우산과 양심 휠체어까지 운영하고 있었다... 
  이태원 해방촌 놀거리 가볼만한곳 BEST (해방촌신흥시장까지)  Seoul 이태원 해방촌 놀거리 데이트BEST 5 (해방촌신흥시장까지) 글, 사진, 영상 ⓒ다니 안녕하세요 여행을 좋아하는 다니입니다 ๑ 이번에는 이태원 해방촌으로 떠나봅시다. 가을 하늘이 아름다운 요즘, 선셋은 또 얼마나 아름다운지. 선셋러버 다니가 소개해드리는 이태원 해방촌 놀거리 데이트 코스 BEST. 요즘 핫한 해방촌신흥시장까지해서 바로 소개해드릴게요. 오늘도 내돈내산입니다. 이태원 해방촌 놀거리 데이트 코스 BEST 5(해방촌신흥시장까지) 아름다운 노을을 즐길 수 있는 이태원 해방촌. 위에 보시는 노을은 기본으로 보실 수 있어요. 해방촌신흥시장부터 먹거리 놀거리 천국인 데이트코스 소개 시작해볼께요. 스카프 유럽풍 뷰를 감상할 수 있고, 해질녁에는 아름다운 성당뷰 선셋을 감상할 수 있는 스카프. 들어가시면 실내자리 또는 루프탑 자리 중 선택해서 앉으시면 됩니다. 위에서 말씀드린 것처럼 3층 자리는 실내자리로, 아름다운 유럽풍의 뷰를 감상하며 커피한잔의 여유를 즐길 수 있구요. 4층은 루프탑으로 요즘처럼 선선한 날씨에는 딱인 공간이랍니다. 담요도 준비되어있어요. 해방촌놀거리 데이트 코스로 핫한 스카프는 한번 자리... 
  제주도렌트카 사기 없는 제주더렌터카 완전 무제한자차 이용후기 및 3박 4일 여행 일정  제주도렌트카 사기 없는 제주더렌터카 완전 무제한자차 이용후기 및 3박 4일 여행 일정 9월 마지막주에 남들보다 빠르게 가을 여행을 다녀왔습니다. 뜨거운 여름 태양을 피하고자 늦은 휴가로 3박 4일 제주도여행을 무사히 마치고 집으로 돌아왔습니다. 이번 여행은 파워J 성향의 둘이 다녀왔다기에는 믿기 어려울만큼 일정을 거의 잡지 않았어요. 시시각각 변하는 제주날씨지만 출발 전 부터 비와 바람이 예보되어 있었기에 현장 상황에 맞춰 움직이기로 마음먹었습니다. But, 날씨와는 상관없이 렌터카 예약은 필수죠? 이번에도 제주도렌터카는 믿을 수 있는 제주더렌트카를 이용했어요. 제주도여행에서 렌트카 예약이 처음이시거나 혹시나 사기라도 당하지 않을까 염려가 된다면 n번째 이용중인 이곳을 먼저 추천드립니다. https://www.jeju-the-rentcar.com/ 오늘은 오락가락하는 날씨에도 제주의 아름다운 자연과 실내 가볼만한 곳, 커피 맛집까지 알차게 다녀 온 3박 4일간의 일정을 공유합니다. 제주도렌트카 예약 및 차량 인수 01. 제주도렌트카 n번째 예약 무안공항에서 출발하는 제주행 항공권을 최저가로 예매한 뒤 제주도렌트카 가격비교 플랫폼인 제주더렌트카... 
  경남 거창 가볼만한곳 감악산 아스타국화 꽃별여행 축제 기본정보 먹거리 일몰 야경 미디어파사드  지난 수요일 대전~금산~옥천 여행을 마치고 통영으로 내려오는길에 경남 거창 가볼만한곳 감악산 아스타국화축제 꽃별여행축제에 다녀왔답니다. 재작년에 갔을때는 차로가 좁아 교행에 불편함이 있었는데 차로를 넓혀 내려오는차가 있어도 올라가는데 불편함이 없더라고요. 경남 거창군 신원면 덕산리 산57번지 감악산 아스타국화축제는 위 주소를 네비에 찍고 도착하시면 어디에 주차하는지 주차요원분들께서 잘 알려주십니다. 축제장에서 가져온 팜플릿의 앞뒷면을 사진찍어 거창감악산 꽃별여행 축제의 기본정보를 알려드릴께요. 제 4회 경남거창축제 의 일시는 2024년 9월 13일 (금) ~ 10 월 13 (일) 별바람언덕일원 감악산 풍력단지 일원에서 펼쳐집니다. 우측에 행사일정표가 간단히 설명되어 있네요. 축제장 곳곳에 마련된 포토존에서 사진찍고 도장을 5개 찍어오면 선물을 준다고 했는데 저희는 축제장 도착시간이 오후 5시라 도장찍고 선물받기엔 늦은 시간이었어요. 선물은 오후 5시 30분까지 증정 한다니 선물받으실 분들은 오후 4시 30분까지는 도착해서 도장을 찍으러 다니셔야 할듯 합니다. 선물은 거창 애플요거트바 작은것 1개 였어요 ^^; 어쨌거나 저희는 야... 
  인천 강화도 대가족 단체독채펜션 다올스테이 방4개 수영장풀빌라  가족모임으로 서울근교 단체풀빌라 찾다 방문하게 된 강화도에 있는 대가족 독채펜션 다올스테이, 인천 강화도에 이번에 새로 오픈한 신축 독채풀빌라 다올스테이에 다녀 왔어요 다올스테이는 두개 건물에 침실4개 욕실 3개로 최대 12인 이용가능해서 대가족, 또는 단체 모임으로 이용하기 좋겠더라고요 거기다 온수풀까지 무료로 이용가능한 강화도 최대규모의 프라이빗 풀빌라예요 강화 다올스테이 다올스테이에 마당 앞 주차 4대까지 가능하여 여유롭게 주차 하고 들어갔어요 대면 입실로 사장님께서 바베큐 이용 방법과 불멍 사용 방법 등 친절하게 알려주셨어요 먼저 강화 다올스테이는 릴렉스룸과 다이닝룸 두개의 건물로 이루어져 있는데 릴렉스룸은 침실3개와 화장실2개 그리고 주방과 거실, 수영장이 연결 되어 있어요 안쪽 다이닝룸은 침실1개와 화장실1개 다인용 테이블과 주방이 있어요 다이닝룸 침실은 2층에 있고 패밀리침대가 있어요 다올스테이의 내부 모습이예요 두개의 건물 중 먼저 릴렉스룸이예요 취사 가능한 주방과 테이블이 있어요 테이블 위에 꽃한송이까지 사장님 센스가 돋보이는 공간들이 많더라고요 냉장고 얼음정수기 커피포트와 커피캡슐도 넉... 
  울산고래축제 장생포 먹거리, 체험 정보, 라인업  ©글, 사진 /트래블 메이커 안녕하세요~ 힐링여행을 사랑하는 두둠칫 ♬♪♪ 트래블 메이커입니다. 어제였죠? 2024. 9월 26일 목요일부터 4일간 화려하게 펼쳐질 고래축제가 드디어 개막을 했어요!! 가을밤 장생포 바다에 물든 수많은 불빛들과 다양한 체험활동이 함께하는 울산 고래축제!! 저도 함께 했는데요~ 축제장 분위기가 심상치 않습니다~ 울산 대표축제답게 평일 저녁시간인데도 인파가 인파가... 먹거리에서부터 다양한 체험활동, 볼거리, 즐길 거리가 가득한 울산 축제가 드디어 시작했어요! 제가 도착한 시간은 오후 6시가 조금 넘은 시간이어서 노을 맛집인 장생포의 저녁 풍경 감상도 할 수 있었어요!! 클래식 음악부터, 버스킹, 장생포 야구장에서 열리는 공연 무대들까지 즐기시며 보낼 수 있습니다. 다양한 체험부스가 가득한 고래축제 스탬프 투어는 12:00 ~18;00까지 총 7군데에서 받으시고 받은 개수에 따라 상품을 지급합니다. 상품 지급은 장생포 야구장으로 오시면 부스 준비되어 있답니다. 웨일 마블 장생포 여행도 시간별 체험하고 있더라고요. 아이들과 함께 함께시라면 좋은 추억거리가 되겠죠~ 정해진 시간에 장생포 팝업존에 가시면 룰렛을 돌려 ... 
  2024 한강 여의도 불꽃축제 행사 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 일정 위치  2024 한강 여의도 불꽃축제 행사 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 일정 위치 이번 리뷰는 2024 여의도 불꽃축제 기본정보 부터 시작해서 행사 타임테이블, 위치, 명당 등 자세한 정보를 적어보려고 한다. 그럼 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 여의도 불꽃축제 행사 가을은 정말 축제의 계절 인것 같다. 귀신같이 비가 많이 오고 그 다음날 부터 선선한 바람이 많이 불기 시작했다. 이렇게 좋은 날에 불꽃축제는 또 봐야 하지 않겠는가. 전국의 유명한 불꽃축제 중 꼭 보는것이 바로 오늘 소개하는 서울 불꽃축제 그리고 저번에 포스팅 했던 부산 광안리 불꽃축제 그 외에 포항과 여수도 유명하다. 이제 얼마 뒤면 만나볼 수 있는 서울 불꽃축제 일정은 2024년 10월 5일 토요일부터 시작된다. 시작시간은 13시 부터 밤 9시 30분까지 진행되는데 무슨 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제가 저녁부터가 아닌 낮 부터 시작하는지는 행사 타임테이블을 보면서 자세하게 설명하도록 하겠다. 여의도 한강공원에서 화려한 세계불꽃축제가 펼쳐지며 행사장 인근 도로는 통제된다. 우회로는 여의대로, 의사당대로, 마포로 원효로, 한강로, 노들길, 노량진로 확실히 자가용 ... 
  경기도 가을 단풍명소 산정호수 주차장 둘레길 오리 보트 억새축제  안녕하세요 여행인플루언서 팡또입니다 오늘 소개해드릴 수도권 여행은 경기도 가을 단풍 명소 보트도 타고 억새 축제도 즐길 수 있는 산정호수입니다 함께 보시죠 어느새 찾아온 선선한 가을 다들 가을 단풍명소 방문할 계획 많이들 세우고 계시죠? 오늘은 경기도 단풍명소 산정호수를 소개해드릴까합니다 잔잔한 호수 위 알록달록 물들어가는 단풍과 오리배,보트를 타며 여유롭게 여행을 즐길 수 있는 곳 돌아온 억새축제까지 가을을 제대로 만끽할 수 있는 경기도 단풍명소 함께 구경해보실래요? 산정호수 위치 경기도 포천시 영북면 산정호수로 411번길 109 산정호수 주차장 산정호수를 들어오려면 입구 바리게이트를 지나야하는데요 1일 기준 주차요금이 함께 적용됩니다 주차요금 경차 1,000원 소형 2,000원 중형 5,000원 저는 주말 오후에 방문했는데 주차할 자리가 정말 없더라구요 안쪽 깊게 들어오니 돌담 주차장에 자리가 있어 겨우 주차를 할 수 있었어요 드라마 낭만닥터 김사부 촬영지 돌담 주차장에 주차를 마치고 내려오니 커다란 건물 하나가 보였는데요 이 곳은 드라마 낭만닥터 김사부 촬영지로 2012년까지 호텔로 이용되던 곳을 드라마 세트장으로 변경하... 
  제주시 비오는날 가볼만한곳 아이랑 제주 당일 여행  제주시 비오는날 가볼만한곳 아이랑 제주 당일 여행 별빛누리공원 제주시 비오는날 가볼만한곳 아이랑 제주 당일여행 별빛누리공원 안녕하세요! 오늘은 제주도 여행 중 비올때 아이들과 함께 즐길 수 있는 제주시 비오는날 가볼만한곳을 소개해드릴게요. 저희가 방문한 별빛누리공원을 중심으로, 가족 여행 와서 실내에서 즐길 수 있는 다양한 체험과 관람 장소들을 자세히 알려드릴게요. 제주공항에서 20여분 거리 정도 근처라 가까운 편이에요. 주변에 한라수목원, 제주홀릭뮤지엄 등 다양한 실내 관광지 있답니다. #제주시가볼만한곳 #제주시비오는날가볼만한곳 #제주여행 #제주당일여행 #제주시아이랑가볼만한곳 #제주아이랑여행 1. 별빛누리공원 (관람 소요 시간 총 2-3시간) 기본정보 제주 당일 여행하기 딱 좋은 제주시에 위치한 별빛누리공원은 장마, 눈오는날, 비오는 날에도 아이들과 함께 즐길 수 있는 우주 과학관이자 실내 테마파크 여행 코스예요. 우주를 테마로 한 이곳에서는 다양한 체험과 전시를 통해 우주 속 신비한 모습 경험할 수 있어서 마음에 쏙 들었어요. 매표소는 들어가는 입구 1층에 있답니다. 곳곳이 포토존이라 다녀온 곳 기분 좋게 사진 많이 ... 
  경기도 파주 가볼만한곳 당일치기 드라이브 코스 핫플 가족여행 추천  파주 가볼만한곳 경기도 파주 당일치기 파주 드라이브 코스 가족여행 추천 여행 일자 : 2024년 9월 23일 글 사진 일상탈출 물러날 줄 모르던 더위가 이제 한풀 꺾여 가을이 성큼 다가왔음이 느껴지고 있습니다. 이제부터 여행 가기 좋은 계절이 시작될 텐데요. 저는 이번에 지인들과 만나 자유로를 따라 서울근교에 특별한 의미 있는 파주 핫플로 드라이브를 다녀왔습니다. 1. 파주임진각평화곤돌라 서울에서 약 50분을 달려 임진각 관광지에 왔습니다. 제일 먼저 우리나라 민통선을 들어갈 수 있는 파주 곤돌라를 탄 후 주변을 다녔네요. 주차료는 일일 대형 4천 원, 소형 2천 원, 경차 1천 원으로 저렴해 가족 나들이 오기도 좋은데요. 특히 곤돌라는 다른 곳과는 다른 특별함이 있어 급부상하였습니다. 세계 최초 민간인 출입 통제구역을 들어가기에 보안서약서를 작성하고 난 후 매표를 해야 하는데요. 신분증은 대표 1인만 제시하면 됩니다. 혹시 없으면 보증서 사인을 하면 입장이 가능하더라고요. 그리고 유일하게 곤돌라로만 통행을 할 수 있기에 편도는 없고 왕복만 판매하고 있습니다. 임진각 스테이션 1층은 매표소, 3층은 탑승장이었습니다. 에스컬레이터나 엘리... 
  2024 진주 유등축제 기본정보 예매 주차 진주남강유등축제  2024 진주 유등축제 기본정보 예매 주차 진주남강유등축제 이번 리뷰는 이맘때 꼭 가야하는 축제 경남 진주 가볼만한곳 10월에 꼭 봐야하는 2024 진주 유등축제 기본정보 부터 시작해서 예매 주차 등 다양한 정보를 적어보려고 한다. 그럼 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 진주 유등축제 기본정보 자 그렇다면 이번 2024 진주남강유등축제는 언제 시작하고 언제 끝나는 것인가. 2024년 10월 5일 토요일 부터 10월 20일 일요일 까지 진행된다. 행사 장소는 다들 알다시피 진주성과 진주남강 일대에서 진행된다. 점등시간은 저녁 6시 부터 밤 12시 까지다. 프로그램 정보 우리가족에게 이 축제는 참 아쉬움이 남는 축제 중 하나다. 마음 먹고 딱 출발 했는데 정말 아쉽게도 코로나가 다시 재확산 되면서 중간에 멈춘 적이 있었다. 그때 이후로 한번도 가보지 못했는데 이번에는 더 다양한 볼거리와 갈만한곳들이 많이 있으니 시간 내서 꼭 가보도록 하자. 우리가족은 아마도 10월 5일 첫날에 방문하지 않을까 예상해본다. 사랑다리 건너기 체험부터 시작해서 소망등 달기 체험, 버스킹 공연 등 다양한 볼거리와 체험을 할 수 있으며 10월 5일 저녁 6시 부터는 개막식... 
  9월 10월 성수 팝업 추천 아이오페 레티놀 팝업에서 피부 나이 측정하고 온 후기 + 사전예약 혜택  콩닥이에요💛 뜨겁던 여름이 지나갔지만 여름 내내 늘어졌던 모공은 고민은 쉽사리 사라지지 않고 있어요 저도 최대 고민이 모공이라 고민하던 중에 9월 10월 성수 팝업 아이오페 레티놀 팝업이 열린다고해서 다녀오게 되었는데요 각종 푸짐한 샘플부터 게임 이벤트, 피부 나이 측정, 사전 예약 시 실버백 수령까지 가능한 푸짐한 후기 지금 시작할게요 아이오페 서울특별시 성동구 연무장길 11 1층 위치 성수역 4번 출구로 나와서 왼쪽 코너를 돌아 쭈욱 직진하다 오른쪽 길로 다시 직진해주다보면 9월 성수 팝업 가볼만한 곳 아이오페 팝업이 나와요 팝업 정보 기간 :2024.09.24 ~ 10.06 시간 : 평일 12시 ~ 8시 / 주말 10시 ~ 8시 내용 : 방문자 전원 마이 레티놀 키트 100% 증정 피부 나이 진단 가능 네컷사진 이용 가능능 사전 예약 혜택 : 사전 예약 시 실버백 증정 사전예약은 아래에서서 예약이 마감됐어도 취소분이 나올 수 있으니 자주 확인해 주시면 예약이 뜰 수 있어요 저는 오픈 전에 초대받아 방문하게 되었는데요 마침 제 요즘 피부 최대 고민인 모공을 탄력있게 가꿔주는 레티놀 세럼을 설명도 듣고 직접 사용해 볼 수 있는 기회라 더 좋더라구요 넓고 쾌... 
  여수 낭만애견펜션 오션뷰 풀빌라 가족여행  여수 풀빌라 오션뷰 가족여행 낭만애견펜션 안녕하세요!!! 오늘은 여름의 끝자락 더위를 피해 휴가지인 여수 풀빌라 오션뷰 낭만애견펜션에 가족여행 다녀왔어요. 여수 낭만애견펜션 전남 여수시 돌산읍 평사로 499 매번 마지막 여름 휴가지라고 외치며 이번에 가족여행으로 달려간 곳은 여수 돌산이었어요. 그 중에서도 무더위를 시원하게 보낼 수 있는 오션뷰 풀빌라인 여수 돌산숙소 낭만애견펜션에 도착했답니다. 참고로 여기는 이름에서도 엿볼 수 있듯 반려견들을 동반해서 오셔서 행복한 시간을 보낼 수 있는 낭만애견펜션이랍니다. 여기는 3개의 동으로 이루어져있어요. 이 3개의 동 중 A동 102호 다녀왔답니다. 건물 앞에 바로 주차를 하고 안으로 들어가보니 시원한 여수 오션뷰를 배경으로 모던한 거실과 수영장이 나왔어요. 들어오자마자 휴가지에 왔다는 생각이 들었답니다. 내부에는 인덕션 냉장고, 밥솥 등과 각종 집기들까지 모든게 준비되어 있었어요. 여수 가족여행으로 오면 온갖 짐들이 줄이고 줄여도 많다 싶은데 이렇게 준비되어 있는게 많다면 땡큐한 일이죠ㅎㅎ 그 외에도 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 등도 모두 구비되어있답니다. 그리고 예약한 방은... 
  제주도키즈펜션 비스비제주 앤 팜빌리지 시그니처룸  비스비제주 앤 팜빌리지 ☑시그니처룸 이용후기 ☑프라이빗독채,온수풀 ☑조식무료 제공 #서이추환영 안녕하세요~햇살입니다~! 오늘 포스팅은 제주도여행 중에서 전망이 가장 멋있었던 비스비제주 앤 팜빌리지 입니다. 발리컨셉의 이국적인 정원이있는 이 펜션은 제주도 마지막 여행에서 너무 좋은 인상으로 남아있는데요. 앞전에 하라케케 카페도 포스팅했는데 그곳과 같이있는 숙소랍니다~ 하루의 피로를 풀기에도 멋진 카페와 정원을 거닐기에도 발 닿는곳바다 힐링 그 자체였던 숙소 후기 시작할게요! 가는길 범섬쪽에 있는 비스비제주 앤 팜빌리지는 서귀포 시내에서 무척 가깝고 중문관광단지, 천지연폭포 근처에 있어서 여행할때 동쪽이든 서쪽이든 이동하기 최적의 위치에 있어서 예약한 이유도있었어요.! 하나로마트 대형마드 올레시장이도 차로5분~10분 이내로 갈 수 있어서 저녁에 바베큐 할 재료를 사로가기도 편했어요~ 체크인이 3시라 여유롭게 이동했는데요~ 한가로이 풀뜯는 말이랑 푸르른 배경이 예뻐서 가는길에 찍어봤네요~ 제주도키즈펜션 비스비제주 앤 팜빌리지 외부, 주차 분위기가 너무좋은 숙소였어요! 첫인상은 깨끗하고 이국적인 분위기가 물씬느... 
  가을 태안여행 2024 안면도 백사장 대하 축제 태안게국지  가을 태안여행 2024 안면도 백사장 대하 축제 태안게국지 . @나깡단 가을바람이 기분 좋게 불어오니 가볍게 다녀온 가을 태안여행 오랜만의 태안 여행이라 아침일찍부터 밤늦게까지 빼곡히 일정을 짰는데 얼마나 재미있었나 시간순삭이었어요. 오늘은 2024 안면도 백사장 대하 축제 프로그램과 주변 즐길거리, 먹거리 위주로 포스팅에 담아볼까 해요. 2024 안면도 백사장 대하축제 대하의 본고장인 태안에서 대하를 가장 맛있게 즐길 수 있는 대하 축제 벌써 23회째로 안면읍 백사장항 일원에서 9월 21일~29일까지 진행한다고 해요(아마 이번 주말이 절정이지 않을까 싶네요) 맨손 물고기 잡기, 장어 옮겨담기 게임, 밸런스게임, 관광객 즉석노래자랑, 버스킹공연 등 알찬 프로그램이 준비되어 있어 더 굿! 안면도 특산물 홍보 및 판매부스에선 손님 맞을 준비가 한참이었는데 축제에 없음 아쉬운 풍선터뜨리기 게임도 얼핏 보이네요. 아침저녁으로 쌀쌀한 날씨라 군고구마랑 군밤도 땡겨요^^ 대하를 좋아하는 가족이라 제일 먼저 백사장 어촌계 수산시장행~ 이른 시간이었는데 많은 분들이 방문해 제철맞은 수산물들 구입에 바쁜 모습이었어요. 와 그나저나 저 여태까지 마트... 
  흑백요리사 흑수저 20인 출연자 레스토랑 가게, 인스타그램 정리  흑백요리사 흑수저 레스토랑 #넷플릭스 #흑백요리사 #흑수저레스토랑 요즘 주변인들 모두가 재미있게 보고 있는 서바이벌 요리 프로그램 흑백요리사 좋아하는 맛집들부터 가고 싶었던 곳까지 다양한 레스토랑을 운영하는 오너셰프들이 많이 나와 확실히 보는 재미가 있다 우리 나라의 요식업 문화가 발전한 것도 체감을 하며 흑백요리사에 출연해 흑수저 20인에 선발된 흑수저 20인이 운영하는 레스토랑에 대해 정리해본다 1. 중식여신 가장 먼저 1인으로 선발된 중식여신 박은영 셰프 치킨대전에 출연했을 때 인상깊었는데 다시 나와 반가웠다 (홍보각은 박은영셰프가 10년간 근무했던 곳이라고 해 넣음) 여경래의 수제자로 요리하는 과정을 곁에서 계속 지켜보는 모습이 이상하게 뭉클했던 순간 no.1 동파육을 넣어 만든 육즙 가득한 동파 눈꽃만두로 진출! 2 . 히든천재 대중적이면서도 간단한 요리인데 히든천재만의 스킬과 터치가 들어가 완성된 알리오올리오 면 삶는 방법이 조금 달랐는데 안퍼지고 맛있다고 하니 오늘 저녁은 알리오올리오로 결정~! 3. 장사천재 조사장 나물에 양념을 할 때 간장과 고추장이 아닌 해산물 베이스로 볶아 만든 통영식 비빔밥 한 번 먹어... 
  아산 아기랑 북부체험교육원 토요가족체험  아산 아기랑 북부체험교육원 토요가족체험 안녕하세요 소비요정워니예요 한 달전부터 예약해놨던 토요가족체험 하는 날이예요 한 달에 한번씩 40명의 가족들이 체험도 해보고 만들어보기도 하고 인형극도 볼 수 있답니다 달마다 활동이 다르니 확인해보고 예약하면 좋답니다 아산 신동에 위치해있습니다 주차 주차장 넓어서 주차하기 편리해요 운영시간 평일 오전 9시~18시 주말 오전 10시~13시 평일에는 유치원 어린이집 아이들이 참여하고 주말에는 토요가족체험을 할 수 있도록 운영하고 있답니다 예약하기 충청남도 교육청유아교육원 홈페이지들어가기 북부 누른 후 예약하시면 된답니다 매달 1일 10시 오픈이예용 유아들은 실내화를 반드시 가져와야 합니다 신발장을 이용해 신발을 정리한 후 대기명단에서 이름을 확인한 다음 입장하게 됩니다 (등본이나 가족관계증명서를 지참해야 합니다) 사진을 찍어서 보여주는 것도 가능합니다 입장이 완료되면 안내 119종합상황실로 안내됩니다 이곳에서 팀을 정해 주고 처음에는 팀별로 이동하여 분산시키고 이후에는 개별적으로 체험할 수 있습니다 1층 2층으로 나뉘어져 있답니다 저는 먼저 2층으로 이동했어요 2층 층마다 화... 
  고창 선운사 꽃무릇 상사화 선운산 9월 22일 실시간  고창 선운사 꽃무릇 고창 선운산 안녕요? 9월 22일, 일요일 다녀온 고창 선운사 꽃무릇 소개 설명할게용. 이곳에 오면서 실시간 정보 검색해 보았는데 거의 피지 않은 듯싶어 전혀 기대하지 않았다. 긍데 이쁘게 핀 꽃이 많아 해피쟁이가 되었다지. 글ㆍ사진/ 별빛 가득 차향 선운사 주소/ 전북 고창군 아산면 선운사로 250 1. 고창 선운산 운영 시간 정보 운영 시간 매일 06시부터 17시까지 입장료/ 무료(2023년부터 전국 사찰 입장료 무료) 입구 주차비/ 2,000원 사찰 입장료 금액이 만만치 않은데 굿 정보 마음에 들어. 운영 시간 확인하세용. 고창 선운산 도솔암으로 가는 길. 고창 선운사 꽃무릇이 이쁘게 피어 있어서 동생이랑 나랑은 꽃무릇에 반해서 심장이 쿵쿵. 여유있게 꽃 사진 찍으며 여유로운 시간을 보내기로 했다지. 2. 9월 22일 현재 꽃무릇 개화 현황 아직까지도 그린 향기 넘쳐나는 고창 선운산 도솔천. 둘레길을 걸어가는 것도 좋지만 꽃무릇 만끽하기로 선택했는데 나이스 선택이었다지. 고창 선운사 꽃무릇이 정보는 이상으로 핫한 걸. 개화 상태 정보 22일 현재 약 30% 정도 피어있었음. 원래 꽃무릇은 9월 초부터 꽃대가 보이기 시작하지만 더운 날씨... 
  수원 스타필드 포켓몬 팝업 첫날 다녀온 후기  수원 스타필드 포켓몬 팝업 첫날 다녀온 후기 오랜만에 수원스타필드에서 열린 초초초 핫한 팝업스토어 ! 포켓몬 팝업🙉 당연히 첫날 낮에 부랴부랴 다녀왔으나 어제 너무 피곤해서 포스팅 못 하고 이틀차인 오늘이라도 꾸역꾸역 써보는 중 ✅위치: 스타필드 수원 1층 타워 아트리움 ✅기간: 24.09.23.(월) ~ 10.10.(목) 18일간 타워 아트리움은 1층 아우디랑 볼보 사이 넓은 팝업 행사장이당 ! 팝업 첫날(평일) 낮 기준으로 웨이팅 없이 입장 가능했으나, 사람이 너무 많아서 입장 제한을 해야 맞지 않나 싶을 정도 였음ㄷㄷ 다들 월요일 한낮에 어떻게 이렇게들 오는거죸ㅋ 스토어 주변으로도 대형 피규어(?)들이랑 포토존, 구경거리들이 많음 애기들 사진 찍기 좋은 낮은 포토존ㅎㅎ 입장 등록은 현장에 있는 태블릿에서 가능! 굿즈 많이 살 예정이라면 입장 시에 노랑 장바구니 챙겨서 들어가세용 입구에서부터 한국스러운 포켓몬 병풍이 펼쳐져 있어서 너무너무 귀엽다 ! 상품 종류가 꽤 많은 편이라 둘러보는데 시간이 꽤 걸린다. 포켓몬 잘은 모르는 나도 30분은 봤으니 덕후라면 한 시간은 잡고 가세영 설명 별로 없이 굿즈 목록만 쭉 나열할 예정! 랜덤 뱃지 몬스... 
  강원도영월맛집 아이랑 맛있게 먹은 자갈치식당의 생선구이와 알탕  안녕하세요. 오랫만에 국내 여행을 다녀온 라라다옴입니다. 아이들과 함께 여행을 많이 다녀야지 하면서도 초등학교에 가니 생각보다 시간이 많지 않아서 여행을 많이 다니지 않았던거 같아요. 그런데 이번에는 큰맘먹고 2박3일 동안 태백여행을 다녀왔답니다. 충북 청주에서 태백으로 가는 도중 점심을 먹어야 하여 맛집을 찾던중 강원도 영월에 도착하여 생선구이와 알탕을 맛있게 먹었답니다. 자갈치 영월맛집 자갈치 식당의 외부 모습이예요. 대표 메뉴는 모듬생선구이 + 돌솥밥 1인 13,000 석쇠불고기 + 돌솥밥 1인 13,000 알탕 28,000 이랍니다. 2시쯤 방문했는데 내부에 사람들이 정말 많더라고요. 그리고 저희 들어오고나서는 재료 소진이였어요. 방문하시기 전에 미리 전화해 보시는것도 좋을거 같아요. 사진은 나올때 찍은 사진이예요. (재료 소진으로 저희가 마지막 손님) 영월맛집 자갈치식당의 메뉴예요. 모듬생선구이 / 간장 석쇠불고기 / 고추장석쇠불고기는 2인이상 주문해야한다고 하네요. 어른은 알탕이 먹고 싶고 아이들은 생선구이를 먹어야 해서 알탕과 더불어 모듬생선구이2인분을 주문했답니다. 기본을 구성되어 있는 제품은 크린장갑(비닐장갑)이랑 ... 
  인천 소래포구축제 행사 일정 먹거리 주차정보  올해로 벌써 24회째를 맞이하는 2024 인천 소래포구 축제가 2024년 9월 27일(금)~9월 29일(일)까지 3일간 소래포구 해오름 광장에서 진행된다. 올해도 풍성한 행사가 준비된 만큼 시원한 가을바람과 함께 화려한 잔치를 준비 중인 인천 소래포구축제 행사장을 미리 다녀왔다. 소래포구 축제 기간 9월 27일(금)~9월 29일(일) 소래포구 해오름광장 주변 인천 소래포구 축제 주차장 축제 기간 무료주차 소래포구 축제 주차장 (축제 기간 무료) 소래포구 축제 기간에는 많은 관광객들이 방문을 하므로 주차장 미리 확인해야 된다. 축제 기간에 주차장 무료 개방임 가장 넓은 곳 소래 제1주차장은 축제기간에는 먹거리촌 행사장으로 사용되어 주차 불가함에 주의!!! 소래 5주차장 (논현동 66-19) 여기는 소래어시장 먹거리촌 뒤에 자리하며 행사장도 가깝다. 개인적으로 추천하는 곳이다. 하지만 개인적으로 술한잔 마시고 즐기려면 대중교통 이용 추천 소래포구축제 행사장 안내도 메인 행사장인 소래포구 해오름 광장을 중심으로 다양한 행사가 이곳에서 3일간 진행된다. 소래포구 축제 행사 일정표 2024년 9월 27일(금) 소래포구축제 라인업 1일차 홍진영,전영랑,현우 2일차 울... 
  2024 한화와 함께하는 서울 세계불꽃축제 일정과 서울 불꽃축제 명당자리  안녕하세요 여행하며 사진 찍는 동네찍사입니다. 가을 축제 중 가장 큰 불꽃축제가 이제 2주 앞으로 다가왔습니다. 항상 제일 먼저 시작하는 서울 불꽃축제, 여의도 불꽃축제, 한화와 함께하는 서울 세계 불꽃축제입니다. 2024년 화려한 축제를 10월 5일 토요일에 개최합니다. 우리나라 불꽃 축제 중 가장 스케일이 크고 화려한 불꽃축제로 전국에서 불꽃축제를 보기 위해 서울 여의도로 몰려옵니다. 저는 매년 불꽃축제를 찾았고 다양한 장소에서 사진을 찍었습니다. 하지만 아쉽게도 올해는 갈 수 없을 듯합니다. 화려한 불꽃축제를 보는 1시간 30분은 정말 황홀한 시간이지만 그것을 준비하는 시간과 노력 그리고 철수할 때 소요되는 체력과 시간은 지방 사람들에게는 엄청난 고통의 시간입니다. 그래도 매년 기회가 되면 찾는 이유는 그 1시간 30분 동안 볼 수 있는 불꽃으로 모든 게 다 용서가 될 정도로 아름답기 때문입니다. 그럼 2024년 서울 세계 불꽃축제 기본 정보와 명당자리 그리고 제가 담았던 많은 사진과 영상을 소개하면서 10월 5일 여의도로 갈 준비를 해보시길 바랍니다. 한화와 함께하는 서울 세계 불꽃축제 2024 일시 : 2024년 10월 5일 토요일 여의도 ... 
  에버랜드 큐패스 사파리예약 로스트밸리 예약 방법  안녕하세요 ! 헤누입니다 :) 날씨가 급격하게 시원해지면서 저희가 이제 갈 곳은 바로 에버랜드입니다. 에버랜드는 매년 3~4번정도는 방문할 정도로 정말 자주가는데요. 이번에 에버랜드 큐패스와 사파리예약, 로스트밸리 예약 방법에 대해 알려드릴게요 ! 가격정보와 복잡한 에버랜드 투어 정리해서 알려드릴게요 ! 시작하기에 앞서 에버랜드는 정말 다양한 패키지가 많이 있습니다. 큐패스란 ? : 어트랙션을 우선순위로 탈 수 있습니다. 보통 에버랜드 같은경우는 로스트밸리, 사파리가 있기 때문에 가족들끼리 정말 많이 오는 여행지이기도 해요. 에버랜드 큐패스, 사파리, 로스트밸리 예약 꿀팁 1. 에버랜드 어플을 필수로 깔 것 2. 로그인 미리 해놓을 것 3. 광클 미친듯이 할 것 그래서 그런지 가족단위로 오게 되면 사파리와 아마존 큐패스를 같이 즐길 수 있는데요. 사파리 월드 큐패스의 사용시간이 있으니 꼭 참고하셔서 방문하세요 ! 만약 큐패스가 없이 그냥 사파리월드를 즐기시려면 오후2시 이후에 줄을 서서 사파리 즐길 수 있답니다. 그래서 그런지 입장하고 오전시간때 큐패스를 이용해서 사파리를 즐기시는 분들도 많이 있답니다. 에버랜드 어플을 깔아서 ... 
  원주 독채풀빌라 재방문한 존앤제인펜션 후기  존앤제인풀빌라 작년 가을에 처음으로 방문했던 원주펜션 #존앤제인 에 재방문을 했어요. 추석 연휴를 맞아 지난 여름에 다녀오지 못한 휴가를 다녀오기로 했거든요. 제가 경기도 촌사람이다보니 강원도는 갈 때마다 너무 힐링되는 지역이라 하루는 독채풀빌라에서 수영도 하고 휴식도 취하고, 다음날에는 인근 구경을 하기로 계획하고 다녀오게 됐네요. 지난번에 존앤제인에서의 1박2일이 너무 좋은 기억으로 남아서 이번에도 고민 없이 이곳을 선택했어요. 프라이빗한 원주펜션에서의 휴식은 여전히 최고의 힐링이었답니다. 결과적으로 재방문은 아주 좋은 선택이었어요 :) 존앤제인풀빌라 가실 때 꼭 참고! 내비게이션은 자꾸 빨간색 표시한 길로만 안내를 해주는데 ㅠㅠ 초록색 표시한 길로 운전해서 가는게 훨씬 빠르고 길도 편하게 잘되어 있어요! 빨간길 NO 초록길 OK 주차는 관리실 앞에 하면 되는데, J03호와 J05호 이렇게 두 곳은 개별주차장이 있어요. 아이들과 함께 오거나 여행짐이 많으신 분들은 이 두 곳을 예약해서 이용하면 편하실 것 같네요 ㅎㅎ 제가 이용한 곳은 J03호 입니다. 1층 수영장과 제트스파 존앤제인 독채풀빌라는 1층부터 3층으로 공간... 
  용인 놀거리 에버랜드 블러드시티 8 좀비 후기 지금우리학교는 X  기묘한 이야기 할로윈 팝업 기간 호러메이즈 예약 공연 시간 등  가을 시즌 시작! 용인 놀거리 에버랜드 블러드시티 글·사진 남아나 용인 놀거리의 대표 명소! 드디어 에버랜드 블러드시티가 시작됐습니다. 이번에 벌써 8 시리즈인데, 저도 이번에 한 3년 만에 가을 시즌에 방문했어요. 명절 연휴에 다녀온 거라 9월 6일 할로윈 시즌 시작하고 약 일주일 만에 간 건데요, 지난번에 갔을 때보다 규모가 훨씬 큰 느낌이더라고요. 이번에는 지금우리학교는이라는 넷플릭스 드라마를 배경으로 꾸며져 있고요, 한쪽에는 기묘한 이야기가 팝업 형태로 꾸며져 있어서 이벤트 참여도 하고 선물도 받을 수 있는 공간도 마련되어 있어요. 블러드시티 내부에 교복 대여부터 공연 시간, 에버랜드 호러메이즈 예약 등 다양한 정보와 후기들 들려드릴게요. 1. 에버랜드 블러드시티8 입장료 및 기간 입구에 들어서자마자 가장 눈에 띄는 안내판! 가을 시즌이 드디어 시작됐습니다. 에버랜드 블러드시티 기간은 9월 6일부터 11월 17일까지 약 두 달간 진행됩니다. 저는 명절 연휴에 다녀왔는데요, 정말 운이 좋게도! 눈치 게임을 꽤나 성공했어요. 아직 가을 시즌이 시작된 지 모르는 분들도 많은 듯했고요 :) 오후권을 끊어서 갔는데도 조카들 타는 놀이기구... 
  밀양 가성비 숙소 온수풀 수영장있는 단체펜션 그림풍경펜션 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 어느덧 여름이 막바지로 가을이 찾아오는것 같아요 저희는 남편 친구들과 다같이 찐 여름 막바지를 잘 마무리하기 위해서 다같이 밀양 그림풍경펜션에 다녀왔어요! 밀양그림풍경펜션 위치 : 경상남도 밀양시 단장면 구천2길 399 그림풍경펜션 입실 오후 2시 퇴실 오전 11시 기준 4인 ~ 최대 15인 (여러 방 있음) 온수풀 수영장 무료, 가성비숙소, 짚라인, 사계절썰매, 트램폴린 계곡 옆 펜션 위치 밀양 가성비 숙소 온수풀 수영장이 있는 단체펜션 그림풍경펜션은 이렇게 펜션마을에 위치하고 있어요 ( 근처에 슈퍼나 마트가 없어서 주위에 있는 하나로마트나 단장할인마트에서 미리 다 준비해오셔야해요! ) 마지막 4km 남은 지점쯤에서 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋ길이 좀 험해요 거의 낭떠러지 수준,,,, 마음 단단히 먹고 오셔요! ( 이 길의 끝에는 행복이 있답니다 ❤️ ) 주차 꼬불꼬불한 길을 잘 통과해서 도착하면 사장님께서 안내를 해주십니다 주차장이 넓어서 굿👍🏻 외관 저희가 묵은 밀양 가성비 숙소 온수풀 수영장있는 단체펜션 그림풍경펜션의 코스모스 룸이에요 입구 테라스에는 바베큐공간이 있어요! 내부 코스모스 룸은 거실과 방으로... 
  [진천] 농다리_극한 호우에 농다리가 물에 잠기다니..  2024. 09. 22 어제는 하늘이 잔뜩 흐렸지만 선선한 바람이 불어 나들이 가기 좋은 날씨였다. 그래서 진천으로 가족 여행을 다녀왔다. 진천 여행의 목적지는 농다리와 초평호 미르309, 초평호 하늘다리인데 농다리와 두 개의 출렁다리는 구경조차 하지 못했다. 지난 주말 전국을 강타한 집중 호우가 진천도 예외가 아니었고, 농다리가 빗물에 잠겨 건너갈 수 없는 상황인데다가 부교도 끊겨 초평호 미르309는 고사하고 농다리조차 건너지 못해 그저 바라만 보다가 왔다. 농다리는 물론이고, 잔디밭, 굴다리까지 빗물에 잠겼다고 하니 그저 놀랄 수밖에 없고, 아쉬움은 이루 말할 수 없다. 진천 농다리와 2개의 출렁다리는 초평호 미르309 개장 때부터 관심 있었고, 작정하고 어제 출발한 것인데.. 천재지변으로 다음을 기약해야 했다. 진천 농다리!! 주차장은 대형버스와 일반 차량이 주차하는 제1주차장과 농다리 인근의 2,3,4 주차장이 있는데 방문객 인원에 따라서 주차장 자리를 차지하지 못할 수도 있다. 주말에는 이른 시간에 가면 아무래도 주차 공간 확보가 용이할 수 있지만 오후라도 운발에 달렸다.ㅋㅋ 제4주차장은 농다리와 거리가 가장 멀다. 우리는 농다리 주변 ... 
  여수 풀빌라 여수 수영장 펜션 라테라스리조트 후기  여수라테라스 리조트 [숙소 기본 정보] ◆체크인과 체크아웃- 입실 15:00 / 퇴실 11:00 ㄴ모바일 체크인& 모바일 체크아웃 실시 ◆클럽 호텔 B 패밀리 이용: 기준 4인 /최대 8인 ㄴ기준인 원 초과 시 1인당 인원 추가 비용 : 1박당 성인 1인 15,000원 / 소인 1인(36개월~만 12세) 10,000원 현장 지불 -침구 추가 별도(1박당 1채 기준 20,000원 현장 지불) ◆객실 요금- 139,000원 ~449,000원 (성수기, 비수기에 따라 금액 상이 네이버 예약 시 참고) ◆객실 구성- (침실 1, 침대 3, 욕실 1) 안녕하세요. 여행 인플루언서 우쑤한여행 입니다. 이번에 여수로 여행을 다녀왔다. 예전부터 너무나도 가고 싶었던, 라테라스 리조트&워터파크 수영장을 즐기며 1박을 보내고 왔다. 예전부터 가고 싶었던 이유는 일몰 이 아름다운 여수 풀빌라 펜션이기 때문이다. 노을과 함께 물놀이를 즐길 수 있었던 라테라스 리조트 후기를 시작해 보자!! 체크인 및 로비 라테라스 리조트는 셀프 스마트 체크인으로 진행 중이다. 입실하는 날 스마트 체크인 카톡이 날라오면 카톡을 통해서 체크인을 하면 되는데 난 무작정 저 키 주세요 하는 마음으로 체크인하러 왔습니다!! 했더니 안내 데스크에... 
  제주도 인테리어 소품샵 제주 동문시장 소품샵 제주도 특산품 선물 제주도 친구 선물  제주도 인테리어 소품샵 제주 동문시장 소품샵 제주도 특산품 선물 제주도 친구 선물 바이제주 안녕하세요 JEJUBIYA예요. 제주도 여행의 마지막날 어디를 가야될지 고민이 많았는데요. 오늘은 제주 동문시장 소품샵으로 제주공항 쪽에 위치한 제주도 기념품샵 제주 특산품 선물하기 안성맞춤인 바이제주 다녀온 후기를 소개할게요. 제주도 인테리어 소품샵으로 유명하고 인기있는 곳이라 집안 곳곳 인테리어하기 좋은 아이템, 선물하기 좋은 소품들이 가득해서 구경하는 재미 쏠쏠했답니다. 제주도 친구 선물, 직장동료, 조카, 지인, 부모님, 사랑하는 소중한 사람 선물에 제격이었어요. #제주도인테리어소품샵 #제주동문시장소품샵 #제주공항선물 #제주도친구선물 #제주기념품샵 #제주도기념품샵 1. 제주 동문시장 소품샵 제주도 동문시장은 제주시 관덕로 14길 20에 위치한 제주공항 갈 때 그쪽 근처라 인기있는 제주 전통 재래시장이에요. 주차장은 공영주차장으로 유료 운영중이더라고요. 동문시장 소품샵 거리를 살게 있나 쭉~ 둘러봤죠. 아직 가을인데 날씨 덥고,.. 가격도 의외로 비싸고? 종류가 다양하지 않았어요. 초콜릿이나 5개 현금가 10000원 이런식이었... 
  포천 Y자 출렁다리 경기도 가을 여행지 드라이브 코스  포천 Y자 출렁다리 경기도 가을 여행지 드라이브 코스 안녕하세요. 여행 인플루언서 놀지 입니다. 새롭게 뜨고 있는 경기도 드라이브 코스 알려드릴게요! TV 프로그램인 생생정보통에도 소개된 곳인데요~ 가을 여행지로 딱인 포천 Y자 출렁다리입니다. 오랜만에 가족들과 함께 경기도 포천으로 나들이를 떠났어요~ 포천은 서울에서 1시간 30분이면 갈 수 있고요! 가평이나 청평 인근보다 차 막힘도 덜해서 부담 없이 당일치기로 갈 수 있는 드라이브 코스죠~ 포천으로 여행지를 제안한 건 아버지였어요! 얼마 전 TV프로그램에서 국내에서 가장 긴 Y자 출렁다리가 생겼다며 가보고 싶다고 하셨거든요~그래서 온 가족 출동! 알고 보니 2024년 9월 7일에 오픈한 따끈따끈한 신상 여행지! 📌포천 Y자 출렁다리 🕔시간 : 9시~18시 📞문의전화 : 031-538-3030 (가람누리문화공원) 주소 : 경기도 포천시 영북면 대회산리 산 256 좌표 : 가람누리문화공원 또는 40192 카페 💶입장료 : 유료 포천 Y자 출렁다리로 가기 위해서는 가람누리문화공원이나 40192카페를 좌표로 설정하고 움직이면 된답니다. 주차는 매표소 옆쪽에 공간이 마련되어 있는데 조금 협소한 편이에... 
  전북 무주태권도원 태권스테이 아이와 가볼만한곳 1박2일 가족여행 숙박  무주태권도원 태권스테이 아이와 1박2일여행 by윤림 아이와 함께 떠나는 가족여행, 어디로 갈지 고민 많으시죠? 이번에 저희 가족은 전북 무주에 위치한 태권도원에서 태권스테이라는 특별한 1박2일 프로그램을 참여하고 왔어요. 한참 태권도에 열정을 쏟고 있는 쌍둥이 또래 아이들이 즐길 수 있는 다양한 프로그램이 있어 넘 알차고 재밌게 놀고 왔네요. 전북 아이와 가볼만한곳 찐으로 추천드리고 싶은 곳이에요. 태권도를 테마로 한 재밌는 체험들과 편안한 힐링을 동시에 누릴 수 있었던 곳 함께 가보시죠~ 전북아이와가볼만한곳 태권도원 태권도원은 전북무주에 위치해 있어요. 대중교통으로는 시외버스터미널에서 차로 약 15분 정도 거리에 있어서 접근성도 좋아요. 주차시설이 잘 되어있어 자차를 이용해도 편리하게 이용할 수 있답니다. 주변에는 무주의 아름다운 자연경관이 펼쳐져 있어 태권도를 즐기면서도 힐링할 수 있는 환경이에요. 국립태권박물관, 모노레일, 플레이원 액티비티 등 놀거리 볼거리도 충분해서 1박2일로는 살짝 부족하다고 느껴질 수도 있답니다. ㅎㅎ 무주태권도원 태권스테이 진행 방법 태권도원에서 즐길 수 있는 특별한 프로그램 바로 태권... 
  제주도 서귀포 펜션 서귀포 독채 제주도 고양이 안덕면 숙소  제주도 서귀포 펜션 서귀포 독채 제주도 고양이 안덕면 숙소 광이멀스테이 안녕하세요. 오늘은 제주도 여행에서 제주도 서귀포에서 가까운 곳에 위치하고 있는 제주도 서귀포 펜션 1박한 후기 소개해볼게요. #서귀포독채펜션 #서귀포안덕면숙소 사람 잘따르는 귀여운 고양이들 다니는 것 구경 가능하고 밤에 산책할수 있어 제주도 고양이 숙소로 감성 넘치는 곳이었답니다. #제주도숙소 #제주도펜션 #제주도서귀포펜션 #제주도고양이숙소 1. 서귀포 펜션 기본정보 "광이멀스테이"위치 주소가 제주도 서귀포시 안덕면 근처 가까운 서쪽이었답니다. 주변 관광지 산방산, 용머리해안, 사계해안 등 차량으로 20여분 거리라 방문하기 좋았어요. 공항에서 40여분 거리니 참고하세요 체크인: 오후 16시/ 체크아웃: 오전 11시 객실 예약시 현재 50%할인 숙박비 이벤트 중이고, 와인 증정하고 있어요. 서귀포 독채펜션 투숙객 기준 인원 2인 ~ 최대 8명까지 가능했는데요. 평일 기준 1박 숙박시 30만원대라 가성비 합리적인 편이었답니다. 무려 복층에 독채인데 말이에요. 가족, 커플, 친구들끼리 와도 머무르기 좋은 제주도 서귀포 펜션이었어요. 글램핑, 풀빌라형 타입 다양하게 준비... 
  제부도 여행(1박2일) 일마레 펜션_내돈내산, 오션뷰 펜션, 제부도 펜션, 수영장 펜션  얼마 전 올린 서해랑 케이블카! 제부도 여행을 다녀왔다고 했잖아요~? ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 제부도에는 숙소들이 조금 오래된 느낌이 많이 났었는데 제가 다녀온 곳은 깔끔하니 오션뷰에 시설이 너무 좋아서 후기 남겨보려고 해요 :) [제부도 일마레 펜션_제부도 여행, 오션뷰] ⏰이용시간⏰ - 입실 15:00 ~ 퇴실 11:00 (22이후 체크인 시, 사전 문의 필수) 🔹참고사항🔹 📍객실 내 풀장 이용 시, 사전예약 📍 유아 기준: 개월 수 상관없이 기준 인원 포함 및 추가요금 발생 (인당 30,000원) 📍 야외수영장 온 수풀(27~30도 내) (24. 5월 1일 오픈~ 10월 중순 마감) - 복장: 래쉬가드 및 수영복 -이용시간: 10:00 ~ 20:00 네이버로도 예약 가능한데, 저는 여행 숙소 어플 여기어*에서 예약했었어요! (숙박 대전 할인쿠폰 적용으로) 네이버로 예약할 시에만, 조식 서비스를 받을 수 있으니 조식 서비스 받으 실 분들은 꼭 '네이버로 예약' 하세요!!! 일마레 펜션 오실 때 제부도 일마레 마트를 찍고 오는 게 찾기 쉬울 것 같아요! 주차를 하고 일마레마트가서 체크인을 해야 합니다 :) 체크인 시 키 보증금(2만 원) 있습니다. *tmi... 펜션 오기 전 장보기 ... 
  부산 영도 놀거리 사진 찍기 좋은 아르떼뮤지엄 예매방법 주차  짜잔, 오늘의 여행은 영도 아르떼뮤지엄✨ - 짝꿍이와 함께하는 3박 4일 부산 여행 시작. 바로 짝꿍이와 영도 놀거리로 핫한 아르떼뮤지엄으로 향했습니다. 😃 미디어아트 전시? 당장 내가 간다. 오후 6시 도착한 영도, 하늘이 아름답다. 약간 해질녘의 분위기가 너무 아름답습니다. 명절이라는 기간과 애매한 시간이라 주차공간은 다행히 여유 아르떼뮤지엄 이용 시 2시간 무료 추가요금 10분당 500원, 최대 70,000원 (*주차장 협소하여 대중교통 이용 추천합니다.) - 전시회 입장할 때 차 번호 말씀하시면 등록됩니다. 잊지 말고 입장할 때 꼭 챙기세요! 네이버 예매로 적립 받고 키오스크로 편하게 입장 키오스크로 예매권도 출력 가능 번거로움 없이 바로 부산 영도 놀거리 입장할 수 있었어요. 🙂🙌 평일 입장권 성인 22,000원 청소년 18,000원 어린이 15,000원 주말 입장권 성인 25,000원 청소년 21,000원 어린이 18,000원 네이버에서 구매 1시간 이후부터 사용 가능 아동, 경로, 현역군인 할인이 있는데요. 할인 대상자는 인터넷 예매 불가. (언제 취소해도 이용 못해도 100% 환불됩니다👍) 네이버로 예매하면 포인트 1% 적립까지 됩니다. 가벼운 작품 설명과 ... 
  포항 가족펜션 해변 근처 독채 알데아풀빌라펜션  추석 연휴 잘 보내셨나요? 저는 가족들과 포항에서 1박2일 여행을 하며 포항 가족펜션 다녀왔어요. 해변 근처에 있어 바다를 볼 수 있어 좋고 독채 펜션이라 가족끼리 오롯이 기분 내기 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 알데아풀빌라 펜션 위치: 경북 포항시 남구 장기면 동해안로 3952-25 전화: 0507-1360-0273 입실 15:00 / 퇴실 11:00 풀빌라, 독채, 단체, 복층, 개별바베큐, 4인 기준(최대 8인), 침실 2, 욕실 2, 침대 2 다목적 파티룸(스크린골프, 노래방 시설) 이날 방문했던 포항 알데아풀빌라펜션은 대진간이 해변에서 도보 3~4분 거리에 위치해 있었는데요. 눈길을 사로잡는 깔끔한 외관의 숙소가 독채로 10개 정도 나란히 줄지어 있어 쉽게 찾을 수 있었어요. 펜션 입구에는 세븐일레븐 건물 옆으로 알데아펜션 안내실이 마련되어 있으며 하얀색 외관이 한눈에 쏙 들어와 체크인, 체크아웃 언제든 이용할 수 있었어요. 주차 시설은 동마다 개별 주차를 할 수 있도록 주차 공간이 따로 마련되어 있어 주차에 대한 스트레스가 없었고요. 짐을 넣고 빼고 할 때에도 숙소와 무척 가까워 편리했어요. 저희가 이날 1박 픽한 시설 동은 PRIVTE GOLF (골프존 / 노래... 
  울산 북구 대게 맛집 만족스러웠던 대게명가  울산 북구 대게 맛집 푸짐했던 대게명가 울산 북구 대게 맛집 푸짐했던 대게명가 울산 북구 대게 맛집 푸짐했던 대게명가 이번에는 울산 북구 대게 맛집을 하나 소개해 드리려고 해요. 합리적인 가격으로 든든하게 즐길 수 있었고 맛과 퀄리티까지 일품이라 먹는 내내 만족스러워 꼭 공유해 드리고 싶다는 생각이 들더라고요. 울산 북구 대게 맛집으로 누구나 후회없이 먹을 수 있는 곳이었고 특별한 날 방문해도 손색이 없는 음식점이라 대만족이었답니다. 1. 울산 북구 대게 맛집 위치 & 자리 정보 저희가 방문했던 울산 북구 대게 맛집은 바로 앞에 정자해변이 있어 바로 앞에서 보는 경치가 상당히 좋았어요. 울산 북구 정자1길 19에 위치했고 강동몽돌해변에서는 차량으로 3분이면 갈 수 있기에 주변 관광 명소와도 접근성이 용이했답니다. 영업시간은 매일 오전 8시 30분부터 오후 10시까지 이며 전화는 052-281-7802, 주소: 울산 북구 정자1길 19 입니다. 2. 외관 & 외부 소개 건물이 생각보다 더 큰 규모로 멀리서도 한눈에 들어왔고 간판까지 크게 걸려있으며 큰 도롯가에 나와있어 못찾을 염려가 없었어요. 바로 앞에는 수족관까지 완비되어 있었는데 그 안에 갑각... 
  2024년 10월 축제 전국 일정 총정리.zip ❤️  🔟 October Festival @mnanis2_ 빠르게 다가오는 10월, 선선한 가을이 시작되면 하나둘씩 여러 별들의 전쟁이 펼쳐집니다 * _ * 가을꽃, 불꽃놀이, 대하축제 등 여러 먹거리까지 다양한 축제 시즌이 돌아왔으니! 당장 다음주 가볼만한 2024년 10월 축제 일정 A to Z 싹 다 정리해드릴게요 : ) 서울 1. 한화 세계서울불꽃축제 개인적으로 가장 기대되는 서울세계불꽃축제 by 한화 일본의 여름 대축제 하나비에 뒤지지 않는 우리나라 최대 규모의 불꽃축제로 여의도 앞 한강에서 펼쳐지는 장관입니다. 📍위치 : 서울 영등포구 여의동로 330 ✔️기간 : 24년 10월 5일 2. 경복궁 별빛야행 서울의 밤을 더더욱 밝게 빛내주는 고궁의 밤. 고즈넉한 경복궁 안에서 별초롱을 앞세워 궁궐에서 특별한 장소를 찾고 여러가지 얽혀있는 이야기를 들으며 대한민국 역사에 대해 조금 더 심도있게 알 수 있습니다. 경복궁의 가장 깊은 곳인 북측 권역을 탐험할 수 있습니다. 📍위치 : 서울특별시 종로구 사직로 161 ✔️기간 : 9월 11일 ~ 10월 6일 💸입장료 : \6,000원 3. 창덕궁 달빛기행 창덕궁에서 펼쳐지는 달빛기행. 전문 해설사와 함께 궁궐의 곳곳을 쏘다니며 전각에 대... 
  광안리이색카페 동물체험 가능한 아이와가볼만한곳 세븐테마카페  안녕하세요 채라패밀리입니다. 오늘은 멋진 광안대교가 한눈에 보이는 오션뷰카페에 다녀왔는데요. 오션뷰보다 저희 가족의 눈을 사로잡은 귀여운 동물들이 있는 광안리이색카페를 소개시켜드릴까해요!! 세븐테마카페 🎈부산 수영구 광안해변로 237 6층 지하철2호선 광안역 3번 출구에서 758m 월-금 12:00~22:00 토 11:30-22:30 일 11:00-22:10 ☎️0507-1313-3672 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 단체 이용 가능, 주차 광안리해수욕장 바로 앞에 있는 빌딩건물 6,7층에 위치하고 있는 세븐테마카페예요!! 안녕광안리라고 해수욕장에 한글 포토존 있는 곳 맞은편쯤이라 찾기 쉽답니다. 동물친구들 만나러 간다고 신난 아이들!! 발걸음이 엄청 가볍네요! 광안리는 차도 많고 주차도 힘들어서 차를 가지고 가긴 힘든데요. 광안리이색카페 세븐테마카페는 근처 광안신호주차타워에 1시간반동안 주차지원을 해줘서 편하게 주차했답니다!! 타워주차도 가능하고 지상주차도 되서 SUV차량도 문제없겠어요!! 카페갔다가 바닷가에서 놀다와서 해지고 찍었는데요. 주차장이 엄청 넓고 깨끗해요. 커피를 사먹을 수 있는 대기실도 넓게 있고 화장실도 있으니 주차장이용고객이 편하... 
  서산 가볼만한곳 간월암 간월도 여행지 추천 데이트 코스  안녕하세요, 사진찍는마케터입니다. 낭만이 살아 숨 쉬는 가을, 여행하기 딱 좋은 계절이죠? 오늘은 저와 함께 서산의 숨은 보석 같은 장소, 간월암과 간월도를 탐방해볼까요? 바쁜 일상 속에서 잠시나마 여유를 즐길 수 있는 멋진 데이트 코스로 추천해드릴게요! 서산 가볼만한곳 X 간월암 & 간월도 간월도와 간월암의 매력 소개 충남 서산시 부석면 간월도리에 위치한 작은 섬인 간월도는 아름다운 자연 경관과 역사 유적을 함께 즐길 수 있는 곳으로 유명합니다. 그 중에서도 대표적인 명소인 간월암은 밀물 때는 섬이 되고 썰물 때는 육지와 연결되어 독특한 매력을 자랑합니다. 이곳의 매력은 무엇보다도 바다와 어우러진 아름다운 풍경입니다. 푸른 바다와 붉은 노을이 어우러져 만들어내는 풍경은 마치 한 폭의 그림처럼 아름답습니다. 또다른 매력은 역사와 문화입니다. 조선 태조 이성계의 왕사였던 무학대사가 창건한 암자로, 역사적인 가치가 높습니다. 이곳에서는 무학대사와 관련된 전설과 이야기도 많이 전해집니다. 데이트 코스로도 인기가 많습니다. 서로 손을 잡고 산책을 하며 바다와 노을을 감상할 수 있고, 전통차를 마시며 여유로운 시간을 보낼 수도 ... 
  구름으로 조망권은 별로였지만, 트레킹 하기 딱 좋았던 ‘제주 어승생악’  조선시대 때 제주의 특산물로 이름이 높았던 말 중 가장 뛰어난 명마가 탄생하여 ‘임금님에게 바치는 말’이란 의미의 ‘어승생’이라는 이름을 가진 오름이 있다. 바로 한라산 어리목코스 맞은편에 우뚝 솟은 ‘어승생악’이다. 예로부터 명산으로 알려진 제주도 오름 어승생악을 제주도민들은 어스슁 오름 또는 어스슁이 오름이라 부른다. 정상에 서면 탁 트인 제주도 풍광과 신령스럽고 아름다운 한라산 풍광이 눈앞에 펼쳐져 장관을 연출하고, 정상부에는 태평양 전쟁 말기에 제주도를 본토 수호의 마지막 결전지로 삼고, 일제가 콘크리트로 견고하게 설치한 군사시설인 토치카와 일제 동굴진지가 남아 있는 가슴 아픈 역사를 간직한 오름이기도 하다. 며칠 전, 구름으로 조망권은 별로였지만, 트레킹 하기 딱 좋은 어승생악을 올랐다. 한라산국립공원 어리목코스 1100도로 변 주차장에 주차하고 어승생악으로 이동하며 바라본 풍경이다. 파란 하늘 아래 우뚝 솟은 어승생악 서사면에는 여러 종류의 자연림이 혼재해 자라는 모습이 눈에 들어오는 풍경이다. 주차장에서 한라산국립공원 어리목 탐방안내소까지 이어지는 도로는 잘 정비되어 있고, 여러 종류의 자연림에서 ... 
  청주 가성비 숙소 공간대여 포토존 가득한 구공스테이 온유한가  청주 가성비 숙소 공간대여 포토존 가득한 구공스테이 온유한가 청주 아이와 가볼만한곳을 알아보다가 핫하다는 온유한가를 다녀왔어요 이곳저곳 포토존이 가득하고 힐링 할 수 있는 시간을 만들어서 정말 좋았던 장소를 소개해 드릴게요 입실시간 오후 2시 퇴실 시간 다음날 오전 11시 위치 및 주차장 정보 위치는 청주 첨단 문화산업단지에 근접해서 접근성이 좋으며 주차장 또한 문화 제조창 주차장에 하시면 됩니다 방문하는 한 팀 주차 금액을 지원해 주세요 근방에 sg 골프장 대형 주차장은 무료고 순정 순대 앞에 세로 주차도 가능해서 주차하기 정말 수월했어요 주차 꿀팁 저는 문화 제조창 주차장으로 갔는데 P04 주차장의 C2와 D2 기둥에 하시면 걸어가기 제일 가깝습니다 주차장에서 걸어 나오면 정면으로 바로 보이고 길이 연결되어 있어요 도착하자마자 아이들이 사진 찍어달라고 먼저 말을 해서 덥지만 찍어보았어요 입구에서부터 시작되는 포토존으로 자동으로 앉아서 브이 포즈를 하는 둥이들 청주 가성비 숙소 공간대여 포토존 가득한 구공스테이 온유한가 기찻길을 보고 정말 좋아했어요 입구 포토존은 정말 적극 권해드려요 인생 샷 가능 준비되어 있는... 
  천안 해피애니멀 실내동물원과 유아볼풀장  안녕하세요 이웃님들 아쿠네에요!!!!! 오늘은 실내동물원과 유아볼풀장이 있는 해피애니멀을 다녀왔어요 #해피애니멀 충남 천안시 동남구 광덕면 광풍로 1011 해피애니멀 화수목금 11:00-18:30 토일 10:00-19:00 휴무 월요일 070-8667-6752 18개월 미만(증빙서류 지참) 무료 1인 입장료 12,000원 (2시간) 모듬간식세트 7,000원 동물간식 2,000원 단체이용가능o 무선인터넷o 유아시설(놀이방)o 남녀화장실구분o 유아의자o 주차가능o 주차 건물 앞 주차장 공간이 여유롭게 준비되어 있습니다 주말, 공휴일 만차 시에는 - 바로 옆 골목 위 혜성ENG 주차장 약 10대 - 광풍 중학교 입구 공용주차장 약 50대 무료주차 이용 가능합니다 이용안내 동물원법을 통과한 정식동물원이에요 다양한 동물친구들을 만나는 곳이니 입장 전 안내문 꼭 숙지해주세요 해피애니멀은 천안에 위치한 88동물의료원 원장님께서 직접 방문하셔서 분기마다 전체적인 검진과 접종을 해주시고 계시니까 더욱 안심하고 안전하게 만나 볼 수 있어요 SNS후기와 네이버영수증리뷰 이벤트를 하니까 꼭 참여하셔서 동물간식 하나 받으세요ㅎㅎㅎ 결제를 완료하시면 입장시간이 적힌 종이를 주십니다 요거 잘... 
  경기 시흥 갯골생태공원 가을 풍경 명소 주차 캠핑 취사 정보  🍁 경기 풍경 명소 시흥 갯골생태공원 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 시흥 갯골생태공원은 옛 염전으로 사용되던 부지를 휴식공간으로 재구성한 친환경 생태공원이에요. 약 150만 평의 넓은 공간을 다채롭게 꾸며두어 아이와 가볼만한곳으로도 추천하는 장소에요. 작년 가을, 친구와 드라이브 삼아 다녀왔는데요. 갈대숲은 물론, 코스모스와 핑크뮬리까지 피어있어 아름다운 사진을 남길 수 있었어요. 산책로가 잘 꾸며져 있어 유모차를 가지고 가족 나들이 나오신 분들과 가벼운 캠핑을 즐기기 위해 오신 분들도 많이 보였는데요. 경기도 가을 풍경 명소 자세하게 알려드릴게요. 기본정보 주소｜동서로 287 시간｜24시간 휴무｜연중무휴 번호｜031-488-6900 경기도 가을 풍경 명소 추천 시흥 갯골생태공원 시흥 갯골생태공원은 염전으로 사용되던 갯벌 습지를 재구성한 생태공원이에요. 서해에 위치하고 있어 갯골 수로에는 조수간만의 차를 확인해 볼 수 있으며, 다양한 생물의 분포를 보이고 있어 아이와 가볼만한곳으로도 추천하는 곳이에요. 저는 중학생 때 체험학습차 다녀왔는 데, 산책하기에도 좋고 구경할 거리도 많아 꽤 재밌는 시간을 보냈던 기억이 있어요... 
  경주 여행 코스 볼거리가 가득해 아이랑 가볼만한 곳 국립 경주박물관 입장료 해설 주차  안녕하세요 헤일리 입니다 :-) 오늘 소개해드릴 곳은 지난 경주 여행에서 다녀왔던 경주 여행 코스 중 하나인 국립 경주박물관 입니다! 아직은 날씨가 더워서 실내에서 시원하게 구경할만한 곳을 찾다가 다녀왔는데요 알찬 볼거리가 가득한 곳이라 아이랑 가볼만한 곳으로 강추드리는 곳이에요 경주 여행 코스 국립 경주박물관 정보 주소: 경상북도 경주시 일정로 186 연락처: 054-740-7500 영업시간: 평일 10:00 ~ 18:00 주말 10:00 ~ 19:00 매달 마지막 주 수요일, 3-12월 토요일은 10:00 ~ 21:00 (야간 개장) 주차, 남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설 경주 여행 코스로 추천하는 국립 경주박물관은 석빙고와 동궁과월지 바로 옆에 위치해 있어서 여행 코스로 함께 짜기 좋은 곳이에요 또한 실내라서 비올때나 날씨에 구애받지 않고 실내 관람할 수 있답니다! 그래서 관광객과 현지인 모두 많이 찾는 곳이다보니 사람이 많은 곳이지만 그만큼 규모도 크고 주차 공간도 굉장히 넓었어요 주차 요금은 무료고 혹시라도 정문 주차장에 자리가 없다면 후문 쪽에도 주차장이 있으니 이쪽을 확인해보셔야할 것 같습니다! 경주 여행 코스 국립 경주박물관의 입장료는 무료로 티켓... 
  원주 가성비 펜션 피노키오숲  카라반 캠핑장  연휴를 맞아 카라반 캠핑을 다녀왔답니다. 아이와 가면 정말 즐겁게 지내다 올수 있는 호기심과 모험심까지 기를 수 있는 곳이었어요. 카라반 캠핑으로 유명한 원주 신림의 '피노키오숲'입니다. 정말 규모가 어마어마해서 입이 딱 벌어지는 곳이었어요. 캠핑장 외형 및 가는 길 원주 피노키오숲은 중앙고속도로 신림ic에서 멀지 않은 곳에 있어요. 나들목에서 나오자마자 10분 정도만 더 들어가면 아기자기한 예쁜 까페와 캠핑장들이 나오는데 피노키오숲도 그 중에 하나랍니다. 입구에 들어서 이정표를 따라가면 체크인 사무실과 매점이 나오는데요. 감성 카라반 캠핑장은 좀 더 위에 올라가야하고 전용 체크인 사무실이 따로 있어요. 체크인을 하고 드디어 영접한 카라반입니다. 저희는 14번에 머물렀어요. 위치상 제일 끝에 있는데요. 계곡 바로 옆에 있고 주차도 따로 할 수 있는 공간까지 있어서 다른 카라반들과 달리 무엇보다 프라이빗하게 머물 수 있어서 정말 좋았어요. 계곡 물 소리가 좀 크게도 느꼈지만 조용하게 힐링하고 싶다면 14번 카라반 완전 추천입니다. 비를 막을 수 있는 지붕과 천막도 있고요. 테이블도 깔끔하게 준비되어 있어요. 피노키오숲 카라반은... 
  M 빌리지 푸꾸옥 수영장 예쁜 정글 느낌 중부 가성비 숙소 추천  푸꾸옥여행 도착 첫날 공항에서 그랩 타고 M 빌리지 푸꾸옥 수영장 예쁜 정글 느낌 중부 가성비 숙소 추천 하는 곳에 도착했습니다. 공항에서 몸이 안 좋은 상태로 왔는데 차로 10분 거리라 가까워서 다행이었어요. 밤 11시에 늦은 체크인을 하고 이틀간 묵었는데요. 엠빌리지 풍경 도착한 날 밤의 풍경입니다. 사실 이곳은 여행을 준비하면서 가장 오고 싶었던 곳이었는데요. 인스타에서 찾아보고 왔는데 역시나 지내는 동안 한국 분들을 많이 발견할 수 있었어요. 날이 좋은 날 가면 더 좋았을 것 같은데 제가 갔을 땐 우기여서 사진이 칙칙하지만 실제로는 정말 예뻤어요. 이곳은 단지가 엠빌리지와 트로피컬빌리지 2군데로 나누어져 있는데 입구마다 이렇게 풍차가 세워져 있어요. 저는 엠빌리지에 묵어서 엠빌리지 사진이 대부분이지만 아래쪽에 트로피컬빌리지 사진도 첨부해 볼게요. 지금 보이는 사진 두 번째 방인 이그저틱 조이 더블하우스에 묵었는데요. 바로 앞이 풀장이라서 뷰가 예쁘긴 했는데 사람들이 계속 있다 보니 커튼을 걷을 수가 없다는 단점이 있긴 했어요. 하지만 문 열고 나가자마자 바로 수영을 할 수 있다는 장점이 있기도 했죠. 뒤편으로 골목을 ... 
  인천공항 스마트패스 등록 방법 게이트 위치 사용방법  이번 추석 연휴에 일평균 20만 명이 인천공항을 찾았다고 해요. 진짜 어마어마한 숫자지요. 정말 많은 분들이 해외여행을 떠나는 바람에 인천공항이 난리였다고 하던데.. 저는 사람 많은 거 피해서 추석 연휴 직전에 다녀와서 그나마 괜찮았던 것 같네요. 해외여행 갈 때 인천공항 수속 시간이 점점 더 오래 걸리는 것 같은 느낌이죠? 해외 출국하실 때 미리 스마트패스 등록해두시면 조금이나마 출국하는 시간을 줄일 수 있답니다. 출국장에서 보안검색하러 들어갈 때 옆 줄에서 기다림 없이 빠르게 들어가는 사람들 보신 적 있으실 것 같아요. 전용 라인이 있어서 별도의 여권 검사 없이 기계에 얼굴 스캔하면 바로 프리 패스거든요. 간혹 스마트패스 등록 안 하셔 놓고 줄 없으니 그 라인으로 가셔서 입장 못하시는 경우도 봤어요. 저는 인천공항 스마트패스 처음 시작할 때 등록해두어서 이후로 출국할 때마다 진짜 편하게 이용하고 있거든요. 앱 설치해서 편하게 이용하시고 시간 절약할 수 있는 인천공항 스마트패스 등록 방법 알려드릴게요. 1. ICN SMARTPASS 인천공항 스마트패스 앱 설치 안드로이드, 아이폰 둘 다 가능합니다. 인천공항 스마트패스 검색... 
  부산 기장 신세계 아울렛 나이키 세일 할인 정보 품목 총정리 키즈까지!  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 이전 포스팅은 부산 기장 신세계 아울렛 리뉴얼에 대해서 올렸는데 오늘은 9/16일 방문 기준 신세계아울렛 나이키 세일 할인 정보 품목 키즈까지 총정리했어요! 그럼 찐 방문후기 들려드릴게요 :) 부산프리미엄아울렛 영업시간 10:30 - 21:00 추석당일 (9/17) 오후 12:00 - 21:00 일부매장 제외 부산 기장 신세계 아울렛 (나이키 포함) 영업시간은 추석당일 오후 12:00 부터 영업하니 꼭 참고하시고 방문하셔요! 참고로 9/16일 추석 하루 전날 들렸는데도 박터졌으니 추석도 박터질것 같아요 ㅎㅎㅎ 부산 기장 신세계 아울렛 나이키는 주차를 하고 이렇게 사우스 방향으로 내려가는 쪽에 위치하고 있어요! 9/16일 부산 기장 신세계 아울렛 나이키 나이키 매장 앞 실시간입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ( 나이키 매장을 가장 먼저 달려가세요! 왜냐하면 웨이팅을 해야되거든요,,, ) 웨이팅이 정말 길어서 태블릿에 폰 번호 입력하고 30분정도 웨이팅을 했어요 ( 근데 주위에 다른 브랜드들 구경하고 있으니 금방 차례가 되더라구요! ) 사람들이 정~~~~~~말 많죠? 근데 딱 여기만 많아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이키만 사람이 많은 이유는 다 있겠죠? 무려 전제품... 
  서울 고속버스터미널 예매 시간표 지하상가 맛집 정보  🚌 서울 고속버스터미널 예매 지하상가 맛집 정보 꿀팁 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 연휴를 앞두고 서울 고속버스터미널을 찾으시는 분들이 많을 것 같은데요. 취소표 현장 예매 정보는 물론, 지하상가 혼밥 하기 좋은 맛집까지 알려드릴게요. 기본 정보 편의 시설과 맛집까지 서울 고속버스터미널 이번 여름, 보다 빠른 휴가를 즐기기 위해 강원도 여행에 나섰어요. 처음으로 혼자 출발하는 국내 여행이기에 대중교통을 이용해 다녀왔는데요. 오랜만에 방문한 서울 고속버스터미널은 경부/영동선이 나누어져 있어 복잡하지 않고, 시간표나 예매 정보 등도 현장에서 빠르게 확인할 수 있어 편리하게 이용했어요. 특히 혼밥 하기 좋은 식당부터 쉬어갈 수 있는 공간까지 마련되어 있어 편하게 다녀올 수 있었는데요. 편의시설은 물론 현장 예매 가능한 키오스크 위치까지 꼼꼼하게 알려드릴게요. 가는 길 서울 고속버스터미널은 지하철 3호선, 7호선, 9호선이 연결되어 있어요. 바로 옆에는 신세계 백화점이 있어 여유시간이 있다면 식사를 하거나 쇼핑을 하기도 좋아요. 저는 출발시간이 한 시간가량밖에 남지 않아 지하상가를 이용해 빠르게 이동했어요. 경부 영동... 
  김포공항 국내선 주차비 할인 주차장 정산 방법  김포공항 국내선 주차비 할인 주차장 정산 방법 한번 더 제주도 여행 아직도 한낮은 덥지만 아침 저녁으로 시원한 바람이 불어 오는 9월이에요 계절마다 여행 가고 싶고 더 욕심을 내면 매달 여행을 다니고 싶은 일인입니다 그 시간마다 느낌도 다르고 내 안에 생각도 여유로워지고 등등 금전적으로만 해결된다면 언제나 여행을 꿈꾸지요 이번 해 추석은 빠르죠 10월에는 연휴가 있고요 아마 여름휴가를 이때로 잡으셨거나 여름휴가를 못 가신 분들이 많이 계획 하실꺼같아요 저도 이번 연휴를 이용해서 가족들과 제주도를 한번 더 다녀올 건데요 사실 지난 여름휴가도 제주도 리조트에서 3박 4일 정말 잘 보내고 왔는데요 그때 아이들이 너무 좋아해서 이번 연휴 때 또 한 번 계획했답니다 엄청 무리되지만요 1. 김포공항 편리한 주차대행 서비스 시작 아이들과의 여행이기 때문에 이것저것 준비할게 많고 가지고 갈 짐이 많을 수밖에 없어요 제가 가장 중요하게 생각하고 필수로 준비하는 게 있는데요 바로 김포공항 주차장 주차대행 서비스예요 오래전에 주말을 이용해서 다녀온 아이들과의 첫 제주도 여행이었는데요 아이들도 어리고 짐도 많고 해서 자차로 이동 후 당연... 
  국내 가을 여행지 추천 전국 명소 베스트 10  국내 가을 여행지 추천 전국 명소 베스트 10 안녕하세요 여행 인플루언서 푸푸입니다 9월인데 날씨 무슨 일인가요 낮 시간대는 그냥 한 여름인듯싶은 요즘입니다! 추석이 지나고 나면 본격 원래는 가을이라는 계절이 시작되는데 가볼 만한 곳들이 어디 있을까 생각하다 제가 다녀왔던 가을 여행지 명소 모아봤습니다 취향에 맞게 골라 다녀오시면 좋으실 거 같습니다 😁 1. 제천 배론성지 충북 제천에 위치한 단풍 명소 배론성지 한국 천주교의 초기 신자들이 박해를 피해 공동체를 이루던 곳입니다 단풍나무와 은행나무가 어우러져 있고 가볍게 산책하며 가을을 즐기기 좋은 곳입니다 특히나 포토존은 아주 인기가 있어 줄 서서 찍어야 하는데요 꼭 줄 서서 찍으세요,,, 인생샷 무조건 건질 수 있습니다 방문 날짜 2023년 10월 말 입장료 무료 주차 배론성지 내 무료 주차장 2. 여주 강천섬 유원지 경기도 여주에 위치한 강천섬 은행나무 명소로 유명한 곳입니다 서울과도 멀지 않는 곳에 위치하고 있어 드라이브 코스로도 딱 좋았던 곳입니다 샛노랗게 물든 은행나무가 양쪽으로 쭉 펼쳐져 있는데 장관이었습니다 은행열매가 생기지 않는 나무들이 대부분이라서 고약한 냄... 
  오월드 야간개장, 르미에르 불꽃놀이의 매력  대전의 대표적인 놀이공원인 오월드가 추석 연휴 기간(9월 14 ~17일까지) 야간개장 르미에르 불꽃놀이 특별한 이벤트를 열고 있습니다. 더위를 피해 저녁나절 대전 오월드를 찾았습니다. 시내가 조용해 다들 명절을 새러 갔나 했더니 여기와 왔네요. 가족단위 관람객들은 낮 시간부터 주랜드를 비록 사파리 주랜드에서 시간을 보내다가 야간개장 시간에 맞추어 르미에르가 펼쳐지는 플라워랜드로 이동합니다. 언제 보아도 멋진 르미에르 입니다 밤하늘을 수놓은 별빛처럼 반짝이는 조명으로 꾸며진 은하수 길입니다. 추석 명절을 맞아 오월드에서는 투호를 비롯한 다양한 민속놀이를 준비 놓았답니다. 매주 토요일 저녁 8시 40분에는 불꽃놀이가 진행되는데, 초입부터 많은 사람이 분비기에 미리 이동해 있어야 한답니다. 추석 연휴 기간 (14 ~17일까지)는 매일 불꽃놀이가 있다고 해서 오늘은 덜 분비나 봅니다. 드디어 컬러풀존에 조명이 들어오고 다양한 색상의 조명으로 화려하고 다채로운 색감이 방문객들의 눈을 즐겁게 합니다. 불꽃놀이가 진행하는 플라워랜드로 가는 길은 곳곳이 환상입니다. 이곳은 노란 해바라기와 나비가 어우러져, 아름다운 터널을 만들어 주고 ... 
  여수 이순신광장 주차 먹거리 볼거리 여수 가족여행 코스 추천  여수 이순신광장 주차 먹거리 볼거리 여수 가족여행 코스 추천 안녕하세요. JEJUBIYA예요. 추석 연휴를 맞이해 가족과 함께 여수 여행을 했는데요. 여수 가족여행 그 중 빼놓을 수 없는 여행 필수 코스 바로 이순신광장이었어요. 여수 이순신광장 볼거리인 거북선도 보고,유명 이순신광장 먹거리인 여수딸기모찌도 먹고,여기저기 가게 구경다니며 놀거리도 즐겼는데요. 여행 다니며 기념품 구경하는 재미도 쏠쏠하고, 여수 가족여행 제대로 즐긴 후기 소개할게요. #이순신광장주차 #이순신광장볼거리 #이순신광장먹거리 #여수가족여행 #여수여행추천 여수 이순신광장 주소: 전남 여수시 선어시장길61 여수 이순신광장 근처는 교통 편리하고 여수 여행의 필수 관광지라고 느껴졌는데요. 그 이유가 여행하며 오동도, 여수해상케이블카, 낭만포차거리에 하멜등대를 보러가든 꼭 들르게 되는 신기한 장소였어요. 가족들과 장난삼아 여수 이순신광장 주변은 이제 외우겠다고 할 정도였다니까요! 모든걸 도보로 해결 가능한 여행지라 더 좋았어요. 딸기모찌, 이순신수제버거, 바다김밥, 벌꿀아이스크림, 구봉만두 등 다양한 여러가지 먹거리가 있었는데요. 괜히 인기있고 유... 
  팔공산 갓바위 최단코스 관음휴게소에서 올라가는 경산가볼만한곳  ©글, 사진 /트래블 메이커 안녕하세요~ 힐링여행을 사랑하는 두둠칫 ♬♪♪ 트래블 메이커입니다. 이웃님들 추석연휴 잘 보내고 계신가요? 오늘 포스팅은 '한가지의 소원은 꼭 들어준다'는 소원성취 명소로 해마다 많은 분들이 찾는 대구 팔공산 갓바위에 다녀온 이야기를 하려고 해요~ 갓바위는 소원성취 갓바위 축제가 있을만큼 전국에서 해마다 많은 분들이 소원을 빌기 위해 방문하시는 곳입니다. 등산을 하기에는 무리가 있어 저는 오늘 최단코스 경산 관음휴게소에서 올라가는 방법을 알려드리려고 해요. 팔공산 갓바위는 대구와 경산에서 모두 올라가실 수 있는데요. 경산 관음휴게소에 주차하시고 여기서부터 올라가시면 됩니다. 주차료는 무료입니다. 관음휴게소 앞에는 무료셔틀이 있어서 갓바위로 올라갈 수 있는 곳까지 타고 올라가시면 됩니다. 사실 무료 셔틀이라고는 하지만 그 가게에서 음료든, 공양미, 양초든 1인당 1개를 사야만 무료 셔틀을 이용하실 수 있으세요~ 가격은 모두 5.0이상이라 카페 음료가 제일 저렴한 5.0(오천원) 이었고요. 양초나 공양미는 7.0 이상이니 참고하세요. 물건을 사면 무료셔틀 입장권을 줍니다. 셔틀로 2분 정도면 올라가는 ... 
  동해 갈만한 곳, 강아지와 다녀온 묵호등대 논골담길 해랑전망대  강아지와 함께 논골담길을 따라 시간여행호, 묵호등대, 담화마을 구경하기 안녕하세요 고미아빠 재삐임다. 이번 여름 장인장모님, 에삐, 고미와 함께 강릉과 동해로 2박3일 여행을 다녀왔어요. 이전 여행들과 마찬가지로 고미와 여행을 함께 하게 되면서 애견동반이 가능한 곳들을 찾다보니 펜션이나 카페, 식당 이런 곳들만 많이 나오고 관광지 같은 곳들은 찾기가 어렵더라구요. 그러다 장인어른을 따라 동해에 위치한 묵호등대에 오게 됐는데 등대뿐만 아니라 논골담길을 따라, 시간여행호를 지나 천천히 걸어서 올라가보니 여기가 강아지와 함께 관광하면서 산책하기 너무 좋더라구요. 동해 논골담길 올라가기 (논골2길) 멀리서 보이는 등대를 따라 운전을 하다보면 논골담길 입구에 도착하게 되는데, 차가 많이 없어서 갓길에 주차를 하고 올라갔어요. 내비게이션에 묵호등대를 찍고 가게 되면 논골담길이 아닌 등대로 바로 올라가게 되니 천천히 둘러보면서 올라가실 분들은 위로 올라가지 마시고 밑에 주차하시면 돼요. 날이 많이 더웠지만 여름은 더운게 당연하니 땀을 한 바가지 흘릴 생각으로 계단을 올랐어요. 묵호항에 오징어, 명태 등 수산물이 많이 잡힐 시기에... 
  디비디비딥 울산 브런치 태화강국가정원 데이트 코스 추천  ©글, 사진 /트래블 메이커 태화강 국가정원 브런치 카페 디비디비딥 데이트 추천 안녕하세요~ 힐링여행을 사랑하는 두둠칫 ♬♪♪ 트래블 메이커입니다. 오늘은 태화강 국가정원 뷰가 함께 하는 신상 울산 브런치 카페 소개하려고 해요~ 작년이었나요? 태화루가 보이는 절벽 카페로 시작한 BCD 카페와 같은 곳에서 운영하는 디비디비딥입니다. 디비디비딥 하면 게임 생각나시는 분? ㅎㅎ 저는 왠지 딥딥딥.. 해야 할 것 같았는데 그런 뜻은 아니고 카페 건물 중에 가장 DEEP 한 곳에 있어서 이름을 이렇게 지었다고 하네요~ BCD 커피는 몇 번 가보았기에 오늘은 디비디비딥 브런치 메뉴와 풍경 보여드릴게요~ 높은 곳에 위치한 카페 덕분에 태화강 뷰가 한눈에 들어오는 뷰 맛집인데요. 아무래도 건물 깊숙한 위치 때문에 뷰는 BCD 커피가 더 좋아요~ 살짝 불편한 점은 바로 옆이 카페임에도 커피는 이동해서 마셔야 한다는 게 아쉽더라고요~ 브런치 메뉴들을 먹다 보면 깔끔한 커피가 생각나던데 테이블이 많지 않고 브런치를 메인으로 해서 그런가 음료와 맥주는 있던데 커피는 없는게 먹으면서 아쉽다 했답니다~ 아직 햇살이 강해 테라스에서 먹기는 부담스럽... 
  영주 정장 합리적인 남성 정장 TG패션 영주점  결혼을 앞두고 나니 여기저기 인사다닐일이 많아졌어요 남자친구에게도 예쁜 정장이 한벌 있었으면 좋겠다고 생각해서 남성 정장 전문 매장인 TG패션 영주점에 방문했습니다 티지패션 영주점 ✔주소 : 경북 영주시 대학로 51 ✔전화번호 : 054-631-9115 ✔영업시간 : 매일 10:00 - 21:00 (365일 영업) ✔매장앞 주차가능합니다 두가지 컨셉의 브랜드 영주 맞춤 정장 전문 매장 답게 넓은 매장안의 안쪽은 멋진 옷으로 꽉 차 있습니다 상호명이 두개 있어서 여쭤보니 TUXY는 큰사이즈까지 나오는 브랜드이고 TG2는 슬림한핏의 브랜드라고 합니다 영주 빅사이즈 정장 전문이니 만큼 사이즈는 150사이즈까지 나온다고 하니 영주 빅사이즈 정장은 여기서 준비하시면 완벽할것 같습니다 구두도 진열되어있었어요 한큐에 해결가능 ! 정말 많죠? 매장 전체에 고를 수 있는 선택지가 굉장히 많았어요 정장 고르기 처음 골라보는 거라 직원분께 추천을 부탁드렸어요 브랜드는 크게 신경쓰지 않고 저희 취향 대로 차분한 색상과 착용했을때 편한 걸로 추천을 부탁드렸어요 디피되어있는 제품들을 구경해봤는데 다 고급스럽고 예쁘더라구요 어깨쪽에 황금 실로 되어있는 것들은 ... 
  6월 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 5월 수국축제 개화현황 입장권 소요시간  5월 6월 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 제주도 서귀포 여행코스 빠질 수 없는 여기, 카멜리아힐 소개할게요. 제가 방문한 4월의 카멜리아힐은 지금 수국축제가 한창인데요. 곧 제주여행을 계획하고 계신다면 오늘 포스팅 참고하셔서 제주여행 즐겨보세요🌸 제주도 서귀포 가볼만한곳 카멜리아힐 동양에서 가장 규모가 큰 동백수목원, 12월부터 2월에 만개하는 동백꽃.🌺 현재는 볼 수 없지만 제주도서귀포가볼만한곳 풀내음 맡으며 산책하기 좋은 관광명소이다. 카멜리아힐 기본정보 카멜리아힐 • 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 • 운영시간 : 매일 08:30~18:30 입장마감 17:30 • 8kg미만 애견동반 가능 방문날짜 : 2024년 4월 19일 카멜리아힐 위치 및 주차장 위치 카멜리아힐 위치는 산방산, 사계해안에서 차로 10~15분 정도 걸리는 거리에 위치해 있어요. 주차 주차는 카멜리아힐 전용 대형주차장이 완비, 주차장 공간이 넓어 성수기 주말에도 자리걱정 안하셔도 될 정도에요. 주차요금 또한 무료이니 카멜리아힐 주차 걱정 하지마세요! 주차를 하고 카멜리아힐 입구 앞 도착, 동백꽃을 상징하는 빨간색 꽃으로 반겨주고 있더라고요~ 입구를 따라 들어가봅... 
  강원도 속초 가볼만한곳 중앙시장 주차 기념품 먹거리 막걸리빵 만석닭강정  🥠 강원도 가볼만한곳 속초 중앙시장 안녕하세요 현성입니다. 속초 중앙시장은 강원도 여행 시 코스에 필수적으로 넣는 장소 중 하나인데요. 가볍게 먹을만한 간식거리는 물론 대게와 활어회까지 가성비 좋게 즐길 수 있어 식사까지 해결할 수 있으며, 여행 기념품과 가족들 선물까지 한 번에 해결할 수 있는 곳이에요. 여행가서 필수적으로 맛봐야 할 간식과 먹거리 정보까지 알려드릴게요. 기본정보 위치｜중앙로147번 12 운영｜08:00 ~24:00 주차 및 교통정보 운영｜08:00~21:00 (21시~07시 무료) 방법｜1만 원 이상 구입 시 주차권 지급 제한｜1일 1차량 2매까지 (최대 1시간) 혜택｜장애인 및 국가유공자, 경차는 50% 감면 여름휴가를 비롯해 주말에 많은 관광객이 몰리는 여행지이기에 대란이 일어나는 장소에요. 최근 350대 동시 사용 가능한 넓은 공영주차장이 생겼어요. 공영주차장 운영 시간 및 요금은 오전 8시부터 오후 21시까지는 유료이며, 오후 22시부터 오전 7시까지는 무료로 운영해요. 오전 8시부터 오후 21시에는 주차권을 사용해 최대 1시간까지 무료로 이용할 수 있어요. 주차권 지급 방법은 상품 구매 시 상가에서 받아 사용할 수 있으며, 1일 1차량 ... 
  전북 남원 가볼만한곳 남원 향토 박물관 가족여행지 추천  MAY BLOG 전북 남원 가족여행지 추천 안녕하세요. 여행블로거 메이입니다. 광양 매화축제 다녀오는 길에 발길 닿는 대로 남원으로 향하였답니다. 제일 먼저 전북 남원 가볼만한곳으로 춘향테마파크 내에 있는 향토 박물관에 먼저 들러 남원의 역사와 문화에 대해서 알아 보기로 했답니다. 남원 향토 박물관 전북 남원 가족여행지 추천 📌 남원 향토 박물관 기본 정보 📌 역사의 마당 📌 문화의 마당 📌 민속의 마당 📌 기획전시실 : 3.1 독립만세운동 사진전 전북 남원 가볼만한곳 남원 향토 박물관 기본 정보 📍 전북 특별자치도 남원시 양림길 14-9 ⏰ 화 ~ 일 09:00 ~ 18:00 정기휴무 매주 월요일 🎫 입장료 어른 3,000원 청소년, 군인 2,500원 어린이 2,000원 ✔ 주차장 주차장 춘향테마파크 주차장 주차요금 무료 춘향 테마파크 매표소에서 입장권을 사서 에스컬레이터를 타고 위로 오시면 된답니다. 남원지역은 역사와 전통이 깊은 고장으로 많은 문화유산과 민속자료가 산재해 있으며, 세계적인 무형 유산인 판소리의 고장으로 춘향전, 흥부전 등 고전문학의 산실이자 주요 배경지이기도 하답니다. 이러한 남원의 유형, 무형의 많은 문화유산을 ... 
  장흥웰니스체험 편백숲에서 진행되는 산림치유  마음까지 여유로워지는곳으로 떠나는 여행은 생각만으로 행복감이 차오르잖아요. 좋아하는 숲속에서 걷기를 하면서 산림에서 치유를 받기 장흥 편백숲에서웰니스체험 편안하게 하고 왔답니다. 장흥 편백숲 우드랜드 산림치유 프로그램 힐링랜드 산림치유 프로그램 소요 시간 : 2~3시간 운영시기 4월 ~ 12월 운영시간 10:00~ 16:00 운영장소 : 정남진 장흥 편백 치유의 숲 체험 프로그램 비용:5,000원 프로그램별로 재료비 발생할 수 있음 나무수국이 아름다웠던 장흥 우드랜드. 올 여름 그 강렬한 인상을 지울 수 없어서 다시 찾아 왔답니다. 몸도 마음도 바빠서 살짝 지쳐있는 11월 입구에서 벌써 활력이였습니다. 숲 해설사님과 진행이 되는2시간짜리 프로그램에 스르르 몸이 맘이 열리는 시간이였답니다. 인사와 함께 자연속으로 본격적으로 들어가 볼까요.향긋한 편백나무 길을 시작으로 만져 보고 향도 맡아보고 느껴보는 시간 그냥 지나쳤던 나무에게서 이런 향기가 전해짐에 무심했던 제가 반성이랍니다. 여러분은 혹시 편백, 화백나무 차이를 아세요. 저도 이번 체험에서 알게 되었는데요, 잎을 이렇게 뒤집었을때 Y자가 나오면 편백 W가 나오면 화백이라고합니다. ... 
  믿고 가는 제주 동쪽 가볼만한곳  같이 여행가기로 했던 친구가 워낙 계획짜고 움직이는 걸 좋아해서 시간별로 뭘 할지 아예 완벽하게 계획을 세우고 여행했어요. 미리 제주 동쪽 가볼만한곳이나 맛집, 카페도 알아보고 하루 묵을 숙소도 제주 유탑유블레스호텔으로 잡아놓았답니다. 1. 서우봉 주소 : 제주 제주시 조천읍 함덕리 169-1 전화 : 064-783-8014 제주도 도착하자마자 가장 먼저 간 곳은 서우봉에 활짝 핀 유채꽃 밭인데요. 노오란 색감으로 온세상이 물들어 있더라고요. 보고만 있어도 힐링되는 뷰였어요. 샛노란 유채꽃이 바람따라 하늘하늘 움직이기 시작하는데요. 꽃 향기도 은은하게 진동을 하고 이제 정말 봄이 찾아왔구나 실감하게 만들어 주는 꽃밭이었어요. 게다가 서우봉은 바로 옆에 바다가 있어서 꽃이랑 에메랄드빛 바다를 한꺼번에 구경할 수 있어서 좋아요. 지금 시기에 여행가신다면 무조건 방문해 보시라고 추천하고 싶은 곳입니다. 2. 오드랑베이커리 주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 552-3 전화 : 064-784-5404 이날 제주 동쪽 가볼만한곳을 잘 알아봐놓고 그에 맞춰 움직였기 때문에 다음 코스로 바로 이동했는데요. 제주 유탑유블레스호텔 가기 전에 빵집도 가고 맛집도 ... 
  대단했던 함덕해수욕장 맛집  어디라도 여행을 가게 되면 그 지역에서 유명하거나 꼭 먹어야하는 음식들이 궁금해지기 마련이잖아요. 지난번 제주에서는 도민들이 자주 가는 곳으로 유명한 함덕해수욕장 맛집에서 만족스러운 식사를 했던 기억이 있어요. 1. 동복뚝배기 주소 : 제주 제주시 구좌읍 동복로 30-2 1층 전화번호 : 064-782-7200 영업시간 : 매일 09:00 - 21:00 / 마지막주문 20:30 제주의 동쪽 해안가를 따라가다 보면 볼 수 있는 함덕해수욕장은 아름다운 해변으로 유명한데요 . 이 동네에 저희가 다녀 온 동복뚝배기가 있었어요. 함덕해수욕장 맛집은 많은 관광객들도 찾는 곳이라 그런지 가게 입구 앞에는 제주의 다양한 기념품도 판매중이라 구경하기에도 괜찮더라고요. 식당 내부는 반 오픈형 주방의 구조로 되어 있어서 갈치와 고등어 등 각종 생선을 굽는 과정도 볼 수 있다 보니 재미도 있고 믿고 먹을수도 있었습니다. 저희가 시켰던 갈치조림세트에는 갈치조림을 비롯한 각종 음식들이 다양하게 나왔는데요. 예상했던 것보다 너무 많은 양에 배가 터질 걸 직감했네요. 메인 메뉴가 나오기 전에 테이블이 비지 않도록 기본 상차림부터 세팅해 주셨습니다. 기본 찬의 종류가 많아 눈요... 
  제주 사려니숲길 외 걷기 좋은 제주 숲길  걷기만 해도 행복해지는 제주 숲길 우리 가족은 제주도에 살면서 오름, 숲길을 아주 많이 다니고 있어요. 자연이 좋아서 제주도에 이사 온 만큼 제주도의 자연을 흠뻑 느끼며 살고 있지요. 저희 가족이 직접 다녀왔던 제주 숲길중에서 만족한 3곳을 소개해봅니다. ( 글,사진 : 제주 하이쩡) 광고아님 1. 사려니숲길 주소 : 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4 전화번호 : 064-900-8800 입장료 : 무료 제주도 숲길 추천에서 빼놓을 수 없는 가장 대표적인 곳이에요. 인기와 명성이 제주도 최고라고 해도 과언이 아니지요. 입구는 두 곳이 있는데 사려니숲길 붉은오름 입구로 가시는것을 권장해요. 북쪽 입구 에는 주차장도 없고, 붉은오름 입구에 비해서 포토존도 부족한 편인데요. 주로 사려니 숲길을 완주 하시는 분들이 북쪽 입구에서 출발하곤 합니다. 완주가 아닌 가볍게 걷길 원하신다면 붉은오름 입구로 가셔서 무장애 데크길도 걷고 삼나무 숲과 함께 사진도 찍어보세요. 저희 가족은 한번은 붉은오름 입구로 들어갔고 한번은 완주를 목표로 북측 입구 로 들어가서 숲길10km를 완주 했답니다. 제주 사려니숲길 팁 (완주 코스) 혹시 10km 긴 코스를 완주하고 싶으신 분들... 
  알찼던 제주 서쪽 가볼만한곳  제주가 주는 평안함과 여유가 그리워 이번에 여행을 떠나게 되었는데요. 서부지역을 돌아다니며 제주 서쪽 가볼만한곳들을 발견하게 되었답니다. 하루 당일치기 여행코스로 완벽했던 이번 장소들을 소개해드리겠습니다. 1. 제주양떼목장 주소 : 제주 제주시 애월읍 도치돌길 289-13 영업시간 : 매일 10:00-18:00 문의전화 : 064-799-7346 먼저 방문했던 곳은 제주 양떼목장입니다. 야자수가 문앞에서 반겨주는 이곳은 다양한 동물들에게 먹이를 주는 이색적인 체험을 직접 경험해볼 수 있었는데요. 목장을 들어서자마자 귀여운 얼굴을 빼꼼 내민 양떼들이 자유롭게 돌아다니고 있었습니다. 살짝 미소지은 듯 양들마다 지은 표정들이 아주 좋아보였답니다. 양들에게 먹이를 주는 모습입니다. 처음 매표소에서 표를 살떄 무료로 먹이를 나눠주시는데요. 주신 먹이를 양들에게 주니 밥을 못먹었나 싶을 정도로 잘 먹더라고요. 양이외에도 여러 동물들이 함께 거주하고 있었는데요. 가장 늠름한 모습을 보였던 사슴은 큰 뿔을 자랑하고 있었습니다. 먹이를 먹는 모습이 환상적이게 느껴졌어요. 재밌는 동물 구경을 마치고 넓은 카페에 도달할 수 있었는데요. 목장 내에 마련된 카... 
  풋풋한 흙냄새와 솔향기가 진동하는 제주도 남송이오름 둘레길  풋풋한 흙냄새와 솔향기가 진동하는 제주도 남송이오름 둘레길 복합체를 이룬 굼부리와 아담한 알오름이 딸려 있어, 오름의 멋을 더해 주는 오름이 있다. 바로 제주도 남송이오름(남송악)이다. 오름 전 사면에는 소나무와 삼나무, 편백나무가 무성하게 자라고, 등성이와 맞닿은 곳은 오설록 녹차밭이 조성되어 있어, 새싹이 돋아 나는 녹차밭 풍경은, 한 폭의 그림처럼 아름다운 풍경을 자아내는 오름이기도 하다. 이 오름을 한 바퀴 도는 둘레길이 새로 조성되어 걷고 왔다. 남송이오름(남송악) 들머리로 들어서며 바라본 풍경이다. 오름 들머리에는 아름드리 자란 소나무가 북서쪽에서 불어오는 바람을 마주하고 서 있다. 남송이오름(남송악) 들머리로 들어서자 정상으로 이어지는 길과 오름을 한 바퀴 도는 둘레길을 알리는 이정표가 눈에 들어온다. 아름드리 소나무가 자라는 야자수 매트가 깔린 산책로를 따라 한 바퀴 돌기 위해 이동한다. 코스는 시계 반대 방향으로 돌기로 한다. 아름드리 자란 소나무 사이로 오설록 녹차밭이 눈에 들어오고, 저 멀리 대정읍에 자리 잡은 모슬봉과 제주항공우주박물관이 가시권 안에 들어오는 풍경이다. 이름 아침이라 그런지 기온이 ... 
  강릉 여행코스 하슬라아트월드 오죽헌 外  지난주에 친구와 함께 1박2일로 강릉 여행을 다녀왔는데요. 날씨도 역대급으로 좋았을 뿐만아니라 엄선해서 고른 강릉 여행코스 까지 퍼펙트해서 아직도 그 여운이 남아 있어요. 이번에는 강릉 가볼만한곳 1순위 스팟이자 포토존 맛집 하슬라아트월드를 시작으로 경포호, 경포대, 오죽헌 등 유명 관광스팟 그리고 근처 맛집까지 깨알 같이 발도장을 찍고 왔는데요. 그럼 지금부터 제가 다녀온 발자취를 따라 함께 가보시죠! 1. 하슬라아트월드 2. 경포호 3. 명경막국수 4. 오죽헌 5. 사천포구횟집 1. 하슬라아트월드 가장 먼저 찾은 곳은 이번 강릉 여행코스 중에서 가장 많은 시간을 보낸 곳인데요. 바다가 한눈에 내려다보이는 언덕에 위치한 뮤지엄이자 거대한 예술 정원이었어요. 하슬라미술관, 피노키오박물관, 마리오네트박물관, 레스토랑 & 카페, 조각공원으로 구성되어 있었는데 공원 & 미술관 & 갤러리 이용이 가능한 입장료는 성인/청소년 12,000원, 어린이 11,000원으로 볼거리와 즐길거리가 가득한 것에 비해 가격도 꽤 저렴한 편이었습니다. 탁 트인 공간에 독특하고 화려한 설치미술 작품, 조각품 등이 전시되어 있었고요. 발길 닿는 곳곳마다 포토존이 다양하... 
  독보적인 제주시내 흑돼지 맛집  이번에 다녀온 제주시내 흑돼지 맛집은 현지인들에게도 소문이 난 곳으로, 워터에이징을 거친 부드러운 숙성육과 감칠맛 넘치는 멜조림을 맛볼 수 있던 곳이라 소개해 드립니다. 1. 바다를 본 돼지 노형점 주소 : 제주 제주시 정존15길 42 영업시간 : 매일 12:00 - 23:00 전화번호 : 064-747-9242 가격 : 흑돼지2인 50,000원 저희가 간 바다를 본 돼지는 제주시 노형동에 위치해 있었습니다. 이곳은 관광지쪽이 아니라서 그런지 도민들이 많이들 보이더군요. 가게 안으로 들어가 자리에 바로 착석하였는데요. 자리마다 있는 메뉴판 덕에 천천히 메뉴를 구경하면서 주문하면 되니 편했네요. 주문을 하고 나서 가게를 한 번 쭉 둘러보았습니다. 각종 반찬이 있던 셀프코너에는 아동용식기도 따로 구비되어 있어 아이들과 오기도 좋은곳이였어요. 그리고 제주시내 흑돼지 맛집의 방식인 워터에이징한 흑돼지를 보았는데요. 고기를 숙성시키는 과정을 직접 보니 믿음직스럽더라고요. 고기와 더불어서 반찬이 다 나오고 나니 푸짐한 한 상이 완성되었어요. 먹음직스러운것들로 가득 차 있다 보니 몹시 만즉스러웠네요. 밑반찬들은 고기와 먹어도 환상의 궁합을 자랑하던것들로만 구... 
  부산 데이트코스 해운대 블루라인파크 스카이캡슐 VS 해변열차  부산 데이트코스 해운대 블루라인파크 스카이캡슐 VS 해변열차 글, 사진 : 그루터기 부산 해운대 해수욕장 옆 미포에 열차를 타고 바다를 즐길 수 있는 해운대 블루라인파크 스카이캡슐과 해운대 해변열차가 있다. 스카이캡슐은 귀여운 열차를 타고 7~10m 공중에서 바다를 전망하며 청사포까지 갈 수 있고 해운대 해변열차는 미포 정거장을 출발해 달맞이 터널, 청사포, 다릿돌전망대, 구덕포, 송정해수욕장 구간을 달리는데 부산 데이트코스로 좋아 소개해 본다. 1. 해운대 블루라인파크 스카이캡슐 ◉ 운행구간 : 미포 ~ 청사포 2.0km 자동운행 / 편도 약 35분 소요 ◉ 운행시간 : 비수기&동절기(11월~4월) 09:30~18:30 성수기(5월~6월/9월~10월) 09:30~19:30 극성수기(7~8월) 09:30~20:30 ◉ 이용요금 (1대당 요금) 1~2인승 : 편도 30,000원 왕복 55,000원 3인승 : 편도 39,000원 왕복 69,000원 4인승 : 편도 44,000원 왕복 77,000원 (왕복의 경우 주말 및 공휴일 이용 불가) 부산 해운대 데이트코스 명물이 된 해운대 블루라인파크는 해운대 미포~청사포~송정에 이르는 4.8km 구간 옛 동해남부선 철도를 친환경적으로 개발하여 해안을 따라 클래식한 기차 모양의 해변 ... 
  원당봉 기슭에 자리 잡은 제주 원당사&불탑사  원당봉 기슭에 자리 잡은 제주 불탑사&원당사 가까운 곳에 자리 잡은 제주사찰을 둘러봤다. 예로부터 산세가 아름다워 삼첩칠봉이라 불리는 원당봉 기슭에 위치한 대한불교 조계종 제주 불탑사와 한국불교 태고종 제주교구 본사 원당사이다. 제주 불탑사와 원당사는 사이좋게 서로 마주 보고 있다. 사찰은 종교를 떠나 조용히 나를 되돌아보며 생각을 정리하기 좋은 곳이 아닐까 생각한다. 개인적으로는 녹음이 우거진 여름에 더위를 피할 겸 산사를 찾는 것이 좋다는 생각이다. 원당봉 정상과 문강사 그리고 제주 불탑사와 원당사로 갈라지는 갈림길에서 시멘트로 포장된 도로를 따라 안으로 조금 더 진행하면, 한국불교 태고종 제주 원당사가 먼저 눈에 들어온다. 고즈넉한 제주 원당사와 불탑사 앞길이다. 이 길은 작년까지만 해도 제주올레길 18코스가 통과하는 길이었다. 제주 불탑사에서 신촌가는 옛길로 이어지는 구간의 사유지를 그동안 제주올레길을 위해 주민들이 길을 내어 주었는데, 최근에 이 길을 폐쇄하게 되어 부득이 다른 곳으로 우회하고 있다. 아름드리 자란 팽나무가 턱하니 버티고 서 있는, 한국불교 태고종 제주교구 본사 원당사 일주문이다. 일주문 앞... 
  마운트프로 돔텐트4 깔끔한 블랙 거실형텐트 (ft 함안 강나루오토캠핑장)  캠핑 3년차 아직 캠린이 수준이지만 나름 터득한 <팁 of 캠핑> 이 있다면 1. 비오는 날 만큼 바람부는 날은 일단 피하고 본다. 2. 감성 찾다가 난민 된다. 3. 텐트는 무조건 #거실형텐트 여야한다. 4. 팩과 스트링가드, 비너는 다다익선이다. 5. 진상캠퍼가 되지않도록 늘 스스로를 살핀다. 뭐 이정도 되겠다. 원래 이번주엔 통영 배타고 들어가는 캠핑장에 예약이 되어있었는데 캠핑 필수앱 #윈디 를 보아하니 바람, 순간돌풍이 엄청나길래 눈물을 머금고 위약금 물어가며 취소를 했더랬다. 젠장 ㅜ_ㅜ 그러는 사이 금요일 늦게 #짱걸 님의 #마운트프로돔텐트4 가 도착을 했고 이걸 어쩐다 머리 굴리다가 집 근처 #함안강나루오토캠핑장 에 다녀왔다. #강나루오토캠핑장 여긴 정말 1초 컷이라서 주말에 가려면 3대가 덕을 쌓아야 할 정도 -_- 와씨 이선좌를 아이돌 콘서트 티케팅도 아니고 캠핑장에서 겪다니... 쩝 여튼 일단 3월 13일 다음주말 #의령 #천하장사골야영장 예약 해둔 상태라 이번주는 간단하게 구성품 확인 및 피칭하고 아이들과 자전거나 타고 놀다 올 생각으로 가벼운 마음으로 출발~ 캠장 입실은 오후 2시부터이나 우리는 1시쯤 도착 입구에서 체온확인 신... 
  운치있던 홍천 가볼만한곳 모음집  어느새 화려한 단풍은 낙엽이 되어 떨어지고 삭풍이 뒹구는 한적한 산사에 고즈넉한 풍경을 만나고자 다녀왔던 운치있던 홍천 가볼만한곳 공작산 수타사 이야기를 전해볼까 합니다. 1. 홍천 수타사 일요일이라 그런지 공작산 생태숲과 수타사를 방문한 방문객들로 주차장은 거의 만차수준이라 간신히 주차를 하고 입구로 향하는길 홍천의 9경이란 안내판을 만날수 있었습니다. 강원도 홍천군 동면에 위치한 절인데, 공작의 날개처럼 산새가 아름답다하여 붙여진 공작산에 있는 절인데요. 홍천의 9경중에 6경에 해당하는 역사의 숨결이 살아 숨쉬는 문화유적 '공작산 수타사'입니다. 주차장앞에는 으례히 산사를 오르내리는 방문객을 상대로 하는 식당들과 농산물과 임산물 그리고 특산물을 판매하는 가게들이 즐비하게 들어서 있고 오고가는 방문객들을 상대로 흥정이 이루어지는 모습을 볼수 있었습니다. 홍천 가볼만한곳 '공작산 수타사'로 들어가는 관문이 설치가 되어 있는데요. 차량만 통제를 하고 탐방객들은 무료입장이 가능합니다. 요즘 왠만한 사찰을 방문하면 거의 무료입장은 찾아보기 힘든데 홍천군에서 사찰입장료를 보전해 주는지는 모르겠지만 외지에서 먼길을... 
  해외 안 부러운 제주 신라 호텔  Jeju 제주 신라 호텔, 온수풀 수영장 + 객실 후기 언제나 그리운 제주! 사계절 매력 가득해서 가도 또 가고 싶은 곳인데요. 늘 겨울이면 따뜻한 나라 찾아 떠나다가 올해는 갈 수 없으니, 대신 연말에 4박 5일간 제주라도 가기로 했어요. 함정은 요즘 제주도 숙소 난리예요. 인기 많은 호텔은 벌써 객실 마감된 곳이 많더라고요. 특히 요즘은 제주도 신혼여행 가는 사람들도 많아서요. 원하는 숙소가 있다면 미리 찜해두셔야 합리적인 가격에 숙박할 수 있을 것 같아요. 특히 서귀포 중문관광단지에서 가장 인기있는 제주 신라 호텔, 롯데호텔, 포도호텔, 히든클리프는 얼른 찜하셔야해요. [제주 신라 호텔] 네이버 평점 : ★★★★★ (4.6점 / 3686개) 체크인 : 15:00~ 체크아웃 : ~11:00 장점 : 온수풀 수영장, 조식이 맛있음, 서비스 가격대 : 385,000원~ 이용팁 : 테라스 있는 객실 추천, 수영장이 3개예요, 차돌박이 짬뽕 맛집 * 숙박 가격은 호텔 타임 기준입니다. 해외 휴양지 온 것 같다 처음에 들어서자마자 '해외같다'는 말이 육성으로 나왔어요. 입구 건물은 스페인식으로 흰색 벽에 빨간 지붕을 올렸는데요. 로비를 지나 수영장 쪽으로 나가니 완전 동남아 휴양... 
  노랗게 물든 은행나무가 감성을 자극하는 제주대학교 은행나무길  노랗게 물든 은행나무가 감성을 자극하는 제주대학교 은행나무길 만추로 물든 가을을 즐기고 싶다면, 한번 가볼 만한 곳이 있다. 바로 제주대학교 은행나무길이다. 제주대학교 버스 종점에 내리면, 노랗게 물든 은행나무가 감성을 자극하는, 절정에 이른 은행나무길을 만날 수 있다. 이 길은 설명이 필요 없는 길이다. 그저 사진으로 감상하는 노랗게 물든 은행나무가 압권이다. 제주대학교 입구는 봄엔 벚꽃이 장관을 연출하고, 가을에는 노랗게 물든 은행나무가 감성을 자극하는 길이다. 제주대학교 은행나무길은, 제주대학교 정문 인근 교수 아파트로 향하는 길목이다. 제주대학교 교수아파트 입구까지 이어지는 이 길은 가을에 진가를 발휘하는 길로 유명하다. 그래서 가을이 되면, 노랗게 물든 은행나무을 배경으로 사진을 찍기 위해, 사람들로 붐비는 길이다. 이 길에서 인생샷을 건질 수 있는 방법은, 카메라를 아래에서 위를 잡는 구도로 촬영하는 것이다. 그럼 하늘 가득히 메운 은행나무의 노란 물결과 바닥에 떨어진 낙엽이 적절한 조화를 이뤄 멋진 사진을 찍을 수 있다. 요즘 제주대학교 은행나무길에는 감성이 묻어나는 사진을 찍기 위해, 주말마다 사람들로 붐... 
  [제주신화월드] 스카이 온 파이브 다이닝 (Sky on 5 Dining)_디너 그릴 피스트  제주신화월드를 대표하는 시그니처 레스토랑 랜딩 다이닝 Landing Dining 스카이 온 파이브 다이닝 Sky on 5 Dining 랜딩 다이닝은 즉석에서 숯불 그릴로 구워주는 랍스터를 비롯 다양한 해물 위주로 맛볼 수 있는 해산물 중심 디너 뷔페 스카이 온 파이브 다이닝은 소고기, 양고기, 돼지고기, 닭고기 등 다양한 육류 위주로 맛볼 수 있는 육류 중심 디너 뷔페 그릴 피스트 Grill feast 각각 운영 중인데요. 딱 한곳만 가야 한다면 개인적으로 워낙 랍스터 킬러라 랜딩 다이닝을 추천! 시간적인 여유가 되신다면 되도록이면 두 곳 모두 방문해 보시길 추천드리고 싶어요. 제가 워낙 랍스터를 넘나 사랑하는지라 저희는 랜딩 다이닝을 먼저 방문! 만족도 200%를 만끽한 이후 스카이 온 파이브 다이닝 Sky on 5 Dining 그릴 피스트 Grill feast 역시 방문을 했는데요. 두 곳 모두 강추! 다양하고 푸짐한 요리들을 맛있게 즐길 수 있어 상당히 만족스러웠어요. 랜딩 다이닝 18:00 - 21:30 디너 성인 89,000원 / 소인 45,000원 스카이 온 파이브 다이닝 18:00 - 21:30 디너 성인 69,000원 / 소인 35,000원 랜딩 다이닝의 경우 제주신화월드 앱 다운로드 / 회원 가입 시 랜... 
  단골 된 돈암동 맛집  며칠 전 친구들과 돈암동 쪽에서 약속이 있어서 갔다가 지인의 추천으로 돈암동 맛집에서 식사를 했다. 매운맛이지만 거부감이 없고 오히려 중독성이 강했던 곳이라 소개해볼까 한다. 영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 11시 연중무휴 우리가 간 곳은 교룡 찜닭이라는 곳으로 성신여대입구역에서 걸어서 5분 정도면 도착할 수 있는 접근성이 완벽한 곳이다. 주변에 음식점들이 많지만 독특한 외관 덕분에 멀리서도 잘 보여서 쉽게 찾아올 수 있었다. 매장 앞에는 1인분 메뉴를 판다는 입간판도 걸려 있었다. 학생들이 많은 대학가 근처라서 그런지 가성비 면에서도 훌륭해서 기대가 되었다. 이어서 실내로 들어오니 깔끔한 매장이 시선을 사로잡았다. 테이블 수도 많고 홀 자체가 넓기 때문에 식사 시간에 와도 웨이팅 없이 먹을 수 있다는 게 장점이었다. 게다가 천정에는 자그마한 조명을 여러 개 달아 두었기 때문에 내부를 환하게 밝혀주고 있었다. 은은한 불빛이라 전체가 화사한 느낌이 들기도 했다. 잠시 구경한 뒤 자리에 앉아 돈암동 맛집의 메뉴판을 살펴보았다. 세트와 단품으로 나누어져 있어서 보기가 수월했다. 뭘 먹을까 고민을 하다가 교룡찜닭과 순살 모찜을 주문... 
  제주도 펜션 애월바다와 함께  제주도 펜션 그리고 애월바다를 산책하며 여유로운 시간을 오랜만에 가져봤어요. 이번에 다녀온 제주도 펜션 역시 늘 제주로 여행갈 때마다 생각나는 곳인데요. 벌써 더운 날씨에도 시원하게 지낼 수 있었고 바쁘고 답답한 일상을 벗어나 편안하게 쉬다 올 수 있는 쉼표가 되어줬어요. 하루에도 여러번 얼굴을 바꿔주는 바다풍경을 즐기며 넓은 잔디에 탁 트인 풍경이 담긴 숙소에서 휴식할 수 있어서 여름 피서로 제격이었답니다. 위치는 공항에서 2, 30분 정도 떨어져있고 애월해안도로 초입에 위치하고 있어서 해수욕장을 가거나 서쪽, 동쪽 이동하기에도 좋았는데요. 날씨까지 맑아서 파랗게 빛나는 하늘과 투명한 바다가 마치 외국으로 휴가를 온 것 같은 기분이 들게했어요. 찾아가기도 쉬워서 시간 딱 맞춰 도착했는데요. 아이들이 뛰어놓기 좋은 잔디마당에 넓은 수영장까지 있어서 가족이 방문해도 충분히 즐길만한 곳이에요. 저희가 방문했을 때에는 아직 수온이 낮을 때라 개장하지 않았지만 요즘은 물을 채워뒀을 것 같네요. 잔디 위에 놓인 벤치에 앉기만 해도 한눈에 들어오는 이런 풍경이라니. 평소에도 즐길 수 있다면 얼마나 좋을까요?! 제주도에 머물 때 부... 
  7월 제주도 가볼만한곳 다양하게 즐기는팁!  오늘부터 시작해서 다시 제주도에 비소식이 있다고 하는데요. 장마가 맞기는 맞는것 같아요ㅠㅠ 6월에 장마가 지나가서 7월에는 날씨가 화창해서 바깥 산책을 떠나보고 싶네요! 오늘은 수국부터 시작해서 다양한 자연경관을 즐길 수 있는 7월 제주도 가볼만한곳을 알려드릴건데요, 여름철 시원하게 즐길 수 있는 관광지 5곳을 추천드릴게요. 제 포스팅 주목해보셔서 참고해보시기 바랍니다! 가족과 연인과 즐거운 여행에 추억을 남길 수 있는곳들로만 알려드리오니, 행복한 여행을 보내실 수 있을거에요! 비양도와 함께 펼쳐지는 에메랄드빛 바다가 매력적인 <협재해수욕장> 한림읍 협재리에 있는 해수욕장으로 서해안 지대에 위치해 있어서 조개껍질이 많이 섞인 은모래가 펼쳐져 푸른 바다와 함께 아름다운 자연경관이 펼쳐지는 곳으로 숨이 얕고 경사가 완만하기 때문에 수영초보자들에게도 알맞은 해수욕장으로 비양도와 함께 펼쳐지는 풍경이 장관을 보여주는 곳이랍니다. 에메랄드빛 반짝이는 협재해수욕장은 흰 모래사장으로 되어 있어서 반짝이는 모래가 그림같은 풍경을 보여주는데요~ 푸른빛으로 파도 치는 모습이 정말 아름다운 곳이랍니다. 그리고 협재해수욕장에... 
  우도 올레 1편(제주 올레 1-1코스) 성산포항-하우목동항-산물통 입구-파평윤씨공원-방사탑-하고수동해수욕장  우도 올레 1편(제주 올레 1-1코스) 성산포항-하우목동항-산물통 입구-파평윤씨공원-방사탑-하고수동해수욕장 제주 섬 속의 섬, 우도!! 우도는 제주도로 여행 온 모든 여행자들이 꼭 가보고 싶어 하는 환상의 섬이자 낙원의 섬이다. 소가 누워 있는 형상을 하여 소섬이라 불리는 우도는, 거무튀튀한 제주 검은색 현무암으로 이뤄진 갯바위를 감상하며 걸을 수 있는 우도 해안길과 우도 섬사람들의 살아가는 삶의 모습을 감상하며 걷는 제주 올레길 등 2개의 길이 있다. 오늘은 지난 2010년 4월에 걸었던, 우도 올레(제주 올레1-1코스)를 걷기로 하고, 이른 아침부터 성산포행 버스에 올랐다. 10년이면 강산이 변한다는 속담이 있는데, 아닌 게 아니라 우도는 10년 사이에 천지개벽할 정도로 변해, 예전의 제주 섬 다운 모습은 많이 사라져 아쉬웠다. 우도 올레(제주 올레 1-1코스)는 제주도에 딸린 섬 가운데 가장 크고 일 년 내내 쪽빛 바다를 자랑하는 우도 절경을 만끽하며 걷는 코스이다. 바닷길과 밭담길 그리고 우도봉의 푸른 초원, 3개의 아름다운 해수욕장을 품은 우도 올레는 제주 올레 중에서도 으뜸으로 치는 코스 중에 하나이다. 총 길이는 11.3㎞로 소요시간은 약... 
  든든했던 제주시 밥집  제가 이번 연휴때 간 제주여행에서 제대로 된 해장국집 하나를 찾았습니다. 오래간만의 여행이라 제대로 회포를 풀기위해 술까지 마셨더니 다음날 숙취가 몰려와 검색끝에 선택하게 된 제주시 밥집입니다. 아침식사는 안하는 편이라 맑은 공기를 마시면 좀 깰까하고 숙소 근처에 있던용두암에 왔어요. 시원한 바닷바람을 쐬니 정신은 돌아오는 것 같았지만 속이 좀 쓰려 해장국을 먹으러 가기로 했어요. 어딜갈까 고민하다가 핸드폰꺼내들고 찾다보니 근처에 해장국집이 있다해서 맵을 확인해봤더니 도보로도 충분히 갈수 있는 거리에 위치해 있었어요. 공항과도 차량으로 5분거리다보니 가깝긴 정말 가까웠어요. 다들 입맛도 따로에 선호하는 음식도 달라서 제각각 주문했어요. 3명이와서 3가지 각각 다른 메뉴인 선지해장국과 소머리곰탕, 내장탕을 주문했어요. 잘 익어서 새콤하니 밥에 먹기 딱 좋겠다 싶은 무김치도 한입크기로 먹기 좋게 나왔어요. 씹으면 아삭하니 맛있었습니다. 뭔가 시원한 맛에 새콤달콤한 맛도 나는게 무김치라 해야할지 깍두기라해야할지 섞박지라해야할지 이름이 헷갈리긴 했지만 맛있긴 정말 맛있었어요. 그리고 이 해장국집의 맛김치가 하나 더... 
  제주도 해장국 아침식사로 좋은 국밥 (feat. 정식)  안녕하세요 여러분. 써니입니다. 아침에 눈뜨자마자 속이 뭔가 느끼하고 부대낄 때, 깔끔하게 국 한사발 들이키고 싶을 때가 있습니다. 이번이 딱 그러했는데, 지인이 제주도 해장국 잘하는 곳을 안다고 가서 시원하게 해장 한그릇 하자고 하더군요. 전날 머문 베스트웨스턴호텔 근처에 아침식사 하는곳도 많이 없는거 같았고 전날의 음주로 속 풀이가 절실히 필요했기 때문에 제주순풍 본점에 찾아갔습니다. 지인 말로는 이곳이 육수가 맛있어서 그런지는 모르겠지만, 기가막히게 하는 곳이라고 하더군요. 주차장에 차가 꽤 많이 주차되어 있어서 은근히 기대했었습니다! 아무래도 제주에는 전기차가 많다보니, 주차장에 전기차 충전소가 있더군요! 확실히 전기차 타시는 분들은 편할 것 같았습니다. 이거 때문에 해장국 한그릇 겸사겸사 먹으러 오시는 분들도 계실 것 같고요. 주차장은 정말 넓습니다. 다른 음식점과 같이 쓰는 곳이 아닐까? 싶은 생각이 들정도로 규모가 무척 크더군요. 대형버스도 무난하게 주차가능해 보였습니다. 주차장 넓을 때 부터 어느정도 짐작은 했었지만, 홀 내부도 정말 넓었습니다. 제주도 해장국의 규모를 보면서 단체로 회식 모임 같은 것도... 
  제주 쇠소깍 아름다운 절경 감상!  바로 어제 다녀온 제주 쇠소깍! 이곳은 서귀포에 있는 자연하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 있는 곳이랍니다. 바다에 아름다움과 하천에 아름다움을 동시에 느낄 수 있는 곳이기도 한데요 어제 날씨도 좋고해서 선거 투표하고 난후 가족들과 다녀와서 제주 쇠소깍 정취를 물씬 느껴보았습니다. 자연이 주는 아름다운 풍경으로 눈이 맑아지는듯한 기분이 들었는데요. 보기만해도 힐링이 되는것 같았어요. 주변이 나무들로 울창하게 우거져 있어서 피톤치드 향기도 가득 했던것 같은데요 요런곳에 있다면, 그냥 가만히만 있어도 힐링이 될것 같더라구요 기암괴석과 주변 나무들이 우거져 있는 멋진 절경을 바라보면서 시간을 보내보았습니다! 이렇게 도착하자마자 펼쳐지는 풍경에 시선을 빼앗게 되는것 같아요 한적하니 여유로운 느낌이 드는것 같은데요. 꼭 옛 시대로 타임머신을 타고 온듯한 느낌이 들더라구요 이제는 테우배와 투명카약 체험도 할 수 있어서 쇠소깍에 경치와 함께 즐거운 체험도 할 수 있습니다. 위치는 서귀포쪽에 있어서 중문관광단지와 근처 서귀포 유명한 관광지 외돌개, 서귀포잠수함, 천지연폭포 등등과 함께 여행코스를 짜보기에도 ... 
  제주 용눈이오름 억새 볼만  제주 용눈이오름 : 억새 지금 한참 생각해 보면 1년이 아름다운 내 나라에서 산다는 것은 참으로 행복한 것 같습니다. 계절마다 볼거리가 많아, 겨울은 겨울대로 또한 즐기고 볼 수 있는 것들이 많은데 10월의 제주는 어떤 풍경을 보여줄까? 출발 3일전 항공권 예매를 하니 조금은 비싼듯...가을에 제주를 갔었지만, 그 억새가 그렇게 장관일 것이란 예상도 못했습니다. 보는 시각에 따라서 어떤 것을 보느냐에 따라 달라지겠지만 함께 하기로한 지인께서 몇해를 연속 가을에 찾았다는 이야기를 들으니 더욱 기대가 됩니다. 어디를 가는지도 모르고 무조건 따라나서 묻지도 않고 김포발 오전 6시20분 항공예약으로 전전날 택시도 예약을 해 놓았습니다. 헉 오전4시 승차할 택시가 안와서 조금 당황했지만, 급 ㅇㅇㅇ택시를 콜해서 늦지 않게 도착 할 수 있었습니다. 기내에서 알게된 대략적인 일정으로 용눈이오름, 사려니숲, 에코랜드, 산굼부리, 비자림, 1100고지 등 모두 섭렵할 수 있었으니 알찬여행이었습니다. 그렇게 해서 첫 번째로 찾은 제주 용눈이오름입니다. 지난 4월 초에 찾았었는데 가을 풍경은 어떤 모습일까? 해발 247.8m 높이 88m 둘레 2.685m 면적 40만 426... 
  경주여행 두 배의 백미 신라달빛기행  경주여행 : 200% 여행 백미 신라달빛기행 몇해전 안압지 야간 출사 여행 이후 오랫만에 경주여행에 올랐습니다. 경주는 여행 때 마다 자차로 다녔던 기억밖에 없는데요 수원에 사는 지인과 단둘이 하는 여행으로 수원역에서 오전8시 31분 경유하는 KTX 경유, 동대구역에서 환승으로 찾아가는 방법이었는데요 생각보다 훨씬 편리했던 여행의 시작이었던 것 같습니다. 부산여행의 경우 KTX이용한 방법이 보편화 되었지만, 경주는 그만큼 찾았던 기억이 없는데요 지금은 훌쩍 성장한 두 청년들 초딩때에는 수없이 역사여행지로 찾았던 이곳이기도 했습니다. 가을날에 보여지는 경주의 문화재들은 어떤 모습을일까? 교통편을 예매 해 놓고 무척이나 설레이는 날들을 보냈는데요 전전날 일기예보에 태풍을 동반한 비소식이 있어 무척이나 고민스러웠던 날이었습니다. 지금쯤 첨성대 주변에는 핑크뮬리가 한참일텐데...여행일정에 많은 변화가 있을 것이란 예상을 하니 마음이 더욱 무거웠더랬습니다. 신경주역에 오전11시 경에 도착, 이곳에서도 역시 강한 빗줄기가 내리기 시작하는 것이었습니다. 무척이나 기대를 하고 왔는데요 야속하게도 가을비는 심하게 내리는 것이었... 
  여주 자전거 대여 온 가족이 즐기는 여주자전거여행  '여주자전거여행'에서 초보자도 OK! 나의 자전거 역사는 언제부터였을까? 초등학교 시절 친구들이 다 타는 자전거를 배우기 위해 여름방학이면 학교 운동장을 갔는데 두 바퀴 돌 때까지는 금세 배웠다고 신납니다. 하지만 그 후가 문제였습니다. 이상하게도 그때부터는 계속 쓰러지고 앞으로 달릴 수가 없네요. 그렇게 중학교, 고등학교 시절까지 여름방학이면 시도하는 제 목표는 자전거 배우기였는데 결과는 지금도 못 탄다는 것입니다. 학창 시절 하이킹을 가는데 저는 버스 타고 먼저 가서 친구들을 기다렸답니다. 여행 가서는 2인용이 있으면 자전거 잘 타는 지인과 함께 뒤에 타는데 이번에 여행지기들이 여주로 자전거를 타러 간다네요. 그래서 누가 나를 뒤에 태울 것인가? 했는데 초보자도 가능한 자전거 대여가 있답니다. 궁금하쥬? 저도 그랬습니다. 태풍 미탁이 오기 전 떠난 여주 여행! 자전거를 타는 날이라 파란 하늘에 흰 구름이 3D라면 금상첨화였는데 곧 비가 내릴 듯 흐렸습니다. 다음날 종일 비가 내리더니 오늘은 하늘이 열렸습니다. 개천절이라 하늘도 나름대로 행사를 진행하나 봅니다. 이런 날 아름다운 풍경 바라보며 신나게 자전거 타면 신나겠... 
  갓성비 흑돼지 제주도 현지인 맛집  안녕하세요~ 써니입니다! 오랜만에 제주 중문에 위치한 제주도 현지인 맛집에 들렸다 왔습니다. 오픈한지 얼마안된 뜨끈뜨끈한 신상 맛집이지만 그 입소문이 빠르게 번져서 제주를 찾은 여행객들은 물론 현지인분들도 많이 찾는다는 곳이라고 해요. 얼마나 맛있으면 빠르게 입소문이 퍼진 식당인지 그 후기가 정말로 궁금해서 오픈하자마자 바로 달려가보았던곳이기도 했어요. 역시나 찾아오길 잘했단 생각이 들었던곳이였는데요. 정말 최상급의 흑돼지의 맛을 고대로 느낄 수 있어서 100%만족스러웠던 곳이 아니었나 싶었구요. 같이 동행한 저희 일행들도 다음에 또 가자고 하더라구요 저나 일행들 입이 정말 까다로운 편이라서 왠만하면 소문이 난곳도 100프로 만족을 못하는편인데요. 이곳은 정말 감탄사가 나올정도로 모두들 만족스러워했었던 곳이였답니다. 외관 식당모습입니다. 제주도 현지인 맛집은 단지 근처에 자리잡고 있어서 부담없이 찾아가기에 좋을듯한 거리였는데요. 저희는 시내권에서 출발했던지라 시간이 꽤나 오래걸릴줄 알았는데 생각보다 빨리 도착할 수 있었네요. 식당에 자리잡은곳도 대도로변에 위치하고 있어서 저 멀리에서도 큰 간판때문에 바로 ... 
  국내 가을여행지, 광주 양림동 마을로 1박2일 여행  국내 가을 여행지 광주 양림동에서의 1박2일 "양림동 마을 걷기" "1박2일은 쫌 짧은 것 같아. 양림동을 제대로 느끼려면 적어도 일주일? 아니, 한 달은 머물러 봐야 할 것 같은데?" 광주에 함께 갔던 동행과 그런 얘기를 했다. 넓지 않은 마을 안에서만 이틀을 머물렀으니, 가볼 만한 곳은 다 가봤다 싶은데도. 아쉬움이다. 이곳은 도장 깨듯 찍고 가는 곳이 아니라, 이 감성에 천천히 적셔져야 하는 곳인지라. 선선하니 걷기 좋은 날이면 또 가볼까 싶을지도. (이번엔 겁나 더웠거든요) 국내 가을 여행지로 알려드리고픈 전라남도 광주 양림동 마을이다. 그냥 걸으며 나만의 보물 찾기 방향을 정하지 않고 걸어보고 싶었다. 아무 계획 없이 떠난 여행지인 것처럼 말이다. (하긴 딱히 목적이 있었던 여행은 아니었네 그랴) 걷다 보면 구석구석 보물을 찾을 수 있을 것 같았다. 황금덩이를 찾고 싶은 건 아니었고, 괜히 간직하고 싶은 반질반질한 돌멩이 같은 거 있잖아. 소소하지만 내 눈에 예뻐 보이는 거. 광주 양림동에는 이름을 나열할 수 없을 만큼 많은 문화예술인들이 모여 살고 있다. 딱히 찾아다니지 않아도 심심찮게 볼 수 있는 벽화들은 그들의 흔적이다. 벽화 말... 
  양양 낙산비치호텔 엄청 싸게 다녀오다!  오션뷰에 반하고 오실거예요. 새로운 장소로 떠나는 여행은 언제나 신선한 자극이 되어주는 것 같아요. 저도 그래서 시간이 날 때마다 여유를 만들어서라도 떠나려고 노력을 하고는 하는데요. 이번에 다행히도 친구 한 명과 예전부터 가자고 이야기만 하다가, 마침 둘 다 타이밍이 딱 맞아서 다녀오게 되었어요. 요즘은 많은 분들이 해외로도 가시고는 하지만, 저희는 이번에 약간 즉흥으로 떠난 거라 아무래도 멀리까지 가기에는 어려움이 있어서 가까운 곳으로 다녀왔답니다. 오션뷰가 정말 아름다웠습니다. 요기는 낙산사 낙산이란 명칭은 전설에 따르면 의상이 관세음보살을 만나고자 낙산사 동쪽 벼랑에서 27일 동안 기도를 올렸으나 뜻을 이루지 못하여 바다에 투신하려 하였다. 이때 바닷가 굴 속에서 희미하게 관세음보살이 나타나 여의주와 수정염주(水晶念珠)를 건네주며 "내 전신(前身)은 볼 수 없으나 산 위로 수백 걸음 올라가면 대나무 두 그루가 있을 터이니 그곳으로 가보라"는 말을 남기고 사라졌는데 그곳이 바로 원통보전(圓通寶殿)[1] 터라고 한다. 이를 계기로 오봉산에 관음보살이 있는 낙산이라 여겨 낙산사라고 이름을 붙인 것. 이외에 부속건물로 의... 
  전북 가볼만한 곳 - 남원·순창으로 떠나는 1박 2일 여행  친구들에게 소개하고 싶은 전북 가을 여행지 여름철 타 지역에서 온 친구들에게 익산, 군산 여행지를 소개했는데요. 그 친구들이 가을철에 전북특별자치도를 방문한다면 소개해 주고 싶은 여행지가 있습니다. 남원, 순창으로 떠나는 1박 2일 여행인데요. 가을 분위기를 느끼면서 자연스럽게 전북특별자치도의 역사와 문화를 접할 수 있는 의미 있는 코스입니다. 1일차 시작, 남원 황산대첩비지 남원, 순창으로 떠나는 1박 2일 여행 코스는 여행자의 접근성을 고려해서 1일차 남원, 2일차 순창으로 기획했습니다. 1일차 남원의 첫 여행지로 선택한 곳은 운봉읍에 있는 황산대첩비지입니다. 이곳은 고려 말 이성계가 왜구와 싸워 대승을 거둔 전적지입니다. 황산대첩비지는 황산(698.7m) 가까운 곳에 있습니다. 황산 아래를 지나는 협곡은 함양에서 남원으로 들어가는 길목이었습니다. 중앙에 있는 건물은 새로 세운 황산대첩비각입니다. 조선을 건국한 태조 이성계가 이곳 황산에서 왜구를 크게 무찌른 업적을 기리기 위하여 선조 10년(1577) 왕명을 받아 이곳에 황산대첩비를 세웠는데요. 일제강점기 일본인들에 의해 전각과 비문이 파괴되어 1957년 비문을 다시 새기고 1973... 
  전국 억새 축제 추천, 10월 당일치기로 가볼 만한 곳 (축제 기간, 프로그램) :: 서울, 평택, 정선, 광주  은빛 물결을 일으키는 억새의 계절이 성큼 다가왔는데요. 각기 다른 매력을 지닌 전국 억새축제를 소개해 드립니다. 억새 축제에 방문해 가을 정취를 만끽해 보세요! ⭐ 추천 축제 ⭐ 서울억새축제, 평택 원평나루 억새축제, 민둥산 은빛 억새축제, 광주서창억새축제 ※2023년 촬영된 축제 사진입니다. 1. 서울억새축제 ◇ 축제기간 : 2024.10.19.(토)~2024.10.25.(금) ◇ 운영시간 : 06:00~21:00 ◇ 자체 주차장 이용 서울억새축제는 상암 월드컵공원 내 하늘공원에서 열립니다. 하늘공원은 서울 도심 속에서 드넓은 억새밭을 볼 수 있어 억새 명소로 유명합니다. 선선한 바람에 살랑이는 억새 군락 사이에 서 있으면 은빛 바다에 빠져 있는 기분이 들어요. 어디서 어떻게 찍어도 아름다운 억새 물결 속에서 멋진 사진을 찍어 보세요. 그 외에도 야간 라이팅 쇼를 비롯한 다양한 문화공연과 체험부스가 준비되어 있으니 가을 분위기를 물씬 풍기는 억새를 감상하며 축제를 즐겨보세요. 2. 평택 원평나루 억새축제 ◇ 축제일시 : 2024.10.12.(토) 11:00~21:00 ◇ 인근 주차장 이용 평택 원평나루 억새축제는 군문교 아래 억새밭에서 진행됩니다. 산책로 양옆으로 사람보다 키... 
  인천 아이랑 갈만한 곳 대형 놀이터 공원 나들이 송도 미추홀 공원  요즘 날도 선선하고 바람도 솔솔 부는게 집에만 있기에는 굉장히 아까운 날씨라! 저는 지난 주말에 아이들 데리고 집과 가까운 송도 미추홀 공원으로 공원 나들이를 다녀왔어요 :) 미추홀 공원에는 1주차장, 2주차장 이렇게 주차장이 총 2개가 있는데요 주차요금은 무료이고 평일에는 주차 자리가 어떤지 모르겠지만 주말에는 언제나 차들로 꽉차서 주차하는게 쉬운 편은 아니에요 저희는 2시쯤 방문했는데 운이 좋게도 딱 한개 자리가 비어 있어서 바로 주차를 할수 있었어요 인천 아이랑 갈만한 곳 미추홀 공원에는 아이들이 좋아할만한 대형 놀이터가 있는데요 아이들이 정말정말 많지만 사방으로 미끄럼틀이 여러개가 있어서 그런지 막 엄청 붐비는 느낌은 없더라구요 영유아들 보다는 유치원생 이상의 아이들이 놀기 좋은 시설인듯 한데 함께 간 저희 조카는 올해 4살인데도 가장 높은 곳에 있는 미끄럼틀 잘 탔구요 놀이터의 메인시설인 미끄럼틀 외에 한쪽에 소소하게 그네도 있고, 아주아주 자그마한 방방이도 있어서 다양하게 즐기며 놀수 있었어요 인천 아이랑 갈만한 곳 송도 미추홀 공원으로 아이들과 나들이 가면 좋은점 하나는 바로, 놀이터 주변으로 텐트나 돗... 
  고령 대가야생활촌 아이랑 가볼만한곳 야외놀이터 한기촌숙박  고령 대가야생활촌 아이랑 가볼만한곳 야외놀이터 한기촌숙박 자매들이랑 고령어린이과학체험관 관람 후 대가야생활촌 아이랑 가볼만한곳 으로 산책하기 좋고, 야외놀이터, 숙박체험, 대가야 옛 모습도 자연스럽게 볼 수 있어 한 바퀴 돌고 왔어요. 포토존 도 곳곳에 있어 재미있더라고요. *대가야생활촌 여름엔 물놀이터로도 유명합니다. 대가야생활촌 🚙 주소 : 경북 고령군 대가야읍 신남로 81 ⏰ 운영시간 : 매주 월요일 휴무 ·3월~10월 9:00~18:00 ·11월~2월 9:00~17:00 ☎️ 전화 : 054-950-7180 ✔️입장료 무료 ✔️남/여 화장실 구분, 무선 인터넷, 단체 이용 가능, 간편결제, 주차, ✔️숙박 가능 (예약제) 주차, 입구 주자장은 두 곳 있던데, 저흰 매표소 입구 가까운 곳에 주차했어요. 주차장 넓고〰️ 오전에 방문해서 그런지 조용조용~ 입구 외관 들어가는데, 자매들 "옛날 집 있어?" 대가야생활촌 입장은 무료입장입니다. 생활촌 내에 있는 과학관 입장 별도 있습니다. 과학관만 생각하고 왔는데, 의외로 가는 길 생활촌 내 볼거리, 놀이터 등 많이 있었어요. 들어가는 입구 조경들 아기자기하게 꾸며져 있었고요. 대가야 생활, 유물 관람 매표소 입장하고 ... 
  제 105회 전국체육대회 김해 개회식 입장권 및 일정  105회 전국체육대회가 경상남도 김해에서 개최됩니다 전국의 유망한 선수들이 한자리에 모여 각자의 기량을 겨루는 중요한 행사인데요 전국체육대회 프라임이벤트로 9일에 박태준선수, 김건우선수도 김해에 방문했는데 실물 깡패들이더라고요 ❤️🩷❤️❤️❤️🩷❤️🩷 전국체육대회 경기 일정 제105회 전국체육대회는 24년 10월 11일 금요일부터 10월 17일 목요일까지 7일간 진행됩니다. 총 49개 종목(정식 47, 시범 2)이 김해종합운동장 및 75개 경기장에서 개최되는데 이는 선수들에게 큰 기회가 될 것이고 관람객들에게는 다양한 경기를 즐길 수 있는 기회가 될 것 같아요! 개회식전에 사전경기도 진행했습니다 ▲ 자세한 경기 일정과 결과는 위 링크를 통해서 정확하게 확인할 수 있습니다. 각 종목별 경기 일정과 결과도 검색 가능하니 관심 있는 종목이 있으면 확인해시길 바라요 전국체육대회 일정 전국체전 개회식 세부 일정 제105회 전국체육대회 개회식은 10월 11일 금요일 김해종합운동장에서 개최됩니다 개회식 입장 티켓은 이미 사전 배부가 완료되었고, 티켓 소지자만 입장 가능하다고 합니다 개막식 자세한 일정은 위 사진을 참고하시길 바랍니다 블... 
  전북 고창 가볼만한곳 당일여행코스 5곳 추천  안녕하세요 헤하입니다:) 전북에 위치한 고창을 당일여행으로 다녀왔어요 10월 가을이라 축제도 많이 하고 여행하기 참 좋은 계절이예요 날씨도 선선해서 드라이브하기도 너무 좋은 것 같아요 여행코스 소개해드릴게요 꽃객프로젝트 핑크뮬리축제 📫 전북 고창군 부안면 복분자로 307 ⏰ 2024.09.12(목) ~ 2024.11.03(일) 매일 오전9시 - 오후6시 ☎ 0507-1375-3250 📌 입장료 5천원(36개월 미만 무료) 입장료+음료이용권 10,000원 입장료+음료+디저트 이용권 15,000원 📌 주차장 있음 꽃객프로젝트는 고창에서 핑크뮬리가 가장 커요 관리도 잘 되어 있고 농원도 넓어서 산책하기 좋아요 언덕에 3단으로 되어있어서 높은 곳에서 멀리 찍을 수도 있어요 방문객들이 많아도 넓어서 편하게 사진 찍기 좋아요 핑크뮬리말고 다른 예쁜 꽃도 있어서 다양하게 즐길 수 있어요 억새풀도 핑크뮬리와 엄청 잘 어울려요 청농원 핑크뮬리 정원 📬전북 고창군 공음면 청천길 41-27 ⏰ 오전9시 - 오후6시(마지막 입장 5시30분) 시즌 : 2024년 9월20일(금) ~ 10월 27일(일) ☎️ 063-561-6907 📌 핑크뮬리 입장료 대인 5천원(초등학생까지 무료) 📌 라벤터 포푸리(큰) 입장료는 8... 
  [부산 가성비 숙소 영도 호텔 추천] 시타딘 커넥트 호텔 하리 부산 내돈내산 후기  부산 가성비 숙소로 예약한 영도 호텔 시타딘 커넥트 호텔 하리 부산 호텔 이름이 참 길기도 길다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 남편이 친구들이랑 놀려고 예약해둔 곳인데, 친구 중 한 명이 아파서 모임이 전날 파토나서 호텔비를 환불도 못 받는다고 해서 부산에 살고 있는 우리 가족이 방문해보았다. 정말 급하게 떠나본 1박 2일 ㅋㅋㅋ 얼마에 예약했냐고 물어보니 방 하나당 10만원 정도였다고 하는데 이 가격에 모텔 느낌나는 호텔이 아닌 찐 호텔이라서!!!! 진짜 부산 가성비 숙소로 최고인 듯 하다. 위치가 단지,, 해운대나 광안리가 아닌 영도라는 점?이 단점인 듯 한데 요즘 영도에도 볼거리, 즐길거리가 많다보니 영도를 방문할 예정인 여행객들에게는 추천하고 싶은 영도 호텔 서두가 길었는데 시타딘 커넥트 호텔 하리 부산 내돈내산 후기 시작! 시타딘 커넥트 호텔 하리 부산 로비 우선 지하 주차장은 꽤나 많이 넓었다. 자리가 많이 있어서 호텔 입구 근처에 주차하고 엘베로 ㅎㅎ 엘베에 요렇게 층별 안내가 있어서 리셉션인 1층으로 향했다. 화살표 따라 살짝 걸으니 로비도 크게 있었음. 층고도 높고 깔끔한 느낌. 언제 생긴 호텔인지는 몰라도 엄청 깔끔한 ... 
  2024 보은대추축제, 맛과 멋이 어우러진 가을축제 정보  가을 향기가 가득한 충북 보은군에서 열리는 2024 보은대추축제! 지역 전통문화를 함께 즐길 수 있는, 맛과 멋이 어우러진 가을축제이다. 예로부터 속리산과 청정 자연환경으로 대추 재배지로 유명한 지역인데, 올해로 13번째를 맞이한 만큼 다양한 볼거리와 먹거리들이 기다리고 있겠다! 2024 보은대추축제 2024.10.11(금)~2024.10.20(일) 뱃들공원 및 속리산 일원 10:00~20:30 보은은 일조량이 많고 토양이 비옥해 대추가 자라기 좋은조건을 가지고 있다. 때문에 지역 특산물로 지금까지 우뚝 자리할 수 있었다. 지역의 맛과 멋이 한데 어우러진, 가을여행 분위기를 제대로 느낄 수 있겠다^^ 주차 및 순환버스 정보 행사장 주변에는 여러 곳의 임시 주차장이 마련되어 있어 차량으로 오는 방문객이 편하게 이용할 수 있다. 또한, 축제기간 동안은 순환 셔틀버스가 운영돼, 주요 주차장과 행사장을 연결한다. 위 그림에 안내된 바와같이 보통 15~35분 간격으로 운행되며, 무료로 탈 수 있어 대중교통을 이용하지 않는 방문객들에게도 큰 도움이 되겠다^^ 안내도 2024 보은대추축제장은 뱃들공원과 속리산을 중심으로 구성되어 있다. 내부는 다양한 테마 구역으로 나누어져 있... 
  강원도 영월 여행 갈만한 곳 5곳 추천  안녕하세요 여러분 차차입니다 🍀 오늘은 영월 2박 3일 동안 다닌 영월 여행지 5곳을 모아 소개해 보려고 해요. 전부 다 인상적이고 기억에 남는 곳이라 한 번에 모아 봤답니다. 그럼 어떤 곳이 있을지 바로 보러 가시죠 💨💨 한반도지형 한반도 지형은 대한민국 명승 제75호이자 영월 8경으로 삼면이 바다인 우리 땅을 그대로 옮겨 놓은 듯한 풍경을 보여주며 사계절 내내 특색 있는 경관을 자랑하는 관광지에요 🌲 오시는 길 대중교통을 타고 오실 경우 영월역, 영월버스터미널에서 버스를 타고 한반도지형입구 정류장에서 하차하시면 돼요. 차량을 가지고 오실 경우 한반도지형 주차장을 이용하면 됩니다 🗺 관람료는 따로 없으며 차량을 가지고 오실 경우 주차 요금이 있어요. 요금은 [소형 : 2000원 | 대형 : 3000원 | 경차 : 1000원 ]으로 운영되고 있으니 참고 바라요 ☝🏻 초입부터 한반도 지형까지는 도보 20분 정도 소요돼요. 푸르른 숲속을 거닐어 상쾌한 바람이 불어오고 드문드문 지형에 대한 분석, 설명이 기재되어 있어 가는 길이 지루하지 않더라고요. 또한 한반도 지형을 따라 뗏목 체험도 진행 중이니 관심 있는 분들은 함께 즐겨 보시는 걸 추... 
  제주도 서쪽 포토스팟 저지문화예술인마을 독립서점 책방 소리소문  제주도 서쪽 여행코스 서부권 가볼만한곳 1. 오설록 녹차밭 포토스팟 2. 저지문화예술인마을 3. 독립서점 책방 소리소문 2024년 9월 7일(토) 오설록 메인건물 건너편에도 녹차밭이 있어요. 입구에 주전자 조형물이 보인답니다. + 안쪽 만수길에는 “동백나무 숲”이 있어요. 겨울 제주여행 숨은명소 동백꽃길도 있답니다. 여름 빨갛게 익어가던 동백나무 열매는 가을 갈색빛으로 여문뒤 터지는데요. 망고스틴 같아서 신기했어요. 동백나무 씨앗으로 동백기름을 만든답니다. 위쪽으로도 조경을 예쁘게 해 놓았는데요. 가로로 풍성하게 줄기 뻗어 자란 큰 배롱나무가 반겨주었답니디. 1. 오설록 녹차밭 포토스팟 “나홀로나무” 제주항공우주박물관 건물이 보이는 길에 위치 제주도 서쪽여행 숨은명소 나홀로나무아래 녹차밭 배경으로 찰칵~ 나홀로나무는 바라보는 방향에 따라서 360도 다양한 모습을 보여준답니다. 2. 저지문화예술인마을 한적한 녹차밭 산책 후 저지리 마을로 갔어요. + 제주현대미술관 분관 조형물 저지예술인마을 가볼만한곳 문화예술공공수장고 “미디어아트” ✔️화~일 09:20~17:20 (월요일 휴관) ✔️관람료 성인 2,000원 청소년 군인 1,000원, 어린이 ... 
  성수 마루는 강쥐 팝업스토어 예약 방문 후기 굿즈 정보  안녕하세요! 그건내과자야 입니다😊 오늘은 저번에 포스팅했던 마루는 강쥐 사전예약 방법 포스팅에 이어 직접 다녀온 팝업스토어 방문 후기를 기록해 보려고 합니다 👍 성수 공간 와디즈 마루는 강쥐 팝업스토어 예약 방법이 궁금하다면 아래 포스팅 먼저 참고해 보시면 좋을 것 같아요! (마루는 강쥐 웹툰 최근 편에 대한 스포일러가 조금이라도 있을 가능성이 있으니 이점 참고 바랍니다) 성수역 4번 출구 혹은 뚝섬역 5번 출구로 나오셔서 조금만 걷다 보면 나온답니다 줄 서있으신 분들도 그렇고 밖에서 대기하시는 분들도 굉장히 많았답니다 (끝나고 나왔을 때는 더 많았어요🙄) 참고로 왼쪽은 가비지 타임 팝업스토어 대기 줄 오른쪽이 마루는 강쥐 팝업스토어 대기 줄이에요! 저는 10월 5일 토요일에 방문했고 두시 입장으로 예약했었어요! 입장 -10분 ~ +10분까지 입장이 가능하니 시간을 꼭 준수하셔야 해요👍 마루는 강쥐 팝업스토어는 대기 줄을 지나 2층으로 올라가야 하는데 2층으로 올라가는 계단에도 이런 식으로 웹툰 최근 화를 소개해 주며 이번 팝업스토어의 주제를 보여주는 스토리도 있답니다. 이 부분은 하단 동영상으로 첨부하도록 할게요 ?... 
  일본 알프스, 나고야. 쿠로베 알펜루트 횡단 여행1  일본 알프스, 나고야. 쿠로베 알펜루트 횡단 여행1 대학 친구들과 함께하는 여행입니다. 학교를 졸업한지... 40년이 넘었지만, 일년에 한 두번씩 국내외여행을 함께 하는 친구들이지요. 17명 모임에 9명 참여입니다 ㅎ 서로 배려하고, 아껴주고, 놀리기도하고, 농담도 많이하지만, 얼굴이 확~~ 펴지는 세상~~편한 good friends입니다. 갈수록 다니는 일이 힘들어 질지는 모르지만 건강관리 잘해서 오래 오래 함깨 여행 다녔으면 하는 바램입니다~~~^^* * 오랫동안 우리들 여행을 이끌어 온 친구가 드디어 개인여행사를 창업했답니다. 일본 전문으로...당분간 일본 여행은 자주 갈듯합니다 ㅎㅎ --------------------------------------------------- -10/4(금) 08:15 인천공항출발 10:05 나고야 츄부 센트레야 공항도착 나고야-도야마-다테야마 -무로도-마쓰모토-나고야 -10/7(월) 18:50 나고야 공항 출발 20:50 인천공항도착 10/4(월) 나고야. 쿠로베 알펜루트 횡단 여행1 인천공항 출발 기념 사진~~ 총 11명 친구 9명+ 지인 2분(한 분이 사진찍고 있음 ㅎㅎ) 나고야 공항에 도착을 해서 점심을 먹고는 도야마행 버스를 타고 3시반 정도 이동입니다. 중식(장어 덮밥) 마루야 ... 
  [국내여행] 제주도 아이랑 가볼 만한 곳 애월키즈풀빌라펜션 제주더파란키즈펜션 후기  안녕하세요 ! 블로거 해빗 🐰 입니다 오늘은 제주도 아이랑 가볼 만한 곳 수영장이 있는 애월키즈풀빌라펜션 정보에 대해 자세히 포스팅해보도록 할게요 아이들과 어른 모두가 편안히 쉴 수 있는 곳, 쉼을 선물해 주는 공간이에요 애월키즈풀빌라펜션 애월키즈펜션 제주더파란키즈펜션 애월키즈펜션 제주더파란키즈펜션은 공항에서 20~30분 정도 소요되는 곳으로 애월읍이에요! 학교 주변이다 보니 시속 50Km 단속과 방지턱이 많아 천천히 안전운전해 주시면 좋을 것 같아요😉 제주더파란키즈펜션 입실 16:00 퇴실 11:00 개별 수영장, 바비큐장, 풀빌라 숙소 단체 이용 가능 개별 바비큐 가능 제주시 애월읍 구엄남길 36 문의 010-4694-3133 애월키즈펜션 숙소는 4인 기준 최대 6인까지 숙박이 가능한 곳으로 프라이빗 한 실내 수영장이 마련되어 있는 숙소에요 겨울에도 따듯한 온수가 제공되어 4계절 내내 물놀이를 즐길 수 있어요 공항에서 가까운 아름다운 애월에 위치한 숙소로 주변에 아이랑 가볼 만한 곳도 가득했어요 😉👍🏻 📌관광지 정보는 글 하단에 정리해두었어요👇 펜션 외부 애월키즈수영장펜션 제주더파란키즈펜션의 낮과 밤의 모습이에요 분... 
  부산 2024년 동래읍성역사축제 D-2  1592년 조선, 동래를 만나다 2024 동래읍성역사축제 D-2 이네요! 축제 기간 : 2024.10.11(금) ~ 10.13(일) 동래읍성역사축제는 1995년 제1회 충렬제를 시작으로, 30년 동안 이어져온 부산 동래구의 대표적인 축제입니다. 올해로 30주년을 맞았다니 정말 놀라운데요!! 동래읍성축제는 '1592년 조선, 동래를 만나다'라는 슬로건으로 개최되는 역사교육형 체험 축제로, 아이들이 어릴 때는 매년 축제에 참석한 것 같아요. 동래읍성에 가면 탁 트인 넓은 잔디밭이 펼쳐져 있을 뿐 아니라 북문 잔디밭 너머로 장영실과학동산과 동래읍성임진왜란역사관, 그리고 복천박물관까지 한눈에 살펴볼 수 있어 아이들이 특히 좋아했어요. 30년의 역사를 자랑하는 이 축제를 참여하며, 아이들도 자연스럽게 지역의 문화적 자산을 몸소 느끼며 자라왔다는 생각이 드네요. 특히 올해는 30주년을 기념하여 동래구의 관광명소인 온천천카페거리에서 10월 10일(목) 전야제 드론쇼가 열린다고 합니다. 그리고 10.11(금)~10.13(일)까지 동래부사행차 길놀이, 동래세가닥줄다리기, 동래성전투재현 뮤지컬 등 5개 분야로 48개 프로그램으로 알차게 구성될 예정이라고 하네요. 자, 그럼 올해의 대표 행... 
  강원도 원주 가을여행 가볼만한 곳 뮤지엄산 미술관  강원도 원주 가을여행 가볼만한 곳 뮤지엄산 미술관 날씨가 선선해지자마자 가을여행으로 다녀온 원주에 있는 “뮤지엄산” 전 단풍이 들기전에 다녀왓는데 다음주 정도면 단풍으로도 너무 아름다울것 같은 곳이예요! 원주에는 사실 그다지 유명한 관광지는 많지 않지만, 이곳 뮤지엄산만큼은 꼭 들려볼 만한 가치가 있는 곳이예요~ 자연과 예술이 어우러진 이 특별한 미술관에서의 경험이 얼마나 놀라웠는지, 어떻게 방문 할 수 있는지, 그리고 더욱 잘 즐기기 위한 팁과 리뷰를 통해 공유하려고 해요! 낯설지만 신선한 이 미술관! 한 번 방문해보시면 다시 찾고 싶어질지도 몰라요! 저는 그랬거든요!˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 뮤지엄산 위치 및 정보 뮤지엄산은 강원도 원주에 위치해 있어요! 시내에서 약 25분 정도 떨어져 있어서 찾아가기 어렵지 않아요~ 원주시내에서 출발하면 자동차로 쉽게 이동할 수 있고, 주차장도 넉넉해서 주차 걱정은 안해도 되요! 그리고 원주 시내에서 뮤지엄산까지 가는 셔틀버스도 운행 중이라해요! 저는 자차를 이용해 다녀왔는데 풍경을 보며 드라이브하는 기분도 너무 좋았어요~ 뮤지엄산 미술관 운영시간 10:00~18:00 (17:00 입장마감) 월요일 ... 
  양주 드라이브 코스로 가볼만한곳 조용해 분위기 좋은 카페 닛다  오늘은 양주 드라이브 코스로 가볼만한곳을 소개해드리려 하는데요. 바로 양주 대형 카페 닛다에요. 바로 여기가 오늘 소개해드릴 양주 드라이브 코스로 가볼만한곳인 양주 카페 닛다. 여기 양주 드라이브 코스로 가볼만한곳 양주 닛다는 양주 외곽쪽에 위치해있는 대형 카페. 그리고 본관뿐만 아니라 옆쪽에 별도의 공간이 또 있어 한적하게 카페를 즐길 수 있는 양주 카페였어요. 그럼 오늘은 바로 여기 분위기 좋은 카페 양주 닛다를 자세히 소개해 드릴게요. 양주 드라이브 코스로 가볼만한곳 양주 닛다 양주 닛다 주소: 경기 양주시 남면 감악산로 640 영업시간: 10시 30분 ~ 20시 여기는 양주 드라이브 코스로 가볼만한곳인 양주 대형 카페 닛다. 이날은 오픈 시간에 맞춰 방문해서 그런지 양주 카페 닛다를 한적하게 즐길 수 있었는데요. 주차장도 잘 되어 있고 규모도 큰 양주 대형 카페. 입구 옆쪽으로 다양한 베이커리가 진열되어 있었는데요. 이렇게 맛있게 생긴 베이커리가 있었던 양주 카페 닛다. 개인적으로 슈를 좋아하는데 보기만 해도 맛있어 보이는 슈가 있어 좋았어요^^ 여기는 양주 카페 닛다의 1층 공간. 꽤 넓은 실내 공간을 볼 수 있었던 양주 닛다였... 
  서울근교 꽃구경 구리 가볼만한곳 코스모스 축제 기본정보 개화상황(ft. 10월 4일 현재)  서울근교 꽃구경 구리 가볼만한곳 코스모스 축제 기본정보 개화상황(ft. 10월 4일 현재) 올가을에 절정의 황화코스모스는 많이 만났지만 순수 코스모스의 절정은 아직도 못 만났는 데 서울 근교의 구리 한강시민공원에서 10월 11일부터 '2024 구리 코스모스 축제'가 열린다는 반가운 소식을 듣고는 바로 코스모스의 개화 상황을 확인하러 간다. 2024 구리 코스모스 축제 기본정보 일정 라인업 날짜 : 2024.10.11 ~ 2024.10.13 위치 : 경기도 구리시 코스모스길14번길 249 (토평동) 요금 : 입장료 무료(주차비 유료) 문의 : 031-550-2065 구리 코스모스 축제는 2001년부터 시작해 해마다 30만명 이상의 관람객이 찾는 서울 근교의 대표 가을꽃 축제이며 한강변을 수놓은 대규모 코스모스 꽃밭에 더하여 인기가수의 공연, 각종 볼거리와 즐길거리, 풍성한 먹거리가 있는 한강 축제이다. 축제 일정 초청가수 라인업 축제 일정은 10월 11일(금)부터 13일(일)까지 딱 3일이며 각 요일의 19:00에 전야제, 개막식, 폐막식이 진행되며 각 행사에 초청된 가수들의 라인업이 아주 훌륭하다. 구리 한강시민공원의 주차비 등 시설 안내. 주차비는 최초 10분(무료), 최초 30분(,000원), 30... 
  에버랜드 자유이용권 할인 정보 통신사 제휴카드 까지 총정리 38개월 아기랑  에버랜드 자유이용권 할인 정보 통신사 제휴카드 까지 총정리 안녕하세요. 써니파파입니다. 오늘은 아기와 함께 꼭 가게되는 용인 에버랜드! 에버랜드 자유이용권은 생각보다 가격이 저렴하지 않은거로 유명하죠 정가를 다 내고 가기에 너무 아쉬울정도로 할인방법이 다양한데 오늘은 제가 할인 받았던 방법과 추가적인 할인 방법을 포스팅 해보려고 합니다! 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 199 에버랜드 할인을 받기위한 사전 준비 에버랜드를 찐으로 즐기기위해선 한가지 사전준비가 필요합니다. ✅ 에버랜드 어플 다운로드 받기 현재 에버랜드는 이 어플을 통해 스마트예약, 스마트줄서기, 길찾기, 공연정보 등 에버랜드를 이용하기위한 전체적인 내용을 확인 할 수 있기때문에 어플없이는 에버랜드 이용도 불가할 정도! 무조건 다운로드 부터 받아주세요 환상의나라 에버랜드 자유이용권 할인방법 전체적으로 가격이 많이 상승하면서 종일권 가격이 많이 오른 이곳! 종일권 가격 및 시즌 에버랜드는 시즌마다 가격이 조금씩 다릅니다. 비수기~극성수기까지 A~D시즌으로 나눠져 있고 오전 10시부터 ~ 오후 10시까지 이용하는 종일권 금액입니다. ✅ 36개월 미만은 무료... 
  강원도 단풍 시기 명소 가족여행 설악산 국립공원 권금성 케이블카  설악산 국립공원 가을이 오면 가장 먼저 생각나는 국내 여행지 중 한 곳이 강원도 단풍 시기 명소 아닐까 싶습니다 강원도는 수려한 산들이 많아 가을 드라이브만 해도 좋은데 설악산 가족여행 하고 멋진 단풍 절경까지 보고 올 수 있다면 금상첨화입니다 참고로 올해 강원도 단풍 시기는 이미 시작돼서 이번 달 중순에 절정일 것으로 예상되고 있죠 1. 대한민국을 대표하는 5대 명산 설악산 국립공원 하면 우리나라의 명산 다섯 곳 중 하나로 이야기됩니다 높이는 1078m로 세 번째 높은 산인데요 설악산 권금성 방문하면 케이블카가 있어서 이런 명산도 편하게 오르내릴 수 있습니다 설악산 케이블카 덕분에 남녀노소 누구나 함께 강원도 가족여행 하기 편하기도 하겠죠 지금은 권금성 케이블카 유명하지만 설악산 오색 케이블카 만들어지면 그쪽으로 더 많은 사람들이 단풍 여행 하러 갈 것 같습니다 2. 다양한 등산 코스 설악산 가족여행 하러 갈 때는 케이블카가 편하기는 하겠지만 진짜 산악인들은 등산 코스를 통해 설악산 국립공원 등산을 하시겠죠 설악산 단풍 보러 케이블카가 있는 방향으로 걸어갔을 때 설레던 감정이 지금도 선명하게 남아있습니다 단풍 시즌에는 ... 
  경기도 단풍 명소 파주 마장호수 출렁다리 벽초지수목원 국화축제  경기도 단풍 명소 파주 마장호수 출렁다리 벽초지수목원 긴 무더위가 끝나지 않을 것 같던 2024년도도 10월을 넘기면서 기온이 확 달라졌다. 이제 낮 공기도 제법 서늘해져서 겉옷을 입지 않을 수 없는데 이 무렵 즈음이 되면 으레 떠올릴 수 있는 국내 여행지는 바로 단풍 여행지일 것이다. 아직 시기가 조금 이른 감은 있지만, 금방 다가올 10월 중순과 말경의 나들이 계획을 세우는데 참고할 만한 숨어 있는 단풍 명소로 마장호수 출렁다리와 파주 벽초지수목원 국화축제 등 여행코스를 언급해보려 한다. 1. 마장호수 출렁다리 📍 경기 파주시 광탄면 기산로 313 ⏰ 오전 9시 ~ 저녁 8시 🚗 공영주차장 : 하루 2,000원 / 사설 10,000원~15,000원 가량 으레 경기도 단풍 명소 하면 곤지암 화담숲이나 포천 광릉숲이 매우 유명하지만, 이들 모두 예약제로 운영하는데다 전국 각지에서 인파가 몰리는 만큼 이 시점에는 이미 예약이 거의 불가능할 수 있다. 하지만 잘 살펴보면 은근 곳곳에 숨어 있는 단풍 명소가 많은데 이번에 소개할 마장호수 출렁다리 또한 붉은 가을 단풍이 매우 아름답다는 사실을 다들 알고 계시는지 궁금하다. :) 사실 파주 마장호수는 사철 내내 ... 
  2024 여의도 서울세계불꽃축제, 숨은 명당은 어디?(ft. 베스트 5 추천)  2024 여의도 서울세계불꽃축제, 숨은 명당은 어디?(ft. 베스트 5 추천) 2000년부터 꾸준히 진행해 온 멀티미디어 서울세계불꽃축제는 불꽃과 음악, 레이저 연출이 결합된 아시아 최고 수준의 불꽃쇼이며 매년 100만 이상의 관람객이 찾는 여의도의 대표축제이다. 2024 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 날짜 : 2024.10.05 (토) 13:00 ~ 21:30 위치 : 서울특별시 영등포구 여의동로 330 (여의도 한강공원) 요금 : 무료 (일부 관람석 유료화) 문의 : 02-519-9778 2024 서울세계불꽃축제는 대중교통 즉 지하철이 정답이다. 100만 이상이 찾는 서울세계불꽃축제는 지하철이 정답이다. 서울세계불꽃축제에 자차 이동은 미친 짓이다. 여의도 불꽃축제 이동은 '지하철과 도보'가 정답이다. 주) 축제 당일 오후의 5호선 여의나루역은 무정차로 통과할 수 있으니 이점을 유의하시기 바란다. 주의) 63빌딩 앞 여의도 한강공원 주차장은 전면 통제이니 자차는 꿈도 꾸지 마시라. ○ 63빌딩 앞 여의도 한강공원 주차장 폐쇄 2024.10.04(금) 18:00~10.05(토) 24:00 ○ 여의동로 교통 통제(마포대교 남단-63빌딩) 2024.10.05(토) 14:00~22:00 ○ 원효대교 부분 통제(용산 방향 2차로) 2024.... 
  경남 꽃구경 거창 감악산 아스타국화 축제 주차 경남 여행지 추천!  요즘 많은 분들이 가을 꽃구경을 하기 위해 축제장을 많이 찾으실텐데 그중에서도 가장 핫하다는 거창 감악산 꽃별 여행 아스타국화 축제장을 다녀왔는데요. 온통 보라빛으로 물든 축제장의 하나같이 볼만했던 곳이어서 그렇게 많은 분들이 찾으시는 듯 합니다. 01 주차장 이미 많은 분들에게 알려진 곳이다 보니 이른 아침에 찾지 않는다면 주차하기가 만만치 않고 진입로는 주차하기 위한 차량들로 북새통을 이루는 곳이어서 전날 거창 시내에서 하룻밤을 머물고 다음날 아침 7시 반쯤에 주차장에 도착을 했더니 그나마 수월하게 오를 수 있었고 주차도 무리없이 할 수 있었죠. 한 시간 반 정도 축제장을 둘러보고 아스타국화도 실컷 보고 제가 주차한 제2주차장으로 내려온 시간이 9시반 경이었는데요. 제2주차장은 만차였고 제3주차장에 주차를 해야 할 정도였고 도로 진입로는 6km 구간이 차량들로 그대로 정차(이곳에 주차까지 약 2~3시간 소요)되어 있었습니다. 02 감악산 억새 이른 아침에 도착하니 구경하기에도 수월했는데요. 아쉽게도 날씨가 비가 곧 내릴 것처럼 너무 흐린 날이었지만 아름다움을 감출 수 없는 곳이었습니다. 제2주차장에 올라오면 제일 먼저 반... 
  2024 가평 자라섬 꽃축제 가을 꽃페스타 입장권 / 10월 여행지  "가을의 낭만을 꽃으로 물들이다." 나들이 가기 좋은 계절, 가을이 본격적으로 시작됐다. 전국적으로 다양한 행사가 개최돼 어디를 가든 즐거운 하루를 보내기에는 부족함이 없다. 하지만 2024 가평 자라섬 꽃축제만큼 아름다운 풍경을 자아내는 곳은 많지 않은 법. 아직 10월 여행지를 고르지 못했다면, 아래 꽃페스타 후기를 유심히 읽어보기 바란다. 자라섬 꽃 페스타 가평 자라섬 꽃축제는 매년 봄과 가을에 개최되는 행사다. 갖가지 봄꽃과 가을꽃이 남도 꽃정원을 형형색색으로 물들이는데, 밴드나 버스킹 공연과 같은 볼거리들까지 제공하다 보니 눈과 귀가 동시에 즐거운 경험을 할 수 있다는 특징이 있다. 자라섬 꽃페스타의 운영기간은 9월 14일부터 10월 13일까지다. 대략 한 달에 걸쳐 진행되는데, 일정만 놓고 보면 이제 절반을 지나 막바지로 향하는 중이다. 따라서 조금은 서둘러 여행을 갈 필요가 있다. 자라섬 꽃축제는 남도 꽃정원에서 관람을 할 수 있다. 주차장을 기준으로 서도와 중도를 지나야 입장이 가능하다. 단, 평상시에 자주 관광을 왔던 이들이라면 살짝 당황할 수도 있다. 평소에는 무료 산책이 가능했지만, 현재는 입장권을 따로 사야 하기 때... 
  10월에 가볼만한곳 연천 임진강 댑싸리공원  경기도 연천 가볼만한곳 알록달록 임진강 댑싸리공원 찬란한 10월에 가볼만한곳 무료인 연천 댑싸리공원 다녀왔어요 몇 년 전 일몰시간에 겨우 도착해서 울긋불긋한 모습에 반했던 이곳 다시금 가봤는데요 편의시설도 잘 되어 있고 볼거리가 더 많아졌더라고요 맑은 날씨에 하남에서 드라이브 시작해서 가다 보니 어느새 연천이더라고요 아직 조금 덜 물들었지만 푸른 초원 위에 알록달록한 모습이 보기 좋았는데요 황화코스모스 백일홍 등 다양한 꽃이 있어서 더 볼만했어요 입장료 주차료 무료 입구에서 뜨거운 햇살 피하라고 무료로 양우산 대여해 주고 있어요 사진 찍기 예쁜 색감이라 해가 없어도 들고 오시는 걸 추천해 드려요 연천 입구에 들어서면 독특한 구조물이 있더라고요 근처에 전곡선사유적지, 재인폭포가 볼만하지만 회색빛 구름이 몰려오고 있어서 서둘러 달려갔어요 집 나설 때까지만 해도 정말 예쁜 구름들이 가득했는데 연천 댑사리공원 도착하고 보니 조금씩 회색빛 구름들이 하늘을 가리고 있더라고요 몇 년 만에 찾은 이곳 주차장도 정비하고 화장실도 새로 지었어요 휠체어 무료로 대여해 주고 있었고 농산물판매장, 먹거리가 마련되어 있어서 관람 ... 
  아기랑 아이랑 수원화성어차 예매 꿀팁 취소표 주차 수원화성 미디어아트 가을축제 2024 후기  아기랑 수원화성어차 예매 꿀팁 안녕하세요, 아이와 함께하는 여행큐레이터 Joy맘 입니다 :) 이번에 수원화성 미디어아트 가을축제를 방문하면서 조이에게 화성어차를 태워주고 싶더라구요. 그래서 부랴부랴 티켓을 알아보았는데 역시나 매진!!! 하지만 결국 예매해서 잘 타고 온 생생후기와 이웃님들을 위한 꿀팁들을 가져왔어요. 입장료 예매방법 운영시간 화성어차는 수원화성의 주된 관광 포인트를 순환하는 관광열차로, 순종이 타던 자동차와 조선시대 국왕의 가마를 모티브로 만들어졌어요, 수원화성 성곽 주요지점을 가장 편안하게 일주할 수 있다는 장점이 있지요! 입장료 개인 4,000원 청소년 및 군인 2,500원 어린이 1,500원 36개월 이하 무료 운영시간 예매방법 수원문화재단 홈페이지 수원화성어차 예매꿀팁! 취소표 줍는방법! 저는 9월28일 토요일 방문예정이였고 9월26일 새벽에 알아보니 이미 다 매진이였어요. 흑흑, 14:20 시간대 표가 한장 있었긴 하지만 수원화성 미디어아트쇼가 오후7시 시작이니 중간에 뜨는 시간이 너무 많은거에요. 그래서 그날부터 잠복근무에 돌입했답니다. 먼저 매일 밤 12시경 사이트를 들어갔어요. 실시간으로 취소표가 풀리지만... 
  제4회 감악산 꽃&별 여행 아스타국화축제 거창별바람언덕 다녀왔어요!  안녕하세요. 세은가비입니다. 아직도 여름의 끝자락인 것 같은 날씨가 계속되지만 벌써 9월도 얼마남지 않았네요. 지난 추석연휴기간 우연히 인스타에서 보았던 보랏빛 국화꽃이 가득한 모습이 무척 인상깊었는데요, 다음달까지 다행히 볼 수 있다고해서 어제 축제의 현장인 거창으로 다녀왔답니다. 거창 감악산에서 진행중인 아스타국화 축제, 그 생생한 후기를 지금부터 시작할게요. 진주는 가끔 다녀와봤는데, 거창은 처음 방문해본 것 같아요. 주차장이 넓지만 올라가는 길이 꽤 험난하다고 하여 오전 일찍 출발했지만 행사장 10km를 앞두고 극심한 교통체증이 발생했어요. 풍력단지가 저만치 보이는데 차는 올라갈 생각을 하지않아요. 이때부터 놀랍게도 아주 드물지만 어디론가 주차를 하시고 걸어서 올라가시는 분들이 보이기 시작합니다... 심지어 풍력단지 아래에는 골프장이에요. 5km 안까지 도착했지만 단일차선에 모두 감악산 행사장으로 올라가는 차라서 빠르게 올라갈 수도 없었어요. 게다가 올라가는 길은 비포장 도로가 많았고, 경사가 높은데 급커브길에만 가드레일이 있고, 심지어 공사중이어서 진입장벽이 상당합니다. 아무튼 10km거리를 한시간이 걸려서 ... 
  2024 9월 인천 소래포구 축제 기본정보 가수 라인업 일정  인천 소래포구 축제 | 기본정보, 가수라인업, 행사내용 00 :: 내가 이런거 하기 싫다는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 걸 바로 디지털 노예라고 하는거임. 하여간 정리 깔끔하고 간결하고 잘 해드릴테니까 아래 참고 하시고, 이번 주 축제가 정말 역대급으로 많다. 그래서 꼭 내가 소개하는 축제가 아니더라도, 근처에 분명 축제 하는 곳이 있으니까, 한번 놀러가시는 거 추천함. 01 :: 기본정보 | 2024년 9월 27일 (금) ~ 29일 (일) 축제는 보통 금토일 3일동안 하는게 일반적인 국룰이다. 이 축제도 국룰 따라가고 있음. 축제명 : 2024 소래포구 축제 축제기간 : 2024년 9월 27일 (금) ~ 29일 (일) / 3일간 축제장소 : 소래포구 해오름광장 일원 일단 기본적으로 이렇게 정리하고, 아래 하나하나 깔끔하게 알아보자. 02 :: 행사장 약도 및 가는방법 | 해오름광장 일원임 행사장은 일단 해오름광장 일원인데, 그냥 네이버지도에서 소래포구 축제 치면 나온다. 그냥 해오름 광장 가면 된다고 생각하자. 이건 축제 주최측에서 제공한 자료인데, 메인무대존 = 소래포구 광장이라고 보면 된다. 먹거리존부터, 체험존, 버스킹존 등이 소래포구 광... 
  2024 수원화성 국가유산 미디어아트쇼 기본정보 및 예전 미디어아트 축제  안녕하세요. 찌미의 여행을 그리다입니다. 2024 수원화성 국가유산 미디어아트 축제가 곧 진행될 예정이라고 합니다. 화성행궁 야간개장과 함께 큰 인기를 끄는 행사인지라, 많은 관광객들의 관심을 받고 있는데요. 미디어아트쇼 기본정보와 함께 예전에 관람했던 실제 풍경을 함께 공유해드리도록 하겠습니다. 국가유산 미디어아트 수원화성 조선시대 정조대왕 때에 건립이 되었다는 수원화성. 워낙에 다채로운 볼거리를 보유하고 있어, 평상시에도 많은 이들이 찾아오는 명소인데요. 지난 5월부터는 화성행궁 야간개장까지 시작해, 멋진 야경으로도 큰 유명세를 치르고 있죠. 그런 사적지에서 이번에는 미디어아트쇼를 개최한다고 하는데요. 2024 수원화성 국가유산 미디어아트 축제는 9월 28일부터 시작될 예정입니다. 10월 20일까지 23일에 걸쳐 진행이 된다고 하는데요. 정조의 꿈, 빛이 되다 라는 테마 하에 화서공원, 장안문, 장안공원 일대에서 운영한다고 하죠. 각 스폿마다 진행되는 내용이 다른데요. 우선, 화서문과 서북공심돈에서는 정조대왕이 지금의 어린이들과 함께 과거를 여행하는 내용이 담긴다고 해요. 컨셉은 하모니 하이인데요. 수원화성 화락을 주제로... 
  서울 낙산성곽길, 낙산공원  서울 도보 해설 관광코스 중 하나인 낙산 성곽을 다녀왔습니다. Visit SEOUL Net에 나와 있는 낙산 성곽 코스(흥인지문 > 한양도성박물관 > 이화마을 > 낙산공원 > 혜화문)로 걸었는데... 흥인지문도, 성곽도 너무 아름답습니다. 파란 가을 하늘과 퇴색되어가는 나뭇잎, 억새가 잘 어울리고.. 그 사이에 들어온 성곽들이 더 멋있게 만들어 줍니다.. 서울 흥인지문(興仁之門) 서울 흥인지문은 1398년(태조 7)에 세운 당시 서울 도성의 동쪽 문이다. 지금의 문은 1869년(고종 6)에 다시 지은 것이다. 당시 서울 성곽에 4개의 대문과 4개의 소문을 세웠다. 동서남북의 사대문에는 각각 인(仁)ㆍ의(義)ㆍ예(禮)ㆍ지(智)의 글자를 넣어 이름을 지었는데, 그중 동쪽의 대문을 흥인문이라 하였다. 흥인지 문은 서울의 숭례문과 더불어 가장 규모가 큰 성문이다. 성벽과 이어진 축대에 아치형의 통로를 내고, 그 위에 문루를 세워 성문을 만들었다. 서울의 성문 가운데 문루를 2중으로 만든 것은 숭례문과 흥인지문밖에 없다. 문루는 문을 지키는 장수가 머무는 곳으로 유사시에는 군사를 지휘 하는 지휘소의 역할도 했다. 문루 바깥으로는 벽돌로 된 담장과 나무판으로 된 창... 
  10/15-10/29 성수  예약링크  다양한 브랜드 팝업스토어에 관심있다면? 블로그 구독하고 정보 받아보세요 :) 팝업 기간, 시간, 위치 기간: 10/15-10/29 10/15는 가오픈으로 선예약자 한정 참여 가능 시간: 11:00-19:00 (18:30 마지막 입장) 위치: 성동구 연무장11길 13 2층 AGE 20’s 뷰티 브랜드 에이지투웨니스가 성수에 팝업스토어를 오픈합니다! 글로벌 무대로 K뷰티를 전하는 에이지투웨니스의 글로벌 팩트를 성수 팝업에서 만나보세요 에이지 투웨니스는 쿠션 종류가 가장 유명한데요 밝은 피부의 13호부터 어두운 톤의 31호 탠 컬러까지 컬러 폭이 넓어서 글로벌에서 인기 있는 편입니다. 최근에는 벨벳래스팅팩트도 출시했어요 얼마전 DDP 서울뷰티위크로 팝업 만나봤는데 성수에서는 또 어떤 이벤트가 있을지 기대되네요! 성수 에이지 투웨니스 팝업 예약하고 방문하세요! 팝업 예약 링크 예약은 네이버 예약으로 가능하며 1인 2매까지 예약 가능합니다. 1. 10월 15일(화) 프리 오픈으로 선 예약자 한정 입장 가능합니다. 2. 네이버 예약은 한 아이디 당 한 번만 예약 확정되며, 중복 예약 시 자동 취소될 수 있습니다. 3. 예약 인원은 동행인 포함 최대 2인까지 가능합니다. (2인 예약 시... 
  [충남] 공주여행 1일차 :: 산성시장, 제민천, 무료갤러리, 가가책방, 제민천여행자쉼터  안녕하세요, 이번엔 공주로 떠났습니다. 한적하고 서정적인 매력이 가득한 #충남공주여행 함께 가보시죠 ! 공주로 여행 간 공주 ㅋ 1일차 여행코스 : 공주산성시장 → 휴그린 미니식물원 → 탄소영 → 제민천(마주안 갤러리, 이미정 갤러리, 가가책방, 여행자쉼터, 공주하숙마을,프론트) 알짜배기 여행코스 레츠고, 성남 → 공주 약 2시간 소요! #휴그린식물원 #산성시장미니식물원 공주산성시장에 위치한 휴그린 미니식물원 ㅎ 인스타에 나와서 가봤는데 진짜 작고 볼 것 없음. 북카페도 닫혀있었다...! #공주산성시장 산성시장 시장분식에서 점심을 먹으려고 했는데...! 장날이 아니고 다 여름휴가 가셨는지 가게들이 거의 다 닫혀있었음 ㅠㅠ 구경만하다가 나오기. 뭐 먹지하고 공영주차장에서 차를 빼서 나가다가 쌀국수집 발견해서 그리가기로 ㅋㅋㅋ #초가집 #공주시민맛집 쌀국수집 가다가 발견한 곳...! 공주시민분들의 오래된 맛집이란다. 순간 여기 갈까 했는데 말았음...ㅎ 보리밥, 칼국수, 수육 파니까 한 번 가보시길 ㅎ #린다콴 우리는 베트남 현지인이 말아주는 쌀국수 먹으러 베트남 친구 부부랑 ㅋㅋㅋ 린다콴 방문 ! 쌀국수, 중부쌀국수, 반미 시켰는데,,, ... 
  강원도 고성 통일전망대 입장료 및 소요시간, 강아지 동반가능  부모님이랑 속초 놀러왔는데 속초 온 김에 고성 통일전망대 가고싶다고~ 아빠가 노래를 불러서 다녀왔습니다. 생각보다 신기했던 경험이고 좀 놀란 부분이 있어서 포스팅으로 남겨요! 강원도 고성 가볼만한 곳 통일전망대 통일전망대는 바로 입장을 할 수 없고 출입신고서에서 출입 신고와 교육을 받아야해요 출입신고소 방문 -> 출입신고서 제출 -> 교육 이수 -> 차량 이동 -> 통일전망대 도착 고성 통일전망대 출입신고소 주차 저는 아무 정보 없이 갔었는데 주차부터 신기했어요 일렬로 쭉 주차를 해야합니다. 이유는, 신고서 작성 후 교육을 듣고 출발해야해서 조처럼 거의 동시에 이동을 해서 이렇게 주차를 시키시더라구요 입장료 및 강아지 동반 통일 전망대 출입을 하려면 차 한 대 = 신분증 한 개 필요합니다. 관람권 1인당 3,000원 강아지 동반 입장 가능(DMZ 박물관은 금지) 신고서 작성하고 대표자 1명 신분증 제출하면 안보 교육 들으러 가시면 됩니다. 안보 교육 교육은 30분마다 진행되고 교육영상은 8분 정도 입니다. 사실 교육을 들었는지 확인하고 체크하는 분 따로 계시지는 않으시더라구요 들어도 그만, 안 들어도 그만인데 그래도 듣고 이동합시다! ... 
  부부동반여행 l 용인 촌캉스, 동구박펜션, 바베큐 파티, 평택팜유 여행  안냐세요 소댕입니다 10월 첫주 날씨가 좋아지자마자 평택팜유의 2번째 국내여행로 용인촌캉스를 떠났습니다 ! 태윤이오빠는 일 마치고 바로 숙소로 오기로 하고 쑤야랑 셋이 먼저 장을 보러 갔어요 고기 말고는 별로 안산거같죠? 저랑 쑤야가 각자 집에서 바리바리 싸왔거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 사진으로 보여드릴게요 남편 曰 자기 이사가? 아니 여행 가 ^_^ 장도 보고 근처 카페로 왔어여! 쑤야는 여러번 와봤고 저희는 첨 왔는데 아기들이 진짜 많더라구요 근데 계속 여기서 얘기하다보니 아기들이 많은 이유 이해완! 어떤 애기가 울어도 눈치 안보이는 그런곳이랄까요 자리도 넓고 여유있고 브런치 메뉴도 많구 아주 굳굳굳 이날 날 진~~짜 좋았어요 그렇게 숙소에 도착을~~ 했씁니다 전날 저랑 남편 둘이서 새우먹으면서 폭주하는 바람에,,, 남편은 숙취이슈로 잠깐 방에서 쉬고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 쑤야랑 밖에 테라스에 앉아서 폭풍수다하긔 그러다가 바베큐 준비를 시작했어요 분명 삼각대로 사진도 찍으려고 했는데,, 또 까먹고 먹기만 했네 오늘은 목살이랑 등갈비가 메인메뉴입니다 동구박~~ 과수 원샷! 아카시아 꽃이 원샷 투샷 대학시절 많이 불렀... 
  [소라의성 시민 북카페] 제주도 우수건축자산으로 지정 된 아름다운 북카페  밤하늘의 수정입니다. 제주도 여행의 1일차가 끝났는데요. 숙소인 골든데이지 서귀포오션에서 맛있는 조식을 먹고 일찍 나왔습니다. ㅎㅎ 제주도 2일차의 첫번째 방문지는 특이하면서도 정말 예쁜곳이었는데요. 오늘 포스팅의 주인공이기도 한 이 곳은 바로 소라의성 시민 북카페 입니다. 주차는 정방폭포 주차장에 하시면 됩니다. 이곳에 차를 대고 좌측으로 가면 소라의 성 우측으로 가면 정방폭포를 볼 수 있습니다 ㅎㅎ 매일 9시 ~ 18시 주차를 하고 나서 좌측 표지판을 따라 가면 됩니다. 소라의 성도 예쁘지만 소라의 성까지 가는길도 정말 아름다웠는데요. 이 곳 주민들에게 산책로로도 많이 이용 되는 곳이구요. 오른편으로는 이렇게 멋진 바다가 보인답니다. 남한조선노동당 사건이 있었던 곳이더라구요. 제주도 여행의 둘째날은 날씨가 정말 너무나 좋았는데요. 계속 걸어가다 보니 정자도 보였구요. 소라의 성 팻말을 지나서 계단을 내려가니 드디어 소라의 성이 보입니다. 안내문도 한번 읽어 봤는데요. 이 곳은 우선 제주 올레길이자 서귀포 건축문화기행 중 제 5코스인 한국건축 거장 코스 내에 위치하고 있는 곳이었구요. 밖에서 봐도 상당히 독특하고 아름다... 
  우진제비오름 제주시 조천읍 선흘리 우진샘  제주시 조천읍 선흘리에 위치한 우진제비오름에 다녀왔습니다. 우진제비오름으로 진입하는 골목은 차 한대 정도 통과 가능한 길이에요. 참고 바랍니다. 우진제비오름 앞에 도착하면 주차 가능한 공간이 작게 있어요. 우진제비오름 입구에 벤치가 놓여있어요. 선흘 2리 마을 산책로 안내 표지판 해발 410.6m, 높이 126m이며 분화구는 북동쪽으로 벌어진 말굽형의 형태를 띠고 있다. 오름 주위의 일대는 말과 소를 방목하기에 적당한 곳으로 예전부터 우진제비오름의 분화구(굼부리)는 임시로 말과 소를 가두어 놓기에 좋은 장소였던 것으로 추측된다. 이에 우진(牛鎭)이라는 이름에 오름의 모양새가 날아가는 제비 형상을 닮았다고 하여 제비를 합쳐 우진제비오름으로 전해지고 있다. 두 개의 봉우리로 이루어져 있고 우진산, 우진악, 우진저악, 우전제비등 여러 가지 이름으로 불리고 있다. 오름의 분화구에서 내려다보면 왼편으로는 웃바매기, 북오름, 둔지오름이 조망되며 오른쪽으로는 거친오름, 체오름, 다랑쉬, 지미봉을 볼 수 있다. 정상에는 삼각점이 세워져 있다. 오름 관리 단체 지정 안내 우진제비오름을 오릅니다. 우진제비오름은 탐방로가 잘 되어 있어요. 이후 ... 
  가을여행 포천 산정호수 명성산 억새축제 대중교통으로 억새꽃 즐기기 가성비 최고  가을여행 포천 산정호수 명성산 억새축제 대중교통으로 억새꽃 즐기기 가성비 최고 명성산 억새밭 등산일 : 24, 10, 08 화요일 등산 거리 : 8.82km 대중교통 이용 구의역 동서울터미널 등산 코스 1코스 상동주차장▶️비선폭포▶️등룡폭포▶️억새밭▶️원점회귀 안녕하세요 소소한 풍경 moon 언니입니다 모처럼 딸이 산가고 싶대서 대중교통으로 포천 명성산 다녀왔습니다 가을이라 여기저기 축제가 많은 계절이에요 2024 포천 산정호수 명성산 억새꽃 축제 📅 개막식 날짜 10/13 일요일 12시 축제 기간 10/11 금~10/27 일요일 억새밭 가는 길은 돌길이라 험해요 운동화 또는 등산화 필수입니다 시월에만 즐기는 억새꽃 축제 가족 연인 친구들이랑 맛난 것도 드시고 인생 샷도 남겨보세요 명성산 대중교통 구의역 동서울 터미널에서 7시 직통 타고 요금 8,600원 영북 농협 하차 길 건너서 1386 좌석 버스 타고 종점까지 산정호수 상동 주차장에 도착 주차장 넓어요 버스 타기 전 터미널 앞에서 바삭한 토스트 한입 먹어주고 산정호수 조각 공원 등산로 가든 식당 쪽으로 등산로 입구가 있어요 수년 전에 왔던 기억이 새록새록 떠오르네요 평일이라 등산객도 드문드문하고 ... 
  나주 영산강축제 첫날 드론쇼 불꽃놀이  나주 영산강축제 겁도없이 축제 첫날 가보는 용감한자가 바로 나다 ㅎㅎ 그것도 만4세 돼지띠 아들과 함께 ~~ 아이와 영산포에서 짜장면을 먹고 무작정 네비를 찍고 고고싱~~ 2주차장을 찍고 출발했지만 밀려밀려 4주차장 구석쟁이 소여물이 깔려있는 주차장에 도오착!! 축제장 주변에 스탭들이 많이 있어서 차를 정리해주니 좋았다~~ *4주차장도 주무대랑 가깝고 영산강징검다리를 건널 수 있어서 만족했음* 그래도 차가 어찌나 밀리던지… 1키로 거리를 1시간만에 도착하느라 고단했던 아이는 차에서 기절 …😅 주차장에 도착하고도 30분정도를 더 재우고 깨워서 영산강축제를 즐기러 나왔다~ 영산강축제 4주차장 에서는 영산강을 건너야 한다 아이가 약간의 긴장감과 재미를 느꼈던 영산강다리~ 강위를 걸어가는 기분이 묘하고 다리가 약간 출렁이기도 해서 재미있었다~ 다리건너옴! 축제장엔 즐길거리 먹을거리가 많았지만 일일이 찍을 순 없었다~ 우리의 목적은 드론쇼와 불꽃놀이 이기때문~~!! 화장실이 가고싶다는 아들~ 여자화장실 줄은 너무나도 길어서 남자화장실 줄세워 혼자 다녀오라고 했다.. 아이가 어려서 주변 아저씨들이 많이 도와주셨다.. 양보도 해주시... 
  먹거리 가득한 고창 모양성제, 아기랑 걷기 좋은 축제  고창 축제 중 제일 큰 축제! 고창 모양성제 축제 첫날인 10/9(수) 전야제에 다녀왔습니다 먹거리가 가득한 지역인만큼, 정~말 많은 음식 부스로 고퀄의 공연 보는 재미뿐만 아니라, 먹는 재미도 가득했던 축제였습니다:) 10월 9일(수)~10월 13(일) 고창읍성에서 진행되는 고창 모양성제 이미 인파가 엄청나다는ㅋㅋ 소식을 알고, 출발했습니다 사실 핫한 공연은 개막식이라 전야제에.. 뭐 얼마나 많겠어? 했.는.데. 하하하하 엄청난 인파 보이시죠 정말 많았습니다ㅋㅋ 그 덕에 축제 분위기는 제대로! 전야제에 축제를 시작하며 앞으로 고창이 어떤 방향으로 나아갈지에 대한 선언 후 퍼포먼스로 표현하는데 미디어아트와 춤이 어우러져 너무 멋있더라구요?! 그래서 찍어봤습니다 내용은 청년도시 고창으로 잘~ 나아가겠다. 뭐 그런 내용입니다ㅋ 이후에 레이저쇼도 하고 생각보다 고퀄리티의 공연에 깜짝 놀랐습니다 신나는 공연을 뒤로하고, 먹거리 부스로 갔는데 와우 안이고 밖이고 자리가 없어요.하하 사실 먹거리 부스는.. 모든 곳에(?) 다 있습니다! 사람이 많아도 걱정할 필요가 없어요! 제가 가본 축제 중 먹거리 부스가 가장 많은 축제였던 것 같아요 (최고) 간식뿐... 
  태안 몽산포 물때 보는법 몽산포 갯벌체험 현재 상황  이번에 아이와 몽산포 갯벌체험을 다녀왔는데요, 태안 몽산포 물때 보는법과 중요하게 확인해야될 부분, 현재 상황, 참고할 것 등을 이야기해 볼게요. 태안 몽산포 물때 보는법 몽산포 갯벌체험을 하려면 물때가 언제인지 확인을 하고 가야되는데요, 태안 몽산포 물때는 위 사이트 들어가면 간조시간과 괄호 안의 수치를 확인하는게 중요해요. 예를들어 10월 19일 물때표를 기준으로 하면 간조시각이 11:08(-4)로 나와있는데요, 간조시간 기준으로 2시간 전과 한시간 후 까지 조개를 캘 수 있는 시간이에요. 즉 09:08~12:08까지 조개캐기 좋은 시간대라는걸 알 수 있는데요, 중요한건 간조시각 옆 괄호 안의 수치도 함께 봐야돼요. 괄호안의 수치는 간조상태(물양)를 이야기하는데요, 바닷물이 멀리 빠져서 갯벌 면적이 많이 보이는 상태를 뜻하고 수치가 100이하일때가 조개를 캐기에 좋은 물양이랍니다. 19일 물때표를 기준으로 (-4)라고 되어있으니 시간으로 보나 간조 물양으로 보나 태안 몽산포 갯벌체험하기에 좋은 상황이라고 할 수 있어요. 이렇게 태안 몽산포 물때 보는법을 쉽게 알려드렸는데요, 간조상태도 꼭 함께 확인하고 가시기 바랍니다. 저희도 전에 간조상... 
  여수펜션 사계절 풀빌라 버블파티 무료조식 라포즈펜션  여수펜션 풀빌라 라포즈펜션 글, 그림 ©빵시리네 여수 라포즈 펜션 📍전남 여수시 돌산읍 돌산로 3169-26 📞0507-1409-2038 ⏰ 체크인 15:00 체크아웃 11:00 • 4계절 대형온수풀 • 키즈온수풀 • 개별바베큐 • 버블파티 • 무료조식 내부, 외부 인테리어 오른쪽 사진 우측 카페에서 조식도 먹고 쉴 수 있어요 그 앞쪽에서 체크인, 체크아웃을 하면 되고요 객실은 호텔, VIP룸(신관), 패밀리, 이그제큐티브, 일반룸 이렇게 있으며 빵시리네는 52동 203호로 예약했어요 체크인할 때 52동 앞에 짐을 두고 다녀오길 추천해요 생각보다 거리가 있어요 문을 열고 들어서니 눈에 띄는 것은 단연 큰 창 너머 보이는 시원한 바다의 모습이에요 어디서든 오션뷰가 보이는 게 이 라포즈펜션의 큰 장점이에요 베란다 문을 열고 나가서 보니 더욱 시원하고 아름다운 뷰 머무는 동안 수영을 하지 않아도 기분이 좋아져요 왼쪽에 주방 오른쪽에 화장실이 있고요 주방 안쪽으로 침실이 있어요 원룸이지만 벽이 있고 변기와 샤워실 세면대까지 따로 놓여있어서 사용하기 불편하지 않았어요 양쪽으로 화장실, 샤워실이 있으며 가운데에 이렇게 세면대가 따로 있어요 누군가가 씻고 있... 
  아이와 함께 즐기는 가을 서울, 노들섬 피크닉 가이드  서울 야경명소, 서울 데이트코스 등으로도 사랑받는 가을 서울 가볼만한곳 노들섬이지만 화창한 날씨에는 더더욱 가기 좋은 노들섬~ 이제 막 여행을 끝냈던만큼 쌓여있던 일에 허덕이는 호랭이에게 자유시간은 주어야겠고.. 혼자서 에너지 넘치는 아이를 감당하기에는 버거워서 야외에서 안전하게 놀 수 있는 공간을 생각나는데 바로 노들섬이 떠오르더라고요. 가을 서울 가볼만한곳 노들섬 서울 용산구 양녕로 445 서울 용산구 이촌동 302-146 02-749-4500 운영시간 10:00 - 21:00 월요일 휴무 월요일이 공휴일인 경우 그 다음날 휴관 주차가능 매우 협소 최초 30분 1000원 추가요금 10분당 300원 마음은 이미 노들섬으로 향하고 있는데 두어번 가본 적이 있는 노들섬이라 주차 걱정부터 되더라고요. 가을 서울 가볼만한곳 노들섬은 아쉽게도 주차공간이 매우 부족해 상시 만차에 기다려도 주차 자리가 나지 않는 곳이 대중교통으로 향하는 게 가장 좋고, 자차로 향한다면 근처 이촌4주차장, 노들나루공원 주차장 등 여타 주차장에 주차 후 한강대교를 걷거나 대중교통으로 향해야 해요~ 영아와 함께 하는 저희는 택시로 향했던 가을 서울 가볼만한곳 노들섬은 한강대교 중간... 
  [부산] 기장 아난티 코브 프라이빗 레지던스 오션A(feat.회원권예약,야외수영장 오너스풀,아난티앳부산코브인티니트풀,워터하우스,룸서비스)  부산에 온 가장 큰이유였던 #아난티코브 기장 아난티 코브 예약으로 ktx가 파업했어도 부산을 포기못했던 이유였다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사 복지중 하나인 #아난티회원권 덕분에 회사찬스로 손쉽게 예약했다 가격도 회원권 덕분에 진짜 저렴하게 예약! 1박만 예약했었는데 광안리 시설 별로인 숙소 예약할바에 아난티 2박 예약할거 땅치고 후회함 ㅠㅠ 기장에 위치해있어 부산 시내에서는 꽤나 먼편 대중교통으로는 절대 못가니 무조건 택시타고 가길 택시에서 내린 로비서부터 우와~ 감탄만 나온다 건물이 왜이렇게 이뻐 체크인 시간까지 시간이 남아 로비에서 기다렸다 체크인 기다리는 사람들이 매우매우많았다 체크인이 시작되진않았지만 딱봐도 사람이 너무 많아서 고층배정은 안되겠구나 싶었음 ㅠㅠ 고층배정을 원한다면 무조건 일찍가서 대기하기! 대기하면서 아난티 곳곳을 돌아다녀봤다 조식뷔페를 먹을수있는 #라메르 우리는 아침을 안먹어서 조식뷔페를 안먹었는데 회사 동료는 가격도 괜찮고 맛도 좋아서 엄청 만족스러웠다고 했다 곳곳을 돌아다녀도 아직도 우리차례가안되서 야외도 구경함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건물과 바다의 조화가 진짜 너무 이뻤다 건축물에 ... 
  남양주 주연농장 가을 밤줍기 체험  안녕하세요 이제 진짜 찬바람이 솔솔 부는 가을이네요 가을 맞이 다녀온 남양주 주연농장 가을 밤줍기 체험 후기를 작성해볼게요 주연농장 가을 밤줍기 체험 ▶ 위치 : 경기도 남양주시 진건읍 진건오남로 183-6 ▶ 가격 : 기본 2인 60,000원 체험인원 1인 추가 30,000원 입장인원 1인 5,000원 * 총 방문 가능 인원은 6명 * 24개월 미만 무료 입장 가능 ▶ 이용시간 : 10시 / 2시 타임 * 최대 150분 이용 가능 ▶ 주차 : 안내해주셔서 어렵지 않았어요 * 방문차량 수는 1팀당 2대 제한 작년 이맘때 쯤, 아이와 함께 처음 방문했던 주연농장 1년 뒤에 또 다시 주연농장 가을 밤체험을 하러 다녀왔어요 오랜만에 다시 방문해도 아기자기 예쁜 농장이였답니다 주연농장 가을 밤체험은 밤마들렌 만들기, 밤줍기 체험 이렇게 2가지로 이루어져요 제가 사계절 도장을 찍을만큼 주연농장을 좋아하는건 음식 만들기 하는 체험과 자연 속 체험으로 구성하시는게 좋더라구요 작년 이맘때쯤 다녀온 주연농장에서도 아이가 밤마들렌을 너무 좋아했어서 가을 밤체험은 꼭 다시 가고 싶었거든요 10시 타임으로 예약 후 방문했고 가을 체험에 대한 설명을 해주신 후에 밤마들렌 만들기 체험부... 
  임실 카페 사랑스러운 디디에 - 손대면핫플 동네멋집2  안녕하세요 오늘은 임실 카페 중에 손대면핫플 동네멋집2에 나온 곳을 보여드릴게요 상호명은 디디에 라는 곳인데 가게가 어찌나 예쁘던지요 지금 다시 떠올려도 행복해지는 기분이에요 임실 카페로 갔던 곳의 외관인데 하늘마저도 푸른빛을 뽐내니 더욱 아름다웠어요 보시다시피 이 곳은 지정환 신부님의 쉼터이기도 했는데요 카페로 바뀐건데 1층과 2층으로 구성 되있어요 딱 계단을 이용해서 올라가면 탄성이 절로 나오게 됩니다 전체적으로 꽃 심어져 있는거며 꾸며진게 일단 눈에 들어오는데요 눈이 호강하다는게 이런건가봐요 풍차 돌아가는거 무슨 일이야 이런 감성 어디서도 볼 수 없었는데 나름 특별한 곳에 놀러온 마음까지 들었어요 지금 딱 낮 시간대에 적당히 시원한 바람이 불어서 이것도 돌아가는데 완전 감성 낭낭했어요 어떤 구성으로 되있는지 입구 쪽에 설명이 쓰여져 있어서 볼 수 있어요 바깥쪽에 따로 치즈속성토굴이 있고 1층은 카페 2층은 지정환 신부님의 쉼터로 설명 되있죠 순간 갈대밭에 온 기분이 들기도 하는 그런 인테리어로 되있더군요 곳곳에 놓여진 자리들을 보며 어디 멀리 놀러온 기분도 났어요 그만큼 즐거운 시간이었다는 뜻이랍니다 ... 
  2024성남페스티벌 10월5일~10월13일  안녕하세요 거북이 여행입니다. 오늘은 가을을 맞아 멀리 가기 힘든 분들을위해 도심 축제를 소개 할까 합니다. 첨단과 혁신의 도시 성남의 도시브랜드를 담아 #2024년성남페스티벌을 진행하고 있어요. 이번 #성남페스티벌은 첨단과학의 도시이자 문화도 성남의 이미지에 걸맞은 AI와 로봇등 4차산업과 예술이 만나는 융복합예술축제형태로 열리게 됩니다. 여러분의 참여로 스스로 주인공이 되어 콘테츠에 녹아들고 재창작하여 참여하는 콘테츠를 통해 새로운 경험을 체험하시길 바랍니다. 그럼 행사내용을 알아볼까요 행사내용 개막식인 10월5일에 분당중앙공원 야외 공연장에서 유명가수 김완선,다이나믹 듀오,원슈타인등 파크콘서트로 축제의 시작을 알렸어요. 앞으로 진행되는 이벤트내용입니다. 메인제작콘텐츠 : 이머시브 이모션스 with Disney - 일정/장소 : 10.11(금) ~ 10.13.(일) 14:00~20:00 탄천 메인행사장 - 내용 : 디즈니코리아와 함께 선보이는 '디즈니 리즈 데이' 그리고 '이머시브 이모션스' <2024 성남페스티벌>의 메인제작콘텐츠로 디즈니코리아와 함께 선보이는 '인사이드아웃2' 테마의 '이머시브 이모션스'의 세계가 펼쳐진다. 이번 협업은 어린이들... 
  10월.11월 가볼만한곳 화담숲 예약 단풍축제 가을 단풍명소 추천  10월.11월.경기도광주 가볼만한곳 화담숲 예약 단풍축제 가을단풍명소 추천 안녕하세요. 네이버 인플루언서 호미숙 여행작가입니다. 가을 단풍절정 시기가 다가오면서 국내 단풍명소마다 가을단풍축제가 개최합니다. 가을단풍은 강원도부터 시작해서 경기도 수도권서울 충청. 경상 전라도 부산 제주도로 이어집니다. 오늘은 서울근교 경기도 단풍명소로 손꼽히는 경기도광주 곤지암 화담숲의 단풍축제 및 화담숲 예약. 모노레일. 화담채 등을 소개해요. 지난해 늦게 화담숲 예약 후 다녀온 후기입니다. 2024 경기도 광주 곤지암 화담숲 가을단풍축제 기간 10.20~11.12 사전 예약제만 운영 화담숲홈페이지에서 화담숲 단풍축제가 곧 시작인데요 우선 예약이 중요해요. 이미 많은 사람들이 예약 날짜 선택하고 예매하는데 벌써 힘들 거에요. 지난해 저도 축제 끝날 때 겨우 예매했거든요. 10월 단풍축제가 시작인데 공지사항을 보면 운영시간이 10월 17까지는 화~일요일 10월 18일부터 월요일~일요일 운영 10월 휴원일 10월 7일. 14일 이용요금 화담숲 성인 11,000원 /경로.청소년 9,000원 어린이 7,000원 화담채 남녀노소 5,000원 모노레일 요금 성인/어린이 1구간 5,000/4,000... 
  청주 가볼만한곳 추정리메밀밭 메밀꽃 주차 입장료 개화 상황  며칠 전 10월 청주 가볼만한곳 여행지를 검색하다 추정리메밀밭 축제 소식을 듣게 되었는데요. 대부분 작년에 찍은 사진인 것 같아 올해 모습이 궁금해졌습니다. 그렇다면 집에서 30분 거리밖에 안되니 한 번 가 보는 건 어떨까요? 오후에 갔다가 주차 때문에 고생한 기억이 있어 아침 일찍 서둘러 가 보기로 했습니다. * 촬영 일 : 2024년 10월 5일 추정리 메밀밭 주차는 어디에? 네이버 네비에 청주 추정리메밀밭을 찍고 도착한 시간은 오전 10시 30분경, 차는 목적지를 100여 미터 정도 앞두고 보이는 제4 주차장에 세웠습니다. 이유는 과거 경험 때문이었는데요. 작년에 조금 더 편하려고 비포장 외길을 따라 안쪽 주차장까지 올라갔다가 나올 때 반대편 차량하고 뒤엉켜 난감한 상황에 빠진 적이 있었기 때문입니다. 참고로 이는 평일에 왔을 때 이야기이고 주말에 방문하시는 분들은 저 아래 추정1구마을회관 앞 도로가에 차를 세우고 15분 정도 올라오셔야 할 수도 있다는 점 기억해 두셔야 할 것 같습니다. 그럼 주차도 했으니 곧장 메밀꽃밭으로 가 볼까요? 청주 메밀꽃 축제 기본 정보 * 입구부터 주차장까지 거리 약 400여 미터 : 도보 10 분 이상 걸리는데 경사가... 
  가을 전령사 구리 코스모스 축제 일정 가수 라인업 주차장 경기 구리한강시민공원  매년 10월이 되면 가을 전령사 코스모스가 '이제 가을이 왔다'라고 알려주려 달려오네요. 마침 구리한강시민공원에서 코스모스 축제가 열린다고 해요. 구리 코스모스 축제는 수도권 최대의 꽃축제이자 구리시 대표 축제이기도 한데요? 가장 멋진 가을날의 추억을 만들 수 있는 축제 바로 소개해 드릴게요! 2024 구리 코스모스 축제 기본 정보 ★기간: 2024. 10. 11(금) ~ 10. 13(일) ✔️장소: 구리한강시민공원 ✔️ 코스모스 꽃밭 규모 : 46,300㎡ ✔️이용요금: 무료 ✔️입장 방법: 자유입장 ✔️주차: 가능/유료 ✔️ 주최/주관 : 구리시/ (사)구리문화원 ✔️문의 : 031-550-2065 코스모스 꽃길 따라, 가을로 구리로 2024 구리 코스모스 축제가 10월 11일부터 10월 13일 까지 3일간 구리한강시민공원에서 축제를 개최합니다 구리 코스모스 축제 주요 프로그램 전야제 ▶ 일시 : 2024. 10. 11(금), 19시 ▶ 초대가수 라인업 마이진/ 한경일/ 박주희 ▶ 드론쇼 개막식 ▶ 일시 : 2024. 10. 12(토), 19시 ▶ 초대가수 라인업 박서진/ 이영현/ 김수찬/ 황민호 폐막식 ▶ 일시 : 2024. 10. 13(일), 19시 ▶ 초대 라인업 박미경/ 한혜진/ 조성모/ 진욱/ 정미애 ▶ 불꽃쇼 체험... 
  2024 서울세계불꽃축제 :: 용산 명당 추천, 용산 아이파크몰, 일정,시간,준비물  안녕하세요~ 매년 10월 첫째 주면 서울에서 한화가 개최하는 서울세계불꽃축제가 열리는 거 아시나요?🎇 불꽃축제가 여의도에서 열리다 보니깐 그날은 여의도 인근 일대 교통통제부터 사람들이 엄청 많아요! 그래서 저는 알려진 불꽃축제 명당보다는 조금 한적한 용산을 공략했습니다! 용산에서 불꽃축제를 보면 여의도보다는 거리감이 조금은 있겠지만 불꽃축제가 워낙 웅장하다보니 충분히 보이고 넓은 시야로 볼 수 있다는 장점이 있어요! 또, 무엇보다 여의도에 비해 한적합니다!! 그럼 2024 서울세계불꽃축제 포스팅 시작하겠습니다👉👉 서울세계불꽃축제 2024 한화와 함께하는 서울 세계불꽃축제 1. 정보 서울세계불꽃축제 일정 ✔️ 일정 : 2024.10.5(토) ✔️ 시간 : 13:00 ~ 21:30 ✔️ 불꽃축제 시작 시간 : 19:00 ✔️ 장소 : 여의도 한강공원 일대 ✔️ 요금 : 무료 서울불꽃축제 타임테이블(시간일정) 불꽃축제시간은 19:00에 시작하고 20:30분 마무리한다고 합니다. 2. 불꽃축제 관람 위치 서울불꽃축제 명당-용산아이파크몰 제가 불꽃축제를 관람했던 위치는 용산아이파크몰과 연결되어있는 신라아이파크면세점버스주차장입니다. 용산 아이파크몰 주차장... 
  의령 리치리치페스티벌 부자축제 부자되려면 필수!  비가와도 갔습니다. [의령 리치리치페스티벌] 비올때 이사하면 부자된다고 하더니 비올때 축제가면 '부자'될까 싶어 갔습니다.ㅎ 비와서 사람 없을줄 알았는데 무지 많더군요. 그리고 만약 리치리치페스티벌 갈 계획이라면 먹거리부스에서 국밥 꼭 먹으세요. 끝장판입니다. 의령 댑싸리 보러 갔다가 비가 오는 바람에 대충 보고 망개떡이나 사가지고 가자 싶어 의령읍내로 왔습니다. 오늘이 의령리치리치축제 개막식 하는 날이더군요. 개막식이 끝나고 진행된 축하공연. 볼 공간이 없을 정도로 많은 사람들이 모인 모습입니다. 겨우 뒤에서 의자위에 올라타 찍은 사진입니다. 다들 비맞으면서 공연 보는거 보니 부자되려는게 쉽지 않은가 봅니다. 일단 밥부터 먹자 싶어 먹거리부스가 있는 구역으로 갔더니.. 앉을 자리가 없습니다. 일단 한바퀴 둘러봤습니다. 뭐 먹을지 메뉴까지 보고 난 다음 축제장을 둘러봅니다. 10월3일부터 6일까지 진행되는 의령 리치리치페스티벌. 그냥 부자축제라고 하면 될 것을.. 장소는 서동생활공원입니다. 1회때 방문해 보고 두번째 방문이네요. 망개떡 사려고 부스들을 찾아 다니다 보니 이번 의령 리치리치페스티벌의 프로그램으로 망개떡페... 
  전북 여행 가볼만한곳 정읍 구절초축제 10월 1일 실시간 개화상황 아직 멀었어요  전북 여행으로 딱 좋은 정읍 구절초축제의 개막이 당장 내일로 다가왔습니다. 그렇다면 언제 가는 것이 가장 예쁠까 고민하게 되는데요. 우선 내일 개막일에 가시는 것은 절대 아니라는 말씀을 드리고 싶어요. 저희 가족이 10월 1일, 바로 어제 축제 시작 전 미리 답사 다녀왔는데 너무너무 안 피어서 깜놀했거든요. 전북 여행 가볼만한곳 정읍 구절초축제 10월 1일 실시간 개화상황 아직멀었어요 글/사진@밀크tea여사 방문일 : 2024년 10월 1일 오후 4시 비가 오는 날이라 사진이 조금 예쁘지 않아요. ✅ 전북특별자치도 정읍시 산내면 매죽리 604-1 주차장은 우선 제1주차장에 주차했습니다만 축제가 시작되면 이곳은 장애인 전용 주차장으로 일반차량은 이용할 수 없습니다. 저희는 축제 전에 방문했기 때문에 이용할 수 있었어요. 축제장은 거의 준비가 다 된 모습이었습니다. 길바닥에 구절초 그림도 여전하고요. ^^ 구절초 지방정원의 종합안내도 있습니다. 꽤 넓은 편으로 오르막도 있고 계단도 있으니 방문하실 때는 편한 신발을 신고오세요. 올라오면 제일 처음 만나는 갈림길. 왼쪽으로 가면 폭포를 만날 수 있는데 (인공폭포에요) 이날은 아직 축제 전이라 수문을 ... 
  일산호수공원 2024 고양 가을꽃축제 구경 코스모스축제  2024 고양 가을꽃축제가 시작되었어요. 벌써 1년이 지난 건가, 세월 진짜 빠르기도 하네요~ 코스모스 축제 함께 즐기고 싶으신 분들은 지금 일산 호수공원으로 고고! 일산호수공원 주차장 첫날이지만 휴일이라 사람이 많았어요. 이미 현장은 축제 한마당 일산 주민이 소개하는 주차장 정보 ▼▼▼▼▼ 고양 가을꽃축제 기간 : 2024.10.01 - 10.13 세계 꽃문화 관광축제 호수야 놀자 행사도 함께 진행하니 출연진들 잘 확인하시기 바람. 박명수, 구준엽, 뉴진스님도 오신다고 해요. 어제까지 여름이더니 10월 되지마자 가을 성큼. 서늘한 바람이 솔솔 불어오고, 경량 패딩 입고 다니는 분까지 발견했지요. 한울광장 쪽은 이미 꽃밭으로 가득했어요. 별의별 가을꽃구경을 다 해본 일산주민 깡스의 입장에서는 별로 특별하지 않았네요 ㅋ 선인장 페스티벌 2024. 10. 2 - 10. 6 이걸 잘못 보고 고양 가을꽃축제가 내일부터인 줄 알았지 뭡니까 ㅋㅋㅋ 포스팅하면서 오늘부터란 걸 알았어요 ㅋㅋ 다양한 희귀 선인장을 볼 수 있는 전시관을 운영한다고 하니 축제 기간 내에 와보시길 바래요. 핑크뮬리 Zone 일부러 차를 타고 장소를 찾아가야만 볼 수 있는 핑크뮬리를 일산 호수공... 
  강원도 철원 여행 관광지 철원 고석정 꽃밭 꽃축제  강원도 철원 여행 관광지 철원 고석정 꽃밭 꽃 축제 며칠 전 철원 고석정 꽃밭에 다녀왔습니다. 광활한 면적에 가을꽃들이 한창 싱싱하게 피어 있는 상태였습니다. 요즘 가면 딱 좋은 철원 여행지가 아닐까 생각합니다. 주차장 및 입장료 평일 오후에 갔더니 비교적 한산했습니다. 정문 건너편에 주차를 할 수 있었는데요. 가면서 보니까 1km 이상 떨어진 곳에 임시 주차장이 있더라고요. 임시 주차장에서는 꽤 많이 걸어야 하는 점 참고하셔야 될 거 같고요. 고석정 꽃밭 후문에 고석정 주차장이 있습니다. 고석정 주차장은 유료이지만, 거리가 가까워 편하게 이용할 수 있습니다. 단, 거리가 가까운 만큼 유료라고 하더라도 주말 및 공휴일은 주차 자리 확보가 어려울 수 있습니다. 고석정 꽃밭 정문. 입장료 대인(19세 이상) 10,000원 소인(7세~18세) 4,000원 입장료가 만 원으로 다소 비싼 느낌이지만, 철원 사랑 상품권 5,000원을 지급해 줍니다. 5,000원으로 중부권 이상 최대 규모의 꽃밭 관람이라면 괜찮죠. 매표소 근처에 먹거리 및 철원 특산품 판매부스가 있어 상품권을 사용하고 왔습니다. 고석정 꽃밭 꽃 배치도 고석정 꽃밭은 어마 무시하게 넓습니다. 13종류의... 
  2023년 여의도 불꽃축제 후기 (마포대교 시야 | 인물사진 | 여의도한강공원 & 마포대교 비교)  어서오세율, 올해 2024년 여의도 불꽃놀이 축제가 어느새 가까워졌네요. 🎆 2022년에는 여의도 한강공원에서, 2023년에는 마포대교에서 여의도 불꽃축제를 즐겼어요! 두 곳 시야도 비교해보고 마포대교 시야는 어떤지 정리했어요. 2023년 여의도 불꽃축제 후기입니다. 여의도 불꽃축제, 마포대교 가는길 불꽃축제 시작 시간에 맞춰서 마포대교에 도착했어요. 마포역에서 내려서 마포대교까지 걸어갔습니당. 이미 마포역에서부터 사람이 정~~말 많았어요. 다리 위로 올라가는 인원이 많아서 경찰이 교통정리를 하고 있었습니다. 안전을 위해 지시에 잘 따라주세요. 마포대교는 차가 다니는 도로 기준으로 양쪽에 인도가 있어요. 여의도랑 가까운 쪽 인도에서 봐야 더 잘 보입니당! 여의도 불꽃축제, 마포대교 시야 다리 시작점 시야예요. 여기는 나무가 있어서 잘 안 보였어요. 다리 중간까지 걸어갔습니다. 중간으로 갈수록 시야가 뻥 뚫려서 더 잘 보여요! 불꽃축제 때는 차가 다니는 도로 한 줄을 통제해서 사람이 지나다닐 수 있었어요. 안전요원들이 많아서 안전에 유의하며 관람할 수 있었습니다. 다리 중간쯤 자리를 잡았어요. wow 너무 아름답죠.. 마포대교 앞이 바... 
  공주 부여 백제문화제 불꽃놀이 일정 가을축제 가볼만한곳  백제문화제가 시작되었습니다. 공주와 부여에서 각각 열리는 축제입니다. 제70회 백제문화제 2024년 9월28일 ~ 10월6일까지 공주 : 금강신관공원, 공산성 등 일원 부여 : 백제문화단지, 정림사지 등 일원 포스팅 행사사진들은 지난해 대백제전 부여에서 촬영한 사진들입니다. 백제의 지역에서 같은 주제의 행사가 두 지자체에서 열리다 보니 타 지역에 거주하는 입장에서 어디를 가야하나? 고민스럽네욬ㅋㅋ 지난해엔 부여를 다녀왔으니 올해는 공주로 가볼까 계획중입니다. 10월이 시작되는 날부터 시작해 휴일이 많습니다. 언제던지 떠날 준비가 되어 있는 10월입니다. 아이들과 함께 손잡고 역사공부도 하고 축제도 즐길 수 있는 백제문화제. 가을나들이로 방문하면 좋은 축제입니다. 부여에서 열리는 백제문화제는 백제문화단지에서 열립니다. 사비궁부터 시작해 여러 시설들이 있는 곳이라 축제가 아니더라도 가을에 방문하면 좋은 곳입니다. 같은 행사가 두 지역에서 열리는 제70회 백제문화제. 지난해에는 추석연휴기간을 이용해 다녀왔지만 올해는 추석이 빨라 그러지 못하게 되었습니다만 10월 연휴를 이용해 방문할 계획입니다. 백제문화제가 열리는 공주와 부여 행... 
  서울세계불꽃축제 2024 시간 노래 명당 노들섬 여의도 한강공원 2023 불꽃놀이 후기 사진 비교  한화와 함께하는 #서울세계불꽃축제 2024 일정 및 관련 정보 포스팅입니다🔥 그리고 작년에 제가 갔던 노들섬과 여의도 한강에서 본 불꽃놀이 사진들도 공유할 예정입니다💫 일시 2024년 10월 5일 토요일 개막식은 오후 7시 불꽃놀이는 오후 7시 20분부터 장소 여의도 한강공원 일대 ( 마포대교 ~ 한강철교 ) 올해는 한국, 일본, 미국 3개국이 참여했다고 합니다. 불꽃놀이는 오후 7시 20분에 일본팀부터 시작된다고 해요. 이후 미국팀의 불꽃연출은 오후 7시 40분에 시작합니다. 일본과 미국팀은 각각 15분씩 진행됩니다. 한국은 한화에서 주최하며 오후 8시부터 8시 30분까지 약 30분간 진행된다고 합니다. 그리고 오후 1시부터 6시까지 여의도 한강공원 멀티프라자에서 팝업 등 여러 시민 참여 프로그램이 있다고 해요. 아래 프로그램별 시간표를 확인해 주세요. 가는 법 가급적 대중교통 이용을 권장 : 지하철 이용 시 5호선 여의나루역 하차 ※ 여의나루역은 혼잡도에 따라 무정차 통과 또는 출입구가 폐쇄될 수 있다고 합니다. 자가용 이용 시 - 별도의 주차지원 없음 - 63빌딩 앞 여의도 한강공원 주차장은 완전히 폐쇄될 예정 - 여의동로 전면 통제(14:00-22:00) ... 
  제주도 가볼만한곳 제주 동쪽 송당 동화마을 가을 여행 추천  제주도 가볼만한곳 제주 동쪽 송당 동화마을 가을 여행 추천, 1년만에 다시 찾아봤다. 한때는 숨은 명소였다, 드넓은 대지에 수국정원이 가득할뿐 용도를 몰랐던 때가 있었는데, 오랜만에 찾아보니 새롭고 다양한 매장이 들어서고, 주차공간이나 시설들이 많이 들어선것 같았다. 당시 스타벅스 오픈 초기에 방문했던 포스팅을 보니, 작년 10월로 어느새 1년 남짓 흘렀다. 그 이후로 새롭게 생긴 여러 매장을 돌아볼 수 있었다. 그렇게 새로 생긴 매장, 빠리 바게뜨 매장에 걸려있는 제주 동화마을 안내도 참고하자, 오픈 초기에 입구 좌측편으로 개장한 스타벅스가 있고, 우측편으로 새로 오픈한 빠리 바게뜨가 자리하고 있다. 그리고 역시나 얼마지나지 않아 오픈한 스튜디오 지브리 공식 선물샵 도토리숲, 그리고 마녀배달부 키키 코리코 카페가 있고, 새로 오픈한 빠리 바게뜨와 성이시돌 목장 제품 판매점으로 미스터 밀크 송당도 찾을 수 있었다. 혹시나 처음 오시는 분께서는 이렇게 빠리바게뜨에 있는 안내도 참고하시는것도 좋겠다, 바로 맞은편에는 미스터 밀크 송당점으로 성이시돌 목장 제품 판매점이 새로 자리를 잡고 있는것을 볼 수 있다. 보통은 가장 먼저 스... 
  흑백요리사 이모카세 1호 나폴리 맛피아 철가방 요리사 식당 예약 (즐거운술상 비아톨레도 도량)  안녕하세요 여행 블로거 밍구밍구입니다. 이번 포스팅은 흑백요리사 세 번째 포스팅이에요. 오늘은 이모카세 1호 / 나폴리 맛피아 / 철가방 요리사 총 3며의 셰프가 운영하는 식당을 알아보려고 하는데요. 위치부터 예약방법까지 다 적어볼게요! 이모카세 1호 - 즐거운 술상 이모카세 1호님은 우리나라 최초의 이모카세라고 해요. 운영하는 음식점 이름은 즐거운 술상이에요. 위치 즐거운 술상은 창동역 바로 근처에 있어요. 서울 중심부는 아니라 접근성은 살짝 떨어지긴 해요. 운영시간 운영시간은 오후 5시부터 오후 8시까지에요. 신기하게 하루 3시간만 운영하고 있어요. 힘드신가...? 메뉴 이모카세 1호님이 운영하는 즐거운술상은 단일 메뉴에요. 1인 5만원 1인 5만원을 지불하면 이모님 마음대로 안주를 내어주신다고 하더라구요. 가리비 멍게 생선 보쌈 등 다양한 한식스타일 안주가 나오는데 상당히 맛있다고 해서 저도 좀 궁금해요. 예약방법 예약방법은 꽤 아날로그에요. 방문 3일 전에 010-7539-2020로 문자로 예약하면 되더라구요? 흑백요리사 때문에 예약이 어렵긴 해도 아주 불가능한건 아니에요. 철가방 요리사 - 도량 철가방 요리사님은 신기한 공을 맏들고 ... 
  서울 핑크뮬리 서울 올림픽공원 코스모스, 올림픽공원 핑크뮬리 위치, 개화시기  서울 핑크뮬리,서울 올림픽공원 코스모스 올림픽공원 핑크뮬리 위치, 개화시기 올 가을이 이제 본격적으로 시작되고 있습니다. 천고마비의 계절답게 푸른하늘과 청명한 날씨가 이어지는데요! 늦게 시작한 가을이지만 그래서 더욱 아름답게 시작되길 기원하게 됩니다. 올해도 어김없이 올림픽공원 들꽃마루에는 코스모스가 화려하게 피고 몽촌뜰에는 댑싸리도 피기 시작하겠습니다. 먼저 보는 가을의 올팍을 소개합니다. 서울 올림픽공원 들꽃마루 코스모스 위치, 개화시기 정보 서울 올림픽공원 들꽃마루입니다. 9월14일부터 개화를 시작해서 10월 31일까지 노란 코스모스와 센세이션 코스모를가 개화됩니다. 또한 이곳 바로 아래에 있는 장미광장에는 가을 장미도 피어 있으니 함께 구경하시면 좋습니다. <올림픽공원 코스모스 개화시기> 24년 9월14일~10월31일 주차장은 남2문 주차장과 예술공원 주차장을 이용하시면 됩니다. 저는 남2문 주차장을 주로 이용하며 전기차 중전도 가능합니다. 서울 올림픽공원 코스모스는 9월부터 10월, 서울을 대표하는 코스모스 명소로 유명한데요! 구리 한강공원 코스모스 밭도 인기이지만 올림픽공원 들꽃마루의 노란 코스모스도 아주 멋... 
  10월 밀양 꽃길 '제4회 산외면 해바라기 축제' 꽃 데이트 가볼 만한 곳  10월 밀양 꽃길 제4회 산외면 해바라기 축제 꽃 데이트 가볼 만한 곳 꽃을 대하는 마음은 누구나 즐겁습니다. 바라보기만 해도 마음이 포근해지고 그저 미소가 지어지는 묘한 마력이 있는 것 같아요. 오는 10월 9일(수) 한글날에는 밀양시 대표 가을 꽃길로 알려져 있는 산외면 해바라기 꽃단지에서 소소한 꽃 데이트 축제가 열리게 되는데요. 올해는 아직 개화 상태가 9월 27일 기준으로 개화율이 20% 정도 되었지만 축제 당일에는 화사한 가을꽃 데이트 가볼 만한 곳으로 인기몰이를 할 것 같습니다. 이번에 가보니 새롭게 예쁜 꽃담숲이 조성 중이라 또 다른 밀양의 걷고 싶은 길 명소 탄생을 예감하고 왔습니다. 10월 9일 밀양 산외면 꽃담뜰 축제 현장 개화 상황과 새로 생긴 포토존들 추가 사진들입니다. 10월 9일 행사 당일 촬영한 사진으로 밀양 해바라기 꽃구경은 지금부터 시작이라고 보시면 되겠습니다. 꽃 상태가 너무 좋고 코스모스 꽃길도 있습니다. 아직 덜 핀 곳도 있으니 10월 말까지 가족 여행 나들이 데이트 코스로 너무 좋을 듯하네요, 10월 9일 (수)에 열리게 되는 제4회 밀양 산외면 해바라기 축제에는 다양한 행사들을 준비하고 있더라고요. 찾아가는 ... 
  [이벤트] 코리아둘레길 걷기프로그램 스탬프 투어 챌린지👣  걷기프로그램 참가하고 스탬프 찍고 선물 받자! 우리나라 외곽을 하나로 연결하는 약 4,500km의 코리아둘레길 걷기여행을 더 특별하게 즐기는 방법! 코리아둘레길 걷기프로그램 스탬프 투어 챌린지를 소개합니다~! 코리아둘레길걷기 프로그램에 참여하여 스탬프 3개를 모으면 선물을 드려요.🎁 📍운영 기간 24.9.20(금) ~ 11.24(일) 📍참여 대상 코리아둘레길 걷기프로그램 참여자 📍참여 방법 ①코리아둘레길 걷기프로그램에 참가하여 스탬프 찍기 ② 3개 지역에 방문하여 총 3개의 스탬프 찍기 ③ 완성된 스탬프 맵을 구글폼으로 제출&인증하기 *스탬프 맵은 코리아둘레길 쉼터에서 현장 수령 *스탬프는 지역별로 최대 1개 찍기 가능(지역별 스탬프 중복 불가) Ex, 부산 남구 걷기프로그램 2개 참여 -> 스탬프 1개 인정 Ex, 부산 남구 걷기프로그램 1개, 남해 걷기프로그램 1개 참여 -> 스탬프 2개 인정 ※완성된 스탬프 맵 인증하는 방법※ ▶ 스탬프 3개를 찍은 후 스탬프 맵 하단에 성함과 연락처 작성 ▶ 스탬프&성함&연락처가 다 보이도록 챌린지 참여 인증샷 촬영하기 ▶ 스탬프 맵 하단의 QR코드로 접속, 구글폼으로 제출하기 <챌린지 참여 인증샷 촬영 ... 
  강원도 삼척 가볼만한곳 1박 2일 코스 웰니스 여행  웰니스 여행 1박 2일 코스 추천 강원도 삼척 가볼만한곳 여행스케치 패키지를 통해 강원도 삼척에서 자연과 전통을 만끽하며 힐링할 수 있는 1박 2일 코스로 웰니스 여행을 다녀왔는데요. 코스 선정부터 식사, 교통, 숙소까지 다 해결해주는 여행이라 무척이나 편안하면서도 알찬 여행이었어요. 1박 2일 웰니스 여행으로 즐기고 온 강원도 삼척 가볼만한곳 여행지 소개해드릴게요. 삼척 1박 2일 코스 <1일차> 이사부사자공원-점심-맹방 매향마을 체험-덕봉산 해안탐방로 및 맹방해변-해신당-가곡온천지구 족욕체험-덕풍마을 펜션·바베큐 <2일차> 조식-신리너와마을-삼척중앙시장-점심-삼척해양레일바이크(변경된 일정) 여행스케치 패키지를 통해 다녀온 삼척 1박 2일 코스는 삼척 여행시 가볼만한 여행지들이 쏙쏙 포함되어있으면서도, 개인적으로 방문했을때 즐기지 못하는 지역마을 체험을 할 수 있어서 좋았어요. 뿐만아니라 기존일정에 있던 환선굴 모노레일 보수공사로 인해 방문하지 못하는 변수가 발생되었을때, 그보다 더 만족스런 삼척해양레일바이크를 어렵사리 예약해주셔서 더욱 만족도가 높았던 여행이었어요. 여행의 시작 관광버스는 서울 시청역, 교대역, 경부... 
  합천 신소양체육공원 핑크뮬리 실시간! 주차, 카페 정보까지  여기 함 가보이소! 합천 신소양체육공원핑크뮬리 주차 정보와 근처 카페까지 ＠여행원행 경상도 토박이 엄빠가 3대가문 경상도의 아들에게 꼭 보여주고싶은 오늘의 여행지🏛️ 가을을 맞이해서 가족여행으로 합천을 픽하고 다녀왔는데, 그 중에서 단연 첫번째로 꼽았던 곳이 바로 합천 신소양체육공원이었어요. 황강나루길 수변공원에 위치하고 있는 이곳은, 가을이면 진분홍색의 핑크뮬리와 함께 주황색의 황화 코스모스가 만개를 해서 많은 분들이 찾고 있는 곳이에요. 특히 이곳의 핑크뮬리 군락지의 경우 나선형으로 이루어진 완만한 동산으로 되어있어서 특히나 인기가 많다고 하니 참고하시고 오시면 좋을것 같답니다! 📌 경상도 토박이의 꿀TIP 지금 만개시기라서 사람들이 많으니 이른 아침 혹은 애매한 오후에 오세요! 주차는 근처 핫둘생태공원에 해도 되니까 굳이 줄서서 기다릴 필요X 합천 신소양체육공원 🎈영상으로 미리 만나보는 Preview 위치 및 주차정보 🚌대중교통으로 방문하는 방법 * 합천 버스정류장에서 출발 400, 660, 808, 670 버스 탑승 - 신소양 하차 - 도보로 2분 버스로 총 소요시간 9분정도 걸리며 도보로 이동을 해도 20분정도 거... 
  충주 가볼만한 곳 10월 코스모스 떠오르는 가을 명소 호암지 생태공원  남자친구와 가을 나들이 나왔다가 우연히 발견한 충주 코스모스 명소 알려드릴게요. 충북북부보훈지청 맞은편에 위치해있는 코스모스 꽃밭인데요. 호암지생태공원 바로 뒤에 위치해있어요! 주차는 물론 자세한 스팟도 잘 써두었으니 집중 !!! 📢 호암지생태공원이 넓길래 여기서 도시락 먹어어겠다! 해놓고 길을 잘못들어서 우연히 발견한 코스모스 밭이에요. 주차공간이 많은데, 아직 알려지지 않아서 자리가 아주 널널했답니다 :) 주차하고 바로 찍은 모습이에요! 차 안에서 식사 후 바로 코스모스 꽃구경했는데요. 알고보니 이번에 새롭게 조성했다고 하더라고요. 충주는 탄금공원 코스모스가 잘 알려져있던데 사람들 붐비면 주차부터 스트레스에, 사진 찍으려고 카메라들면 뒤에 분들 같이 나오잖아요 🥹 이번에 제가 다녀온 충주 코스모스 꽃밭은 아는 사람만 아는 숨은 명소 그 자체였어서 사람 적고 좋았어요. 아이폰으로 본 제가 찍은 위치에요! 주소지는 호암지생태공원 인 듯 한데, 요 공원이 워낙 넓다보니 좌표를 아예 찍어야겠더라고요? 제가 주차한 곳이에요. 주차하고 길 건너면 바로 보였던만큼 많이 걸을 필요가 없기 때문에 여자친구와 꽃 나들이 나와... 
  10월 경주 가을 여행지 황금정원 나들이 국화축제 위치 함께 둘러볼곳 주차장정보  국화를볼수있는가을축제 황금정원 나들이 📍위치 경북 경주시 황남동 501 *구) 황남초 앞 🚘 주차장 황남공영주차장(도보1분) 황리단길공영주차장(도보10분) 갓길공영주차장(도보5분-20분) 월정교공영주차장(도보15분) 📅 축제기간 24년 10월 4일 - 10월 13일 🌸 개화상황 80% 이상 경주는 가을에 어딜가나 예쁜 풍경을 볼 수 있지만, 딱! 이번주 주말까지만 볼 수 있는 곳이 새로생겼다. 바로, 황금정원 나들이라는 축제로 현재 황남동고분군에서 열리고 있다. 근처에 공영주차장과 갓길 주차장이 있지만, 여기서부터 먼저 차가 차기 때문에, 걷는것에 자신이 있고 좋아한다면 월정교공영주차장을 이용하는 것도 괜찮다. 그렇게 도착한 축제장 입구 역시 공휴일이라 사람이 많았다. 그래도 부지가 꽤 큰 편이라 한쪽으로 몰리거나 하는 현상은 없었다. 탁 트인 고분군이고, 여기저기 길이 나 있어서 들어갈 수 있지만, 메인이라고 생각되는 곳에 이렇게 문이 만들어져 있고 양 옆으로 국화가 쪼로록 놓여있다. 들어가자마자마 보이는 많은 조형물과 국화. 아쉽게도 아직 피지 않은 꽃들도 있지만, 대부분 만개를 향해 달려가고 있다. 메인 포토존 마치 놀이공원에 온... 
  설악산케이블카 권금성 예약 할인 주차 대기시간 총정리  설악산케이블카 권금성 예약 할인 주차 대기시간 총정리 📍주소: 강원 속초 설악산로 1085 ⏰운영시간: 1일전 홈페이지 공지 (설악산 케이블카 홈페이지 바로가기) 📍예약: 없음(당일 선착순 현장구매) 📍케이블카 내부 에어컨없음 ☎️문의전화: 033-636-4300 📍이용요금:왕복권만 판매 •대인(중학생 14세이상)15,000원 •소인(37개월~초등학생) 11,000원 •유아무료 📍요금할인:성수기 경로, 단체 할인 비적용 •대인할인(국가유공자, 장애중증) 12,000원 •소인할인(장애중증) 8,500원 •속초시민 대인 7,500원 •속초시민 소인 5,500원 •경로우대 13,500 📍하행시 탑승권 재확인 🅿️주차장/주차료: 6,000원 선불(시간상관없이 동일) 🚌셔틀버스: 10월 주말 운영 •셔틀버스 운영 일자: 5,6,12,13,19,20,26,27 •운영구간: 켄싱턴 호텔앞~ B정류장~ C정류장 •운영시간: 차량통제시~ 16시(하행막차) 🔆차량정체시 도보가 빠를 수 있음 설악산 케이블카 탑승 당일 홈페이지에들어가면 운행시간 및 대기시간도 알 수가 있어요 . 8시가 조금 넘은 시간에 홈페이지에 들어가니 이미 대기시간 33분이 뜨더라구요. 홈페이지에 대기시간을 확인할 수 있어 ... 
  대전 근교 캠핑장 세종시 금강자연휴양림 강마루 야영장 데크 예약 후기  대전 근교 캠핑장 찾고 계시나요? 얼마 전 세종시 금강자연휴양림 다녀왔는데요. 대전에서 가까운 거리에 위치한 곳으로 자연 속에서 힐링하기 좋은 야영장이었어요. 편의 시설들과 다양한 사이트, 아이들이 놀 수 있는 놀이터가 잘 조성되어 있어서 아이와 캠핑 즐기고 싶은 분들에게 추천드리고 싶어요. 금강자연휴양림 이용요금 및 예약, 강마루 야영장 등 생생한 정보 기록해 볼게요. 세종 금남면 도남리 258 입실 15:00 ~ 22:00 퇴실 11:00 주소 검색 시 잘 안 나오는데요. 대전 근교 캠핑장 이용하시는 분들은 도남리 258 주소를 네비에 검색 후 방문하시면 됩니다. 이용 시간은 입실 오후 3시부터 오후 10시까지 퇴실은 익일 오전 11시에요. 들어서는 입구에 주차 차단기가 설치되어 있는데요. 차량등록해두면 들어가기 편해요. 숲나들e 홈페이지에서 예약할 때 차량등록을 같이 해요. 두 대까지 무료로 등록을 하실 수 있고요. 모바일로 차량등록을 하려고 하니 오류가 나서 PC를 이용해서 예약했어요. 01 대전 근교 캠핑장 위치 02 세종시 금강자연휴양림 이용요금 및 예약 03 캠핑사이트 및 편의시설 04 금강자연휴영림 야영장 데크 1번 후기 05 어린이 놀이터 시... 
  서울 근교 놀거리 서울랜드 10월의 크리스마스 놀이기구 불꽃놀이  " 서울랜드로 떠나는 교실 밖 교과서 여행" 글/사진 © 떠나봄 방문일자 2024.10. 초등 아이와 함께 교실 밖 교과여행을 떠나는 떠나봄입니다. 서울랜드에 다녀왔어요. 서울랜드로 떠나봄 초등 체육교과서에는 우리동네 여가자원 체험하기 쳅터가 있어요. 우리동네 여가자원 서울랜드를 체험하고 왔습니다. 10월의 크리스마스 가장 빨리 찾아온 크리스마스 축제중인 👉서울랜드에 다녀왔어요. 기본정보부터 가는길, 주차 정보 및 볼거리, 놀거리를 소개해 볼게요. 🎬 떠나봄의 20초 교과여행 프리뷰 먼저 보고가세요! 초등 체육교과여행 📖 여행 목차 1.서울랜드 10월의 크리스마스 축제는? 2.방문 전 참고하세요! 3.10월의 크리스마스 축제 4.서울랜드 놀거리 5. 서울랜드 먹거리 6.서울랜드 볼거리 7.오늘의 교과서여행 마무리 1.서울랜드 10월의 크리스마스 축제는? 서울랜드는 지금 10월에 가장 빨리 찾아온 '크리스마스 축제' 중이에요. 특별한 선물이 가득한 '홀리의 크리스마스 마켓'이 열리고 크리스마스 특별공연과 싼타네컷, 불꽃놀이까지 다양한 놀거리 볼거리들이 있어요. 추운 겨울이 아닌 선선한 가을에 열리는 서울 근교 놀거리 서울랜드에서 만나는 크리... 
  (꿀팁 포함) 함안 악양생태공원 주차장 & 악양뚝방길  핑크뮬리 명소로 유명한 함안 악약생태공원! 철마다 항상 공원 가는길이 꽉꽉 막히고 공원 내부 주차는 하늘의 별따기 인 곳인데요~ 그래서 오늘은 ✨️악양생태공원 쉽게 주차할 수 있는 꿀팁✨️ 을 알려드리려 해요 이 글 참고하셔서~ 줄 서지않고 빠르게 주차하고 편하게 여행하세요~:) 함안 악양생태공원 이곳은 남강 주변에 조성된 아름다운 생태공원으로 주변 수변과 습지에 다양한 꽃들을 식재해 철마다 다양한 꽃을 즐길 수 있는데요~ 특히 가을에는 핑크뮬리 군락이 핑크빛 물결을 이루고~ 주변 2.5km 길이의 악양뚝방길에 코스모스와 황화코스모스가 콜라보를 이루어요 또 공원 내에 휴식할 수 있는 공간과 포토 스팟, 아이들이 뛰놀 수 있는 공간도 충분해 많은 분들이 찾는 곳이랍니다~ ⬇️악양생태공원 자세한 내용은 이전 글 참고하세요~⬇️ 함안 악양생태공원 주차장 많은 분들이 찾는 곳이지만 공원으로 들어가는 길이 2차로로 좁은 편이라 붐비는 시간대에는 공원으로 들어가는 길이 거의 멈춰있어요 이때는 공원 가는길에 줄 서기보다 ✨️악양교 아래 넓은 주차장에 주차하는게 나은데요 이곳에 주차하면 남강 위에 난 부교를 통해 악양생태공원까지 약... 
  서울 송현 녹지 광장, 국립현대미술관, 건춘문, 테라로사 커피, 삼청동 문화거리, 화기도감터, 한국독립당, 뮤지엄한미 삼청  현역 시절 지방행정연수원 교육 동기인 JS37 모임이 서울에서 있어 1박 2일(2024. 10. 8. 화~10.9. 수) 일정으로 다녀왔다. 우리는 서울역에서 미팅을 한 후, 첫날 일정으로 송현 녹지 광장, 국립현대미술관, 삼청동 문화거리, 북촌 한옥마을, 인사동 거리 등을 돌아봤다. 그리고 둘째 날은 창덕궁과 창덕궁 후원(비원)을 돌아본 후, 점심을 먹고 다음 모임을 기약하며 헤어졌다. 쾌청한 가을 날씨 속에 좋은 사람들과 함께하여 즐거운 여행이 되었다. 이번 서울 여행을 3~4회로 나누어 포스팅할 예정으로 먼저, 열린 송현 녹지 광장, 서울공예박물관, 국립현대미술관, 테라로사 커피, 국립민속박물관, 삼청동 문화거리, 화기도감터, 한국독립당 건물, 뮤지엄한미 삼청 등 우리가 돌아본 삼청동 거리 풍경을 소개해 보고자 한다. (2024. 10. 8. 화) 송현 광장은 2022년에 개방된 시민 공원으로, 원래 조선 시대부터 궁궐과 관련된 중요한 장소였고, 대한제국 시기에는 고종의 이궁 부지, 일제강점기 때는 일본 대사관 별관 등으로 사용되었다고 한다. 현재 각종 수목과 꽃들이 심어져 아름다운 녹지공간을 제공하고 있고 각종 휴식시설이 설치되어 있어 시민들의 쉼터로 사... 
  서울 근교 핑크뮬리 명소 추천 하남 미사경정공원 핑크뮬리 위치 및 주차요금  서울 근교 핑크뮬리 명소 추천 미사경정공원 핑크뮬리 안녕하세요 여니예요 날씨 좋던 한글날! 아이들과 함께 서울 근교 핑크뮬리 명소인 미사경정공원에 다녀왔어요 미사경정공원 핑크뮬리 위치와 핑크뮬리 꽃밭과 가까운 주차장 그리고 주차요금까지 오늘의 포스팅 시작해 볼게요 미사경정공원 주소 : 경기도 하남시 미사동 15 이용 시간 : 06:00-20:00 (차량 출입) 05:00-20:00 (도보, 자전거 출입) 주차요금 : 소형 10분당 300원(1일 최대 1만 원) 대형 10분당 600원(1일 최대 2만 원) 경차 10분당 150원 할인 : 하남시민이 운행하는 차량 1000원 감면 (다둥이, 장애인, 국가유공자 경차 등 무료 혜택) *미사경정공원 전 지역 내 개인 텐트 설치 금지 미사경정공원 지도예요 정문 입구 왼편으로 화훼단지 위치에 핑크뮬리가 있어요 미사경정공원 핑크뮬리와 가장 가까운 주차장은 P1 주차장과 P8 주차장이에요 *P8 주차장은 화장실과도 가까워요 한글날 오후 5시쯤 미사경정공원 정문에 도착했어요 일찍 도착해 피크닉을 마치고 서둘러 나가는 차들이 줄지어 있었어요 핑크뮬리 위치가 정문 바로 옆이기 때문에 저희는 차 없이 미사경정공원에 방문했어요 정문 입구부... 
  성수 하림 <용가리가 사라졌다 팝업스토어> 용가리 인형받고 비빔면 시식까지!  다양한 브랜드 팝업스토어에 관심있다면? 블로그 구독하고 정보 받아보세요 :) 팝업 기간, 시간, 위치 아직 사전예약 가능하니 꼭! 사전예약 하세요~ (예약링크는 정보성 게시글 하단에 있습니다) 성수 하림 용가리 팝업스토어 <용가리가 사라졌다> 요약 영상 팝업 내부 체험 영상 요약입니다. 성수 하림 용가리 팝업스토어 <용가리가 사라졌다> 후기 팝업 외관, 웨이팅 외관 하림 용가리의 팝업스토어 용가리가 사라졌다! 사전 예약 해놓고 방문해서 웨이팅 안하겠지~ 생각했습니다. 헉 근데 서있는 분들이 모두 사전예약자였어요! 정시 입장이어서 대기중인거더라구요 그만큼 현장 예약은 많이 못들어갈 것 같았어요,, 근데 또 내부 체험이 오래걸리는 편은 아니어서 어느정도는 호출될듯하네요!? 그런데 지금 사전예약 자리 널널하니까 꼭! 예약하세요!!!! 웨이팅 현장 예약은 태블릿으로 가능한데 5시쯤 195팀 등록 ㄷㄷ 사전예약도 꽤 많아서 영업 시간 내에 못들어갈 확률도 있을듯합니다,, 10월 7일부터 11월 3일까지 길게길게 운영합니다~ 입장 후 이용 시간은 1시간 제한인데 막 이제 나가세요~ 이렇게는 안하구요 어차피 체험 다 해도 1시간 훨씬 안돼요~! 용가리 ... 
  남해여행 5) 남해 금산 보리암  국립남해편백자연휴양림에서의 산책을 마치고 남해관광의 제1경 남해 금산 보리암을 방문했다. 이곳은 아침 일찍 산에 올라 일출을 보고 싶었는데 어찌하다 보니 오후 늦게 가게 되었다. 아스라한 20대의 추억이 새록새록 생각나는 이곳 금산 보리암! 그 시절엔 남해읍에서 버스를 타고 금산 입구에 내려서 비포장길을 한참 걸어 올랐었다. 입구 제1주차장에서 다시 3km 정도의 산길을 달려 제2주차장에 주차를 하고 나면 보리암 매표소가 있다. 휴가철 등 성수기 제2주차장 만차 시에는 입구 제1주차장에서 유료 셔틀버스를 이용하거나 대기차선에서 대기하여야 한단다. 매표소에서 나무들이 터널을 만들어 반기는 숲길을 걸었다. 이렇게 20여 분 걷다 보면 보리암에 도착한다. 중간 즈음에 있는 전망대에서 아름다운 다도해 해상공원의 모습과 1차로 마주하며 잠깐 걸음을 멈추었다. 푸른 남해 바다 위 점점이 떠 있는 크고 작은 섬들은 평화로움 그 자체! 멍하니 그 풍경 안으로 들어가 홀린 듯이 잠시 서 있었다. 남해 보리암 🎈운영 시간 : 매일 09:00~18:00 🎈입장료 : 성인 2,000원 🎈주차료 : 소형 4,000원/ 주말 5,000원 해수 관음성지 보리암! 우리나라의 4대... 
  부산 북구 축제 낙동강 구포나루축제 기본정보 화명 생태공원 금빛노을브릿지  안녕하세요 여행 인플루언서 그루비입니다 부산 북구를 대표하는 축제 2024 낙동강 구포나루축제 행사가 바로 이번주에 펼쳐진다고 하여 이번 포스팅을 통해 그 소식을 전해드리려고 합니다 가을 청취를 만끽하기에 이만한 축제도 없으니 일정이 맞으신다면 가벼운 산책 삼아 나가셔서 겸사겸사 즐겨보고 돌아오시는 건 어떨까 싶습니다 2024 낙동강 구포나루축제 장소 : 화명생태공원 연꽃단지 일원 기간 : 2024.10.11.(금) ~ 10.13.(일) 입장료 : 무료 낙동강 구포나루축제 위치 및 주차장 부산 북구 축제 2024 낙동강 구포나루 축제 행사는 오는 11일부터 13일까지 3일간 화명생태공원 연꽃단지 일원에서 열릴 예정입니다 대중교통 접근성이 좋은 공원이라 뚜벅이 분들도 손쉽게 찾으실 수 있을 것 같고요 전용 주차장이 마련되어 있기는 하지만 행사 기간에 교통혼잡으로 불편이 우려되오니 가급적이 대중교통 이용을 추천드립니다 아울러 행사장 약도 또한 미리 한 번 봐두고 방문하시면 좋을 것 같습니다 2024 낙동강 구포나루축제 기본정보 '다섯 가지 즐거움! 오五호好락樂 구포나루!'라는 슬로건으로 화려하게 펼쳐지는 부산 북구 축제 2024 낙동강 구포나루축제 행... 
  연천 임진강 댑싸리공원 주차 축제 애견 동반 댑싸리 키우기 꽃말  연천 임진강 댑싸리공원 주차 축제 애견 동반 댑싸리 키우기 꽃말 가을하면 떠오르는 가을꽃만큼이나 예쁜 것이 아마 댑싸리가 아닐까싶어요. 댑싸리는 핑크뮬리를 닮은 식물인데요. 1.5m정도의 높이로 자라는 댑싸리 모종은 풍성하면서도 둥그스름한 솜사탕같은 모양인데요. 흩어져있는 것보다는 군락을 이루어 옹기종기 모여있는 모습이 사랑스럽답니다. 연천 임진강 댑싸리공원 축제 주차, 입장료, 애견 동반 기본정보 위치: 연천군 중면 삼곶리 422 댑싸리가 많이 모여있는 군락지하면 떠오르는 곳이 바로 연천 임진강 댑싸리공원이에요. 댑싸리공원 축제가 열리는 장소이기도 하죠. 축제 기간은 2024. 09. 01일부터 10. 31일까지 아주 긴 기간동안 열리는데요. 연천 댑싸리공원은 진정한 댑싸리 명소인데요. 연천 삼곶리 돌무지 무덤 앞에 꽤 큰 규모로 댑싸리가 무려 2만여 그루 심어져있다고 하니 그 규모가 짐작이 되시죠? 댑싸리만 있는 것이 아니라 황화 코스모스, 가을꽃의 대명사인 국화는 물론 천일홍, 마리골드 등 다양한 가을꽃을 만나볼 수 있답니다. 산책로가 잘 되어 있어서 잠시 들러서 걷는 것만으로도 힐링이 되는 공간이라서 많은 분들이 방문하고 계세... 
  대구 칠곡 가산수피아 핑크뮬리 실시간 개화 정보 및 입장료 할인 방법  안녕하세요 배불띠입니다 벌써 가을이 성큼 다가왔습니다 가을하면 대표적으로 핑크뮬리가 떠오릅니다 대구 핑크뮬리 명소인 가산수피아에 핑크뮬리 보러 다녀왔습니다 실시간 개화 정보를 알려드리겠습니다 입장료 및 패키지 할인 방법도 꿀팁으로 알려드리니 참고하시길 바랍니다 국내 최대 핑크뮬리 가든 함께 보시죠 핑크뮬리란? 핑크뮬리란 무엇인지 알아보겠습니다 가을철에 아름다운 분홍색 꽃을 피우는 식물로 모습이 핑크색 구름처럼 보입니다 9월 중순부터 10월 중순까지 개화합니다 개화 시기에 방문하면 아름다운 모습을 눈으로 볼 수 있습니다 핑크뮬리 자체적으로도 예쁘지만 배경과 함께 사진을 찍으면 멋진 인생사진을 남길 수 있습니다 (날씨와 기온에 따라 개화 시기 달라짐) 가산수피아 소개 및 입장료 할인정보 가산수피아는 대구 근교에 위치해있습니다 전국 최대 민간정원으로도 유명합니다 가을이 되면 핑크빛으로 물드는 아름다운 핑크뮬리를 보러 많은 사람들이 찾는 명소입니다 경상북도 칠곡군 가산면 학하들안2길 105 입장료 정보도 알려드리겠습니다 대인 8000원 소인 6000원 (단체 이용시 5500원) 미술관 패키지 (입장료+미술관) 12000원 알파... 
  용인 나들이 갈만한 곳 <한국민속촌> 야간개장! 오후권 입장료/할인정보/주차/공연정보  추석 연휴 가족들과 용인 한국민속촌 나들이 용인 가볼 만한 곳 #한국민속촌 이번 추석에는 친정식구들이 용인에 와서 명절을 보내게 됐습니다. 부모님, 동생들, 제부, 조카들까지 3대가 저희 집에 다 모였어요!! 용인에서 대가족 나들이 가기 좋은 곳~ #용인민속촌 #한국민속촌 왔습니다. 운영 시간: 평일 10:00~18:30 금, 토, 일, 공휴일 10:00~22:00 (야간개장) ※ 운영시간은 계절과 날씨에 따라 유동적으로 변동이 있을 수 있습니다. 주소: 경기 용인시 기흥구 민속촌로 90 주차: 1일 3천원 한국민속촌 주차장은 1일 3천원 주차료가 있습니다. 한국민속촌 주차장 굉장히 넓은데~ 주말에는 주차장 들어가는 차량 줄이 길어요. 주차 전쟁을 피하고 싶다면 주말에는 오픈런 하시거나 오후권으로 가시는 걸 추천드려요😄 🔽한국민속촌 공홈🔽 https://www.koreanfolk.co.kr/ 한국민속촌 공식 홈페이지 보면 입장료 가격, 이달의 할인 방법이 나와있어요~ 공연 안내나 먹거리까지 소개해 주니 홈페이지 한번 보고 방문하시는 걸 추천드려요😁 9월은 3대 가족 특별 할인 있었는데~ 10월은 할인 내용이 바뀌었어요~~ 추석 연휴 낮에 너무 더워서~~~ 저희는 오후권으로 ... 
  합천 황매산 군립공원 억새축제, 군락지부터 먹거리까지!(ft. 주차장)  경남 합천 가볼만한곳 황매산 억새 군락지부터 먹거리까지 합천 황매산 억새축제 요즘 경남 합천 가볼만한곳으로 황매산 군립공원을 빼놓을 수가 없는데요. 가을 여행 추천을 원하신다면 억새 구경을 하러 가보시라고 이야기하고 싶어요. 특히 등산을 하지 않아도 된다는 점이 너무 좋은데 황매산 억새 주차장부터 황매산 억새축제 먹거리까지 모두 알려드릴게요. ● 축제명: 제3회 황매산 억새축제 ● 기간: 2024. 10. 05.(토)~10. 13.(일) ● 장소: 경남 합천군 황매산군립공원 일원 ● 입장료: 무료 ● 주차: 내비에 '황매산오토캠핑장 주차장'으로 검색→정상주차장에 주차하기(중소형 5,000원/대형 10,000원/주차요금 후불제/기본 4시간) ● 기타사항: 먹거리부스 및 화장실 있음, 셔틀버스 운행(주말 및 공휴일만/1인 편도 2,000원) 사실 황매산의 억새가 가을 명소로 유명한 건 꽤 예전부터였는데 최근에 축제를 시작해서 올해가 3회째랍니다. 이 은빛 물결을 한번 보고나면 아마 저희처럼 매년 방문하게 될 거예요. 황매산에 방문할 때 아무래도 가장 중요한 건 주차겠죠? 내비에는 <황매산오토캠핑장 주차장>으로 검색을 한 뒤 쭉 올라가서 '정상주차장'에 차를 대는... 
  꽃무릇 명소 꽃말 선운사 고창 가볼만한곳 이번주가 마지막  10월 첫주가 되어 지방 곳곳에서 축제가 시작했고 정말 짧은 가을을 즐기기 위해 많은 분들이 바깥 공기에 설레이기도 하죠. 저희는 남쪽이라 전체적으로 여름꽃은 빨리 , 가을 겨울은 늦게 피는데. 꽃무릇 명소로 유명한 선운사 한번 들러봤는데 이번주까지는 꽤 절정일 듯 싶어요. 촬영일 2024. 10. 08 오늘 입니다. ㅎㅎ 보정할 시간도 없었고 좋은 카메라도 아닌 그냥 핸드폰 기본설정으로 촬영한 사진 입니다. 요기는 입장료 무료!! 꽃무릇 은 꽃잎들이 서로 만나지 못하는 모양 때문인지 꽃말도 조금 슬픈데요. 슬픈 추억과 이루어질 수 없는 사랑 이라고 해요. 꽃이 피는 시기와 잎이 돋아나는 시기가 또 다르기에 꽃 과 잎이 같은 시기에 존재하지 않는 점에서 이루어 질 수 없는 사랑이라는 뜻 도 갖고 있다고도 하죠. 꽃무릇 명소 꽃말 선운사 고창 가볼만한 곳 이번주가 마지막이에요!! 선운사는 선운산 안에 있는데요. 고창에서 약간 북 쪽으로 위치했다고 보시면 돼요. 대형 주차장에 주차를 하고나서 꽃무릇 명소까지는 그렇게 멀지 않아요. 입구까지 가면 됩니다. 잘못 들어가면 선운산 캠핑장 까지 들어갈 수 있는데 거긴 관계자 차량들이 들어가는 곳이라... 
  시흥 갯골생태공원 핑크뮬리 가볼만한곳 축제는 종료  2024년 10월 1일의 시흥 갯골생태공원의 풍경 핑크 뮬리 등 이쁜 가을꽃 피어있고 특히 일몰과 야경이 이쁜 날. 시흥 갯골 축제는 9월 29일 종료. 시흥 핑크 뮬리는 10월 15일 정도까지 이쁜 풍경 볼 수 있을것임. -여행일 : 2024년 10월 1일 -by 혼소풍 1.주차장 휴일이라 주차 어려울 것 같아 일몰도 볼 겸 해 질 무렵 찾아갔더니 빈자리 조금 있어 편하게 주차. 시흥 갯골 생태공원은 9월 말부터 10월 하순까지의 휴일에는 늦게 가면 주차 어려움. 정문 바로 앞과 진입로 근처에 공영 주차장 있음. 주차비 4 시간 까지는 시간당 1000원, 4시간 초과하면 무조건 8000원. 하루 상한액도 8000원. 4시간 이면 충분히 시흥 갯골 생태공원 모두 돌아 볼 수 있음. 18시부터 오전 9시까지는 무료. 2. 입구 풍경 그늘막 설치 허용 시간 : 10시 ~ 18시 허용 구역 : 전망대 가는 길 근처. 주차장 바로 앞에 아이들 뛰어놀 수 있는 넓은 잔디 광장 있어 가족 가을 나들이 가기 좋은 시흥 갯골 생태공원. 일몰 풍경. 2. 이쁜 꽃 풍경 입구부터 이쁜 가을꽃과 아담한 조형물, 억새와 갈대 피어있는 생태 연못 있는데 산책로가 잘 만들어져 있어 가을 산보하기 좋은 시흥 갯골 생태공원. ... 
  국내여행 추천 의령 친수공원 호국의병의숲 댑싸리 핑크뮬리 만개  2024 전국에서 가장예쁜 무료 꽃밭 의령 친수공원 의령 친수공원 호국의병의숲 댑싸리 정원 주소:경남 의령군 지정면 성산리 672 무료입장/상시개방/주차장 넓음. 촬영일:2024.10.06 가을을 맞아 꽃이 지천으로 피는 요즘 전국의 꽃밭이 여행객으로 들썩이는데요 유료로 운영되는 꽃밭들도 많지만 제가 오늘 소개시켜 드리는 꽃밭은 무료로 운영되면서 규모가 역대급인 의령 친수공원 호국의병의숲 댑싸리, 핑크뮬리 정원 입니다. 의령 친수공원은 낙동강과 남강이 합류하는 곳으로 임진왜란 당시 곽재우 장군이 의병을 이끌고 첫 승리를 이룬 역사적인 장소이기도 한데요. 이러한 곳에 현재 핑크뮬리와 댑싸리, 코스모스, 아스타국화까지 모두 한데 피어 황홀한 꽃 궁전을 이루고 있습니다. 촬영일은 10월 첫째주지만 꽃이 이제 막 만개하고 상태가 좋아 10월 둘째주 이후에도 충분히 예쁠 의령 친수공원 호국의병의숲 정원 입니다. 사진과 영상으로 소개시켜드리겠습니다. 의령 친수공원을 영상에서 보고 멀지만 꼭 와보고 싶었던 곳이라 생각했는데요 막상 도착해서 보니 주차장이 상당히여유롭고 주말이지만 인파가 심하게 붐비지 않아 사진, 영상찍기에 좋은 곳인 의령 ... 
  단풍 드라이브 여행 괴산 가볼만한곳 문광저수지 은행나무길 가을여행 추천!  작년에 노란 은행나무를 보기 위해 단풍 드라이브로 문광저수지를 찾았다가 저와 같은 생각으로 이곳을 찾으려는 차량들이 너무 많아서 포기를 했던 기억에 조금 이른 시기이지만 지난 10월 6일 다녀왔는데요. 은행잎이 노란색으로 변신하려고 시도하는 중이었습니다. 이날은 낚시대회가 열리고 있어서 주차장 뿐만 아니라 도로변까지 차량들이 주차되어 있었고 그 뒤에 주차를 하고 은행나무길로 향했죠. 주차는 괴산군 소금랜드 소금문화관 주차장이나 야생화공원 주차장을 이용하면 됩니다. 01 괴산 양곡은행나무축제 10/19~20일 도로변에 주차를 하고 보니 은행나무 축제는 오는 10월 19일부터 20일까지 2일간 열린다고 하니 가을여행 추천드리오니 참고하셔서 다녀오시길~!! 이날은 흐릿한 날씨였고 구름이 내려앉은 날이기도 해서 그런지 운치도 있어 나름 좋았던 아침 풍경이었고 낚시대회라서 그런지 문광저수지는 아무도 없는 것처럼 조용했습니다. 괴산 가볼만한곳 문광저수 은행나무길을 따라 길게 뻗어있는 은행나무들이 조금씩 노란색으로 변신을 시작하고 있는 모습을 보고 그나마 다행이란 생각을 했죠. 아니었으면 푸르른 녹색만 볼줄 알았거든요! 02 문광저... 
  원주 소금산 출렁다리 / 울렁다리 / 그랜드밸리  소금산 그랜드밸리 소금산 출렁다리 소금산 그랜드밸리 소금산 잔도 소금산 울렁다리 소금산 에스컬레이터 간현유원지 제목을 쓰려보니.. 뭔가? 타이틀(키워드)이 엄청~ 많은 곳 이네요 ㅎ 전부 한곳을 칭하는 글인데.. 걷기기록 산행도 아닌데.. 습관적으로 기록하는 이 습관, 어쩔..ㅎ 암튼, 2시간30분 / 5.2km (관람,사진포함 천천히) 출발 07:10 원래, 일정대로 라면 "지금쯤, 몰디브 해변에서 모히또 마시고 있을 타이밍인데.." 뭐, 사는게 빡빡스럽다 보니 그럴수도 있다며.. 여턴, 일찌감치 집을 나섭니다. 그래도 하늘은 나쁘지 않았어.. 흐리다는 일기예보에 비하면. 9시가 조금 안되서 도착 #그랜드밸리주차장 여긴 주차장 초이스가 없어요 모든차는 무조건 여기주차하고 걸어서, 출렁다리로.. 안내도를 살펴보면.. 주차장에서 간현교를 건너, 매표소를 통과 출렁다리~잔도~타워~울렁다리로 이어지는 일방통행으로 구성되어 있습니다. 특별한 경우를 제외하곤 (임산부,장애인 / 전동카트) 모두 이렇게 걸어야 하는곳이고 현재 주차장에서 출렁다리 입구까지 케이블카가 공사를하고 있으면 2025년에 개통예정입니다. 주차장을 지나면 상가지역을 통과해야 되는데... ... 
  인생 최고의 캠핑장, 제주 노꼬메 캠핑장 내돈내산 후기(근처 가볼만한곳 총정리)  안녕하세요 오늘 소개할 곳은 노꼬메휴양펜션 제주캠핑장이에요 저희 부부는 약 3년전부터 캠핑을 시작해서 지금까지 꾸준히 캠핑을 해오고 있는데요 일반 숙소에서 자는 것보다 캠핑카에서 복작복작하게 자는게 뭔가 더 낭만있고 기억에 잘 남는 것 같아요ㅎㅎ 최근 제주도 2박3일 여행을 떠나면서 익숙한 제주도를 좀 더 재밌게 즐길 수 있는 방법이 무엇일가 고민하다가 제주도 캠핑여행을 하기로 결정했어요 제주 캠핑여행을 위한 이티밴을 렌트하고 제주도 캠핑장 중 1등이라는 녹고뫼 휴양펜션을 예약해서 기억에 남는 1박을 즐기고 왔답니다. *제주도 이티밴 렌트 후기는 → 요기 제주 캠핑 노꼬메 펜션 캠핑장은 제주 애월에 위치한 캠핑장이에요. 돌싱글즈 숙소로도 나왔던 곳이라 캠핑 좋아하시는 분들이라면 한번쯤은 들어봤을 만한 곳일거에요 ㅎㅎ 노꼬메라고 부르기도 하고 녹고뫼라고 부르기도 하는 제주 여행 캠핑장 일단 들어오자마자 말도 안되는 큰 평수에 깜짝 놀랐어요 여기는 프론트 근처의 주차공간인데 차 세울 공간이 정말 넉넉한 것 보이시죠? 전기차 충전도 넉넉하게 가능한 곳이라 좋았네요 일단 이곳은 '넓고' 아주 '넓습니다' 목계솔밭이나 한... 
  경남 하동 가볼만한곳 쌍계사 - 방문후기  안녕하세요 광주블루입니다 블루의 여행 소개해요 <쌍계사> 장소 : 경남 하동군 화개면 쌍계사길 59 ⏱️운영시간 매일 08:00 - 17:30 전화 : 055-883-1901 🚘주차 무료 하동 쌍계사 알고 가기🌱 대한불교조계종 제13교구 본사이다. 840년(신라 문성왕 2)에 의상(義湘)의 제자인 삼법(三法)이 개창, 처음에 옥천사(玉泉寺)라고 부르다가 헌강왕(憲康王) 때 한 고을[州]에 같은 이름의 절이 두 개가 있어 혼동을 일으켰으므로, 문전에 흐르는 쌍계에 연유하여 쌍계라는 호를 하사(下賜)하고 학사(學士) 최치원(崔致遠)으로 하여금 ‘쌍계석문(雙磎石門)’의 4자를 쓰게 하여 바위에 각자(刻字)하였다. 그 후 두 차례나 화재로 절이 소실되었으나 1632년(인조 10)에 벽암(碧岩)을 비롯한 여러 승려들에 의하여 복구 ·중수되었다. 경내에는 국보 하동 쌍계사 진감선사탑비를 비롯하여 보물 하동 쌍계사 승탑, 보물 하동 쌍계사 대웅전 등의 지정문화유산이 있고, 이 밖에 5층석탑·석등·일주문(一柱門)·팔상전(八相殿)·명부전(冥府殿)·천왕문(天王門), 중국의 승려 혜능(慧能)의 두상(頭像)을 봉안했다는 금당(金堂)에 있는 육조정상탑(六祖頂相塔)과 나한전(羅漢殿)·금강문·... 
  용산공원 미군기지 예약 부분개방부지 입구 산책 데이트  용산공원 부분개방부지 데이트 미군기지 예약 입구 산책 안녕하세요 여행 인플루언서 하로서기입니다:) 지난 주말에는 날씨가 좋아서 용산가족공원 내에 있는 용산미군기지 부분개방부지를 다녀왔어요 서울의 중심부에 위치해있어 방문도 편하고, 이국적인 건물들이 많아 다양한 매력을 느낄 수 있는 곳이에요 특히 가을 감성이 가득해서 커플 스냅 촬영지로도 인기 만점이에요 01. 용산공원 미군기지 예전에는 미군기지로 사용되던 곳이 현재는 자유롭게 이용할 수 있는 용산공원으로 변신했어요 미군 장교숙소 부지가 부분 개방되었고, 용산어린이정원과는 달리 예약을 따로 하지 않아도 자유롭게 입장할 수 있어요. 그리고 입장료는 무료입니다! 운영시간 화-금 09:00 ~ 17:30 주말 09:00 ~ 21:00 휴관일 1월 1일, 매주 월요일 입장마감 운영시간 1시간 전 주차장 x, 장애인 차량 및 다둥이 탑승 차량 허용 문의 070-4224-1708 저는 주말 오후에 방문했는데 생각보다 사람들이 많아서 조금 놀랐어요 특히 스냅 사진 찍는 분들이 많이 보였고, 커플 웨딩사진 촬영지로 핫플이더라구요~! 부분개방부지 입구에 들어서니 미국의 한 공원에 온듯한 기분이었어요 넓은 잔디밭과 ... 
  고풍스러운 가을 축제 추천 2024 진주 남강유등축제 정보  가을 밤, 진주 남강에 7만여 개 유등이 불을 밝히면, 마치 환상적인 동화 속 장면이 펼쳐지는 무대가 된다. 남강유등축제는 진주대첩 승리를 기념하고 과거와 현재를 잇는 시간여행 장소다. 불빛이 강물에 반사되어 일렁이는 모습과 진주성의 고풍스러운 분위기가 어우러지며, 해마다 전 세계 관광객들로 붐빈다. 아래 정보를 통해 내용을 미리 알고 즐거운 여행길에 올라보자^^ ·본문 이미지/영상출처:진주문화예술재단 홈페이지 2024 진주 남강유등축제 2024.10.05(토)~2024.10.20(일) 경남 진주성&남강 일원 13:00~24:00 문의) 055-761-9111 유래의 시작은 임진왜란 중 진주대첩에서 가족들에게 안부를 전하기 위해 유등을 띄운 전통에서부터 시작되었다고 한다. 이 유래가 현재까지 쭉 이어져 평화와 희망에 상징으로 그 의미를 더해주고 있으며, 진주성과 강가를 배경으로 고풍스러운 불빛들이 아름다운 풍경을 연출해준다. 가족이나 연인, 친구와 함께 직접 유등을 띄우고 소망을 빌며, 남강 위로 떠오르는 따뜻한 불빛 속 소중한 추억을 만드는 시간이 되겠다. 여기에 진정한 매력은 강가를 물들이는 수많은 유등 속에 내 이야기를 새겨 넣을 수 있다는 점이 아닐까 싶... 
  던던 동대문(dundun) 쇼핑몰 리뉴얼 오픈 놀거리 팝업 가득한 가볼만한곳  던던 동대문 쇼핑몰 리뉴얼 오픈 놀거리 팝업 가득한 가볼만한곳 본 포스팅은 브랜드 측으로부터 소정의 원고료를 받아 작성된 후기입니다. 안녕하세요 몽몽이에요 저희집에서 가까운 동대문에 새로운 쇼핑몰이 리뉴얼 하여 후다닥 다녀왔습니다. SNS에서 이미 핫플로 떠오르고 있던 가볼만한곳이었는데요. 평소 관심 가지고 방문하고 싶었던 브랜드부터 다양한 놀거리, 팝업 소식까지 가득하더라고요. 앞으로 자주 방문할 것 같은 곳이라 자세한 후기 남겨 드릴 게요. 지금 오픈 이벤트도 풍성하게 준비되어 있어서 빠른 방문을 추천합니다. 던던 동대문(dundun) 기존에 롯데 피트인이 새롭게 리뉴얼되어 오픈 했어요. 저도 SNS 많이 보고 있는데 요즘 핫플로 소개되고 있어서 궁금하여 빠르게 다녀왔습니다. 던던 동대문 위치는 동대문역사문화공원역 지하철과 연결되어 있고요. 건물에 지하 주차장도 있어서 편하게 방문 가능했어요. 주소 : 서울특별시 중구 을지로 264 오픈 : 9월 27일 금요일 쇼핑몰 영업시간 : 오전 10시 30분 ~ 오후 9시 식당가 영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 9시 주차 : 가능 (영업시간 매장마다 상이, 설&추석 명절 휴무) 이니까 참고하세요~!!... 
  곤지암 화담숲 지금 화담숲 단풍 현황 입장 시간 카페테리아 후기  화담숲 곤지암 방문일 : 24년 10월 5일 주소: 경기 광주시 도척면 도척윗로 278-1 운영 시간: 9시 ~ 18시( 매주 월요일 휴무) ☎️ 0507-1344-6669 입장료 : 성인 11000원, 경로. 청소년 9000원, 어린이 7000원 주차장 ⭕️ 화담숲 100% 온라인 예약 곤지암 화담숲 예약 날짜가 다가와 10월 5일 방문했어요. 벚꽃과 단풍 시즌마다 유명한 곳이라 단풍 시즌에 가봐야지 했는데 가고 싶다고 가는 곳이 아니었네요. 예약하기 어려웠어요. 예약 시간도 정해져 있어서 시간 맞춰 가야 한다는 압박감도 있고요. 예약 일자 입장 시간이 가까워지면 카카오톡으로 온 QR코드가 활성 됩니다. 입장권 대신 QR 찍고 입장해요. 13시 20분 예약했는데 늦었어요. 주차타워에 주차하라고 안내해 주셔서 주차하고 리프트 타고 올라갔어요. 주차타워에서 리프트 타는 곳까지 오르막길이고 5분 이상은 걸어야 했고 리프트 줄도 길어서 기다렸다가 타야 했어요. 걸어가는 방법도 있지만 오르막길을 10분 이상 걸어야 해서 리프트를 타기로 했죠. 리프트 기다리는데 입장 시간 미준수 시 입장 불가라는 안내글이 자꾸 보이는 거예요. 리프트 타기 리프트 운영시간 : 10시 ~ 17시 올라가는 것만 ... 
  파주 율곡수목원 입장료 무료 둘레길 구절초 단풍 주말 방문 후기  파주 율곡수목원 입장료 무료 둘레길 구절초 단풍 주말 방문 후기 ⓒ 2024. 김여너 All rights reserved. 경기도의 숨은 명소를 찾아가는 김여너입니다 :) 날씨가 좋아서 경기도 여행을 다닐맛나는 요즘이에요 이번엔 파주 드라이브를 갔다가 율곡수목원과 근처에 이이 유적지를 다 돌아봤습니다 주말이라 사람이 많이 몰렸지만 그래도 수목원이 너무 잘 꾸며져있어서 힐링 그 자체였습니다 10월 5일 토요일날 방문했고 구절초, 단풍 현황이 어땠는지도 알려드릴게요! 한눈에 보는 정보 📍 경기 파주시 장승배기로 392 ⏰ 매일 9:00 - 18:00 마지막 입장시간 17:00 📞 031-940-4377 🚗 주차 가능 💳 입장료 무료 ✔ 여행 tip ◾ 돗자리나 캠핑의자 챙겨서 가을 피크닉을 즐기기에도 좋아요 ◾ 산림 치유 프로그램을 미리 예약하고 가면 더 풍성한 자연 체험을 할 수 있습니다 ◾ 맨발걷기 길, 구절초 치유의 숲 등 다양한 자연 힐링 공간이 있어요 1. 찾아가는길 🚗자가용 이용시 자유로 ➡ 당동IC ➡ 37번 국도 ➡ 율곡교차로 ➡ 장승배기로 392 🚋대중교통 이용시 경의선 문산역 ➡ 한진1차 문산역정류장 ➡ 92번버스(적성 방향) ➡ 율곡수목원 정류장 하차 ... 
  서울 서촌 가볼만한곳 가을 10월 11월 데이트 서순라길 구경 솔직후기 (+) 꿀팁  안녕하세요 대문자 F의 T꿀팁 티프리송이에요✨ 이제 정말 살짝 쌀쌀하면서 높은 하늘을 볼 수 있는 가을이 왔네요 오늘은 이런 가을을 만끽하기 좋은 서울 서촌 가볼만한곳 가을 10월 11월 데이트 서순라길 구경 솔직후기 그리고 꿀팁을 공유해드릴께요~! 1. 가는길 및 위치 서울 서촌의 서순라길은 고요한 분위기와 독특한 매력을 지닌 골목인데요. 경복궁 근처에 위치해 있어 접근성이 뛰어나며, 지하철 3호선 종로3가역 7번출구에서 도보로 약 2분 - 5분 거리에 있습니다. 도심 속에서 느낄 수 있는 한적한 감성을 찾는다면 이곳이 제격입니다. 2. 주변 볼거리 서순라길을 걷다 보면 주변에 다양한 볼거리가 있습니다. 경복궁을 비롯해 창덕궁, 그리고 국립현대미술관이 도보 5분 혹은 버스, 지하철로 10분 등 가까운 거리에 있어 문화 탐방이 가능했어요 특히, 창덕궁 후원은 사계절 내내 아름다움을 자랑하며, 정원 산책을 즐길 수 있는 최적의 장소였습니다. 또한, 서촌의 전통 가옥들이 어우러진 풍경은 한국의 옛 정취를 느끼게 해줬어요 3. 즐길거리 서울 서촌의 서순라길은 독특한 매력을 가진 골목으로, 다양한 즐길거리도 가득했어요 (1) 소품샵 소품샵부터 소... 
  포항 양덕체육공원 포항 수제맥주페스티벌 열리는 장소 시설 주차정보  포항 양덕 지역주민의 건강쉼터 (맨발로) 양덕 체육공원 포항 양덕체육공원 (맨발로 30) 주소: 포항시 북구 양덕로30번길 20 이용시간: 연중무휴 안녕하세요! 포항의 여행정보와 유용한 생활정보를 전하는 포항전문 여행블로거 선미투어입니다. 10월 11일(금)~12일(토) 17시 - 22시 포항 수제맥주 페스티벌 집근처 포항 양덕체육공원에서 포항 수제맥주 페스티벌이 열린다는 소식을 듣게 되었어요. 포항시 인스타그램, 블로그에도 홍보글이 올라오고, 지나가는 도로변에 배너 현수막도 설치되어 있는걸 보고 잠깐 틈을 내서 양덕 체육공원에 다녀왔답니다. 수제맥주 페스티벌이 열리는 현장 궁금하시다면 주목해주세요! <포항 수제맥주 페스티벌 행사정보> ⬇️⬇️⬇️ 양덕 체육공원 소개 10월 7일 월요일 오후에 방문했더니 벌써 행사기간 전후에 행사준비로 인해 시설이용이 일부 제한됨을 알리는 현수막이 입구에 걸려 있었어요. 양덕초등학교 바로 옆에 위치 양덕 체육공원은 양덕초와 바로 인접해 있어요. 그래서 가끔 운동을 하러 가면 양덕초등학교 학생들이 체육공원 입구에서 수업을 하는 모습도 볼 수 있답니다. 포항 맨발로 30선 이곳도 포항시에서 지정한 맨발... 
  용인 에버랜드 자유이용권 사파리 명당 눈치게임 대실패  저희 가족은 이번 샌드위치 연휴에 용인 에버랜드에 다녀왔는데요, 오픈런 할 수 있는 상황이 되지 않아 그냥 여유롭게 가자 했다가 어마어마한 인파에 눈치게임 대실패 하고 돌아왔습니다. 이번 포스팅을 통해 저희 가족처럼 긴 대기 시간에 지치지 않도록 도와드릴 꿀팁과 자유이용권 할인 정보, 사파리 좌석 자리 꿀팁 등을 솔직하게 공유할게요 :) 용인 에버랜드 기본 정보(주차, 스마트줄서기, 큐패스) 🚗 경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 199 ☎ 031-320-5000 🕘 매일 10:00-22:00 (자세한 운영시간은 홈페이지 참고) 아이가 있는 가정에서 가장 중요한 건 편안함이죠. 에버랜드는 자차로 방문하면 주차장까지 쉽게 도착할 수 있는데, 특히 아이들이 있다면 짐도 많기에 차량을 이용해 방문하는 걸 추천하지만 연휴나 공휴일에는 사람이 너-무 너무 많아서 주차장에서 입장까지 시간이 꽤 걸렸어요. 주차 저희는 오전 11시30분쯤 에버랜드 정문 주차장 근처에 도착했는데, 이미 만차라 차가 밀려서 무료 주차장으로 안내 받았지만 1주차장도 거의 만차였어요. 저희는 결국 에버라인 에버랜드 전철역 근처인 2주차장에 주차를 하게 되었습니다. 당일에 안 사... 
  밥 3번 주고 공짜로 재워주는 마들렌 거제점 후기  노을이 물드는 섬 가조도에는 전망이 기가 막힌 고급 레스토랑에서 식사를 하면 무료로 숙박은 물론 전문 셰프가 차려주는 맛있는 전복죽 아침과 크림치즈 가득 머금고 있는 베이글 그리고 향긋한 커피까지 제공해 주는 맛있는 레스토랑이 있습니다. 가조도 옥녀봉 바로 앞!! 이색적인 경치를 한눈에 내려다볼 수 있는 고급 레스토랑에서 짭조름한 쫄깃함을 간직한 문어 스테이크, 부드럽고 촉촉한 안심스테이크, 꽃게 한 마리가 고스란히 들어있는 파스타 여기에 분위기 있는 와인 한 잔이 빠질 수 없죠? 맛깔스러움이 일품인 매콤 고소한 해물누룽지탕, 스테이크와 쉬림프가 듬뿍 들어간 갈릭 스테이크 쉬림프 화덕피자, 셰프의 시그니처 사인이 들어가 있는 큐브 스테이크까지 고급스러운 음식들이 한 상 푸짐하게 차려져 나옵니다. 거제도까지 오신 손님께 정성으로 보답하고 싶어 인테리어는 올드하지만 청결만큼은 1등인 마들렌에서 편안~~~한 숙박을 제공해 주고 다음날 아침~ 레스토랑 셰프가 직접 만든 고소 담백한 전복죽에 김과 참기름 차악~ 둘러 오징어젓갈과 함께 먹으면~ 너무 맛있죠. 퇴실할 때는 크림치즈 가득 담은 베이글과 향긋한 고급 커피까지 제대로 ... 
  창원 상남동 신상맛집 자연산 제철 숙성막회 전문점 깻잎막회  안녕하세요! 핸디룽입니다🤗 오늘은 창원 상남동에 새로생긴 신상맛집을 소개해드리려고 해요! 바로 제철 숙성 막회 전문점 깻잎막회란 곳인데요? 벌써부터 웨이팅이 장난 아니더라구요 그래서 상남 주민인 제가 얼른 다녀와봤답니다 그럼 포스팅 시작할게요 깻잎막회 상남점 영업시간: 17:00-24:00 일~목 L.O 23:30 17:00-02:00 금~토 L.O 01:30 콜키지유료가능 단체이용가능 배달 • 포장가능 무선인터넷가능 남녀화장실구분 주차무료지원(공영주차장 2시간 무료) ☎️0507-1424-2551 위치는 상남동 공영주차빌딩에 위치하고 있으며 주차장 출입구쪽에 있어서 주차하러 들어가면서 가게가 바로보여서 찾아가기는 너무 쉬웠어요 자연산 제철 숙성막회 전문점 깻잎막회 상남점의 외부모습입니다 깔끔하면서 시원한 바다이미지가 생각나는 파란간판이 눈에 띄였고 이미 맛집으로 소문이 난건지 실내에 손님들이 많았어요 깻잎막회 상남점의 내부모습이에요 깔끔하면서 심플한 우드톤과 4인이 테이블이 동선을 방해하지 않으며 배치되어 있었고 테이블을 언제든지 옮길수 있게 되어있어서 단체나 모임을 할때도 미리 예약만하면 가능할것 같았어요 전체적으로 배치가 잘 ... 
  한글날 가볼만한곳 여주 세종대왕릉 역사문화관 주차장 입장료  2024 한글날 가볼만한곳 여주 세종대왕릉 안녕하세요 전통을 입고 문화유산을 찾아 떠나는 한냥입니다. 곧 한글날이 다가오는데요. 한글은 물론 다양한 업적을 세우신 세종대왕님의 이야기를 볼 수 있는 세종대왕릉에 대해서 소개해드릴게요. 📹여주 세종대왕릉을 미리 영상으로 만나보실까요? 📜한냥의 역사 알려드림 세종대왕릉이란? -조선 4대 왕 세종과 부인 소헌 왕후가 함께 묻힌 곳. 조선 최초의 합장묘. 주차장 정보 주차장도 넓은 편에 속해서 공휴일에도 사람들이 많지만 넉넉하게 주차하실 수 있습니다. 세종대왕 역사 문화관 세종대왕릉을 본격적으로 관람하기 전에 먼저 세종대왕 역사문화관에서 이해를 하고 들어갈 수가 있습니다. 역사관 바로 옆에는 카페도 있습니다. 이곳에서 생수를 사실 수도 있고, 관람 후에 들려 커피 한 잔의 여유를 즐길 수도 있어요. 역사문화관에서는 제일 먼저 영상관이 있습니다. 이곳에서 편안하게 앉아서 관람할 수가 있는데요. 세종대왕릉이 있는 곳이니 만큼 제사와 더불어 관련된 영상들이 재생되고 있습니다. 본격적인 전시에는 즉위도가 반겨주고 있는데요. 1418년 8월 18일 경복궁 근정전에서 거행된 세종대왕의 즉위... 
  제주 가을 여행 명소 추자도 예약 제주도 배편 배시간 참굴비대축제 등 안내  제주 가을 명소 추자도 예약 제주도 배편 배시간 참굴비대축제 등 안내 1. 추자도 제주 가을 여행 명소인 추자도는 42여 개의 섬이 모여 있는 섬들의 나라인데요. 수많은 섬 들 중에서 우리에게 익숙한 섬은 바로 상추자도와 하추자도에요. 상추자도와 하추자도는 올레길 18-1코스와 18-2코스로 섬 전체를 살펴볼 수 있는데요. 올레길 중에서도 가장 경사가 급해 힘든 구간이지만, 풍경이 워낙 멋져서 최고의 올레길 코스로 알려져 있죠. 올레길 중에서 선택 코스인 나비론하늘길은 여행 시간만 확보된다면, 한번쯤 정상에 올라가 보시길 추천드리네요. 정상에 오르게 되면, 누구나 할 말을 잃게 만드는 풍광에 추자도 가을 여행을 더욱 인상 깊게 만들어 줄꺼예요. 2. 배편/배시간 제주에서 추자도로 출발하는 배편이 잠시 중단되었다가, 다행히 지금은 당일치기 여행을 할 수 있는 선박이 마련되어 있는데요. 예전에는 쾌속선인 산타모니카로 당일 여행이 가능하였지만, 지금은 송림블루오션을 이용할 수 있어요. 제주에서 추자도로 출발하는 송림블루오션은 오전 8시에 출항하여, 추자도에서 오후 4시 40분에 출항하는데요. 기상 여건에 따라 다르지만, 보통 배시간만 2시... 
  경기도 수원 가볼만한곳 수원화성미디어아트쇼 일정 주차장 야경명소  경기도 수원 가볼만한곳 수원화성미디어아트쇼 일정 주차장 야경명소 . @나깡단 문화유산인 화성을 배경으로 펼쳐지는 가을 3대 축제 수원 화성 미디어아트쇼가 벌서 4회째를 맞이했다고 해요. SNS로만 보다가 직접 다녀왔는데 주차전쟁에 사람도 많고 정신 없었지만 멋진 공연에 끝나기 전 한번 더 가볼까란 마음이 들었어요. 영화동 공영 주차장 유명한 행사이기도 하고 주말이라 예상은 했지만 주차난이 장난 아니라 길에서만 1시간 버린 것 같아요ㅠㅠ 그러다 발견한 영화동 공영주차장, 생각보다 넓어서 주변 다른 곳보다는 수원 화성미디어아트 주차장으로 적합한듯요. 결제도 QR코드 스캔으로 간단히 했는데 총1600원 나왔어요. 주차장 - 장안문까지 도보로 10분 소요 장안문 하모니 코스모스 수원 화성 미디어아트 일정 9월 28일 ~ 10월 20일까지로 화서문, 장안공원, 장안문 일원에서 '수원화성 화락(和樂)’을 주제로 진행돼요. 장안문에서는 우주를 주제로 한 국내 초청작가 2인의 미디어아트 작품을 볼 수 있었는데 멀리서만 봐도 화려 그자체!! 신비스러운 분위기에 압도돼 자연스럽게 발길이 움직이더라구요. 바깥에서 보는 것도 멋졌지만 안으로 들어가니... 
  한강 여의도 불꽃축제 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 를 하늘공원에서 보다.  2024년 10월 5일 한강 여의도 불꽃축제를 상암 하늘공원에서 보았는데 너무 먼데 120미리로 촬영하여 화질이 아주 안 좋습니다. 여의도 불꽃축제는 명당에서 보려면, 당일 오전에 일찍 돗자리 가지고 가서 자리 확보해야 하는 고생을 하지만 환상 풍경 볼 수 있고, 저처럼 고생 덜하고 먼 곳에서 보면 뻥뻥 불꽃 터지는 소리만 듣고 불꽃 풍경은 많이 포기해야 합니다. (역시 불꽃은 한화가 최고입니다) -여행일 : 2024 년 10월 5일 오후 내내 -by 혼소풍 하늘공원 억새도 보고 불꽃도 보고 시골 촌뜨기 난생처음 여의도 불꽃축제 보려고 서울 갔어요. 여의도 불꽃축제뿐만 아니라 오로지 불꽃 축제 구경 하려고 여행 간 것은 처음이에요. 오후 3시쯤 도착하여 여유 있게 하늘공원 돌아보고 여의도 불꽃축제 구경 할 자리 본격적으로 서치했어요. 하늘공원 명당자리 하늘 공원 느긋하게 돌아보고 17시 30분 정도부터 여의도 불꽃축제 볼 수 있는 전망대 본격적으로 찾아다녔는데 좋은 자리는 이미 돗자리 부대가 점령했어요. 하늘 공원은 여의도 불꽃축제 장소와 너무 멀어 편하게 볼 줄 알았는데 그게 아니었어요. 서울 시민뿐만 아니라 전국에서 인파가 몰려드니 당연한 것 ... 
  경주 야경 명소 경주엑스포대공원 EX펌킨나잇 입장 시간  경주 야경 명소 경주엑스포대공원 EX펌킨나잇 입장 시간 저는 주말이 되면 아이들과 제가 살고 있는 지역이나 근교인 경주로 당일치기 여행을 다니고 있답니다 이번에도 경주엑스포대공원에서 EX펌킨나잇 행사를 한다고 해서 아이들과 다녀왔어요 경주 야경 명소인 엑스포대공원은 무료 주차장이 크게 있어 주차도 편하게 하고 이용할 수 있는데 대신 매표소까지는 3분 정도 걸어야 한답니다 늘 낮에 와서 구경을 하고 경주타워는 지나가면서 이뻐서 저녁에도 와보고 싶었는데 이번에 행사 일정이랑 잘 맞아서 평소 보고 싶었던 거까지 구경할 수 있어서 좋았어요 경주엑스포대공원 EX펌킨나잇 ✈ 장소 경주엑스포대공원 화랑숲 ✈ 행사 기간 24.9.28(토) ~ 10.27(일) ✈ 시간 18:00 ~ 22:00 저희가 입구에 도착한 시간은 18시 30분이었고 지금 해가 짧아져서 그런지 경주 야경 구경 하기 딱 좋은 시간대였고 처음 도착했을 때 여기서 다들 줄 서서 사진을 찍던데 TIP을 드리자면 입구에서 찍는 건 구경 다 하고 찍으셔요 (시간 충분함) 왜냐하면 저희는 그걸 몰라서 여유롭게 사진 찍을 거 다 찍고 갔는데 입구에서 엄청 줄 서서 기다렸어요 하핫 아 참고로 경주엑... 
  [제주일주일살기3일차] 가을 뚜벅이 제주 동쪽여행 추천 코스 올레19코스 포함  제주 가을 여행은 참 좋았다. 비가 왔다갔다 하길 반복했다는 제주는 우리의 여행 일정 3일차가 되기까지는 맑음이었다. 바람은 불기도 했지만 이정도는 괜찮다. 제주일주일살기 3일차 되는 날은 꼭미남은 탁구대회에 참가했고 나는 차 없이 버스도 타지 않고 뚜벅이로 내가 좋아하는 코스를 걷기로한다. 일년살기할 때에도 자주 다녔던 골목길들을 지나고 멈춰서서 사진도 찍었다. 아점으로 손에 하나 쥐고 가려고 송송김밥에 들러서 소고기김밥을 샀다. 따뜻하고 속이 꽉찬 송송김밥 역시 맛있다. 신흥리해변 내가 함덕을 좋아하는 이유는 많지만 함덕해변부터 관곶까지 걷는 길이 너무 아름답다는게 가장 큰 이유다. 함덕해변-정주항-무거버거앞 작은해변 국제리더스클럽가는 길 작은 해변-신흥해변 관곶방향 올레19코스길- 관곶 이 코스가 정말 너무너무 이쁘기 때문에 함덕이 좋다. 조천읍이 좋다. 나는 제주 올레길 19코스 완주를 한 건 아니고 띄엄띄엄 구간별로 가 본건데 누군가에게 올레길을 추천한다면 제주올레길 19코스를 추천해 주고싶다. 신촌리 골목길도 얼마나 이쁜지. 물이 너무 맑고 바다 색깔이 이쁘고 빨간 섬오름도 포인트가 되었다. 무거버거앞 작은 ... 
  순창 가볼만한곳 용궐산 하늘길 등산코스 섬진강 과 장군목 요강바위  2024 년 8월 27일, 섬진강의 아름다운 풍경 내려다보며 웅장한 순창 용궐산 하늘길을 걸은 이쁜 풍경입니다. (가을에는 갈 곳이 많아 여행 속도보다 포스팅 속도가 느려 지나간 여름 풍경입니다) -여행일 : 2024 년 8월 27일 오후 -by 혼소풍 -입장료 4000원 (2000원은 순창 상품권으로 돌려줌) -주차비 무료 -인근에 섬진강 명소인 요강바위 있음 1. 순창 용궐산 하늘길 입구 풍경 이쁜 섬진강 따라 달리는 순창 용궐산 하늘길 진입로는, 좁은 지역 있어서 천천히 달려야 해요. 더운 여름날 평일이라 차 별로 없었지만 가을 성수기 휴일에는 차량 많아요. 아담하고 깨끗한 순창 용궐산 하늘길 무료 주차장에는 차량 거의 없어 편하게 주차했어요. 주차장 바로 위에 되돌려 주는 2000원짜리 상품권 사용할 수 있느 매점 있어요. 무더위 속에서도 이쁘게 피어난 분홍 배롱나무꽃 너머의 웅장한 암벽 위로 순창 용궐산 하늘길 보여요. 순창 용궐산 하늘길은 암벽을 따라 빙빙 돌아가며 정상 직전인 비룡정까지 올라가는데 급경사 길도 있어 등산 초보에게는 힘든 등산 코스에요. 2. 입구 풍경 주차장에서 순창 용궐산 하늘길 매표소 표시 따라가면 매표소 있어요. 오래전에 왔을... 
  고양시 가볼만한곳 행주산성 야간개장 행주가예술이야 빛축제 서울근교 아이랑 여행코스  고양시 가볼만한곳 행주산성 야간개장 행주가예술이야 빛축제 서울근교 아이랑 여행코스 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 서울과 경계를 이루는 고양시 행주산성에서 행주가 예술이야 야간개장 빛축제가 열리고 있습니다 9월 27일부터 10월 13일까지 야간개장이 열려고 행주산성 자체가 역사적으로도 중요한 문화재이기 때문에 아이와 함께 가보기 좋은 곳인데요 행주산성은 서울과 바로 인접한 경계에 있다 보나 서울 근교 여행으로 찾아보기 좋으며 행주가예술이야 야간개장에서는 멋진 서울의 야경과 방화대교의 모습을 볼 수 있어 오늘 소개해 드립니다 함께 만나 보시죠 고양시 가볼만한곳 행주가예술이야 야간개장 1. 행주산성 행주의 역사 미래를 여는 빛 행주가 예술이야 축제가 고양행주산성 일원에서 9월 27일부터 10월 13일까지 열립니다 휴일 없이 계속 열리기 때문에 아직 1주일 정도 관람하실 수 있는데요 원래 야간개장 없이 운영되는 곳인데 축제 기간에만 야간개장을 하기 때문에 행주산성에 올라 야경을 바라볼 수 있어요 축제에 맞춰 사진전, 행주AI미디어아트 등 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다 밤에... 
  반포한강공원 달빛무지개분수 반포대교 세빛섬 한강 야경 자전거 대여  반포한강공원 달빛무지개분수 반포대교 세빛섬 한강 야경 자전거 대여 선선해진 날씨 덕에 한강공원 즐기기 너무 좋은 계절이 된 것 같아요. 남편이랑 오랜만에 반포한강공원 가서 자전거도 타고, 무지개분수도 보고 한강 라면까지 야무지게 먹고 왔어요. 한강 야경은 언제 봐도 참 예뻐요 :) 1. 한강공원 나들이 세빛섬 앞 대형 프라푸치노 조형물이 있어서 신기했는데 스벅 팝업스토어 이벤트였다고 하더라고요. 작년엔 대형 고래가 있었는데 내년에는 또 뭐가 생길지 궁금해져요. 이제는 낮에도 그렇게 덥지 않아서 한강에서 피크닉 하는 분들이 많았어요. 한강뷰 피크닉 분위기 넘 좋잖아. 신기한 건 한국인 만큼이나 외국인들이 많더라고요. 요즘 한국 여행 코스로 한강공원이 핫하다더니 정말인 것 같아요. 그리고 소소한 반포한강공원 꿀팁 하나! GS25 한강르네상스 반포 2호점이 한강라면 3천 원으로 제일 싸요. 주변 다른 편의점은 다 4천 원이라 자전거 타고 라면 먹으려고 찜콩! 2. 한강 자전거 대여 반포한강공원 자전거 대여할 때 주의점은 따릉이 대여소가 공원에서 꽤나 떨어진 거리에 있어요. 따릉이를 빌릴 계획이라면 반포보다 가까운 잠원한강공원에서 ... 
  서울 망원한강공원지구 & 망원시장, 당일 피크닉 하기 참 좋은 날씨!  ─　당일 피크닉 하기 참 좋은 날씨　─ 망원한강공원 & 망원시장 한낮에도 바람이 선선한 게 성큼 가을이 다가온 걸 느끼는 요즘. 화창했던 주말, 친구들과 함께 서울 망원동 나들이를 다녀왔습니다. 망원시장에서 먹거리 잔뜩 사 망원한강공원에서 #서울피크닉 까지! 별 거 아닌 소소한 일상 공유 겸, 가을날 한강 산책 계획하시는 분들께 도움이 될 만한 정보들까지 알차게 담아봅니다. 😀 망원시장 망리단길, 망원한강공원 #한강피크닉 등 주변에 놀거리, 볼거리들이 많아 요즘 MZ들에게 핫한 망원시장! 오랜 역사를 자랑하는 이 지역 최고의 전통시장이죠. 대중교통으로는 서울 지하철 6호선 망원역 2번 출구로 나오면 걸어서 5분 거리인데, 주말이라 그런지 망원역으로 나가는 인파가 상당하더라고요! (심지어 막 떠밀려 나감… 무슨 축제하는 줄 ㅋㅋㅋ) 요즘 유명 전통시장들이 다들 그렇듯 #망원시장 역시 길 양쪽에 가게들이 늘어서 있는 아케이드 구조로, 천장에 돔이 있는 반 실내라 비 오는 날에도 구경하기 좋겠다 싶었어요. 지금 사는 동네에는 전통시장이 없어 전통시장은 정말 오랜만이었는데, 저도 한 20년 전쯤만 해도 서울 전통시장을 즐겨 찾았거든... 
  부산 동래읍성역사축제 동래읍성 축제 불꽃 드론쇼 가수 기본정보  안녕하세요 여행 인플루언서 그루비입니다 이번 시간엔 제가 거주하는 곳에서 열리는 축제 2024 동래읍성역사축제 소개해 드리려고 합니다 부산 가을 축제 하면 빠질 수 없는 오랜 전통을 지니고 있는 축제이오니 10월 부산 가볼만한곳 찾고 계신다면 꼭 한 번 방문해 보시는 걸 추천드리고요 불꽃쇼와 드론쇼 그리고 가수 공연까지 정말 다양한 볼거리가 준비되어 있으니 기본정보 세세하게 살펴보신 후 방문 계획 세워보시면 좋을 것 같습니다 2024 동래읍성역사축제 장소 : 동래읍성 북문, 동래문화회관, 청소년수련관, 명륜 1번가, 온천천 카페거리, 온천천 일원 기간 : 2024.10.11.(금) ~ 10.13.(일) 입장료 : 무료 동래읍성역사축제 위치 및 주차장 2024 동래읍성역사축제 행사는 10월 11일부터 13일까지 3일간 동래읍성 북문 일원을 메인 행사장으로 두고 총 6군데의 장소에서 펼쳐질 예정입니다 동래역과 온천장역 그리고 명장역을 경유해 가는 셔틀버스도 운행될 예정이라 뚜벅이 분들도 그리 어렵지 않게 찾으실 수 있을 것 같고요 행사장 주변으로 5군데의 주차장이 마련돼 있지만 주차공간이 몹시 협소하다는 점 때문에 가급적이면 대중교통 이용을 추천드립니다 ... 
  인천 영종도 가볼만한곳 인스파이어 리조트 고래 주차  인천 가볼만한곳 영종도 가볼만한곳 인스파이어 리조트 고래 주차 등 글, 사진 @마녀씨 촬영일자 2024. 8월 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 오늘은 대표적인 인천 가볼만한곳인 인스파이어 리조트에 다녀온 후기를 보여드리려고 합니다. 작년 11월 오픈 후, 여전히 엄청난 인기를 누리는 고래쇼를 보러 재방문했어요! 자세한 후기 시작해 볼게요. 1. 인스파이어 리조트 주차 대표적인 영종도 가볼만한곳인 이곳은 동북아 최대 규모의 리조트입니다. 축구장 64개 크기의 규모라고 하는데 내부에 수영장, 각종 엔터테인먼트 시설, 호텔과 식당 등이 넘쳐나요. 호텔 투숙객의 경우에는 객실당 1대 주차가 무료로 가능해요. 하지만 저는 아레나 공연, 특히 고래를 보러 온 게 목표였는데요. ✔ 이 경우 주차는 D, E 구역이 가깝습니다. (저는 자리가 없어서 A 구역에 댔어요..) 일반 관람객들의 경우 30분 무료 주차. 하지만 이후 주차료가 30분에 5천 원으로 굉장히 비싼 편. 뭐든 지갑을 열고 가라는 뜻인데요. 가장 무난하게 주차료를 해결할 수 있는 방법은 식음료 가게를 이용하는 것! 저도 cafe 에서 3만 원을 채웠습니다. 🚘 식음 3만 원 이상 시, 2시간 무료 주차 ... 
  남양주 가볼만한곳 물의정원 코스모스 와 이쁜 북한강 풍경  2024 년 10월 2일 노랑 코스모스 만개한 남양주 가볼만한곳 물의정원 과 북한강 이쁜 풍경. -여행일 : 2024 년 10월 2일 오전 -by 혼소풍 -주차비 , 입장료 모두 무료 1. 1 주차장 평일 이른 아침이라 남양주 물의정원 1 주차장에 편하게 주차했어요. 작년 까지만 해도 유료 였는데 1,2,3 주차장 모두 무료로 전환했네요. 2. 아름다운 북한강 도로 건너면 이쁜 북한강 풍경 보이고 깨끗한 화장실 있어서 저는 항상 1 주차장에 주차해요. 역시 작년에는 못 봤던 자전거 대여소가 있네요. 북한강 풍경 보며 라이딩하기 좋은 곳이니 자전거 빌릴만 해요. 아주 오래전에는 파크 골프장이었던 남양주 물의정원 입구 숲은 잔디 광장이라 아이들 뛰어 놀기 좋은 10월 남양주 가볼만한곳이에요. 항상 바로 남양주 물의정원 해바라기 밭으로 직행하지 않고 이쁜 북한강 가로수 길 먼저 걸어요. 언제 걸어도 이쁜 풍경이에요. 11월 초순이후 메타세퀘이어가 모두 황금빛으로 물들면 훨씬 더 이쁜 풍경이에요. 양평 두물머리가 바로 앞에 있는데 북한강 철교위로 전철 달려가네요. 남양주 물의정원 입구 북한강 주변의 이쁜 나무에서 인증 샷 많이 해요. 전망대 있는데.. 이쁜 북한강 풍... 
  경남 가볼만한곳 : 양산 황산공원 댑싸리 황화코스모스  황산공원은 유명한 양산 가볼만한곳 으로 겨울빼고 1년중 아무때나 방문해도 꽃피어있지만 놀랍게도 지금까지 한번도 방문한적 없는데요 황산공원 댑싸리 보러 다녀왔습니다 양산 황산공원 여행날짜 : 2024년 10월 4일 오전 방문소요시간 : 25분 황산공원 주변이해도 경남 가볼만한곳 황산공원은 엄청나게 넓은 공원으로 시즌마다 꽃밭 조성되지만 꽃밭 위치 달라져 그에 맞는 주차장 찾아가야하는데요 황산공원 댑싸리에서 가장 가까운 주차장은 180m 떨어진 황산공원 서부광장 주차장 입니다 황화코스모스 바로 앞 전망대 옆에 작은 주차장 있지만 규모 작아 평일에도 주차하기 힘들고 실제로 힌클랑도 평일주차 실패 했습니다 황산공원 서부광장 주차장 : 경상남도 양산시 물금읍 물금리 783-1 세상에서 가장 정확한 황산공원 서부광장 주차장 주소로 글로 쓴 주소 찍고 가시면 정확하게 주차장 도착합니다 주차비 및 입장료 무료 황산공원 서부광장 주차장 평일이라 한적한 황산공원 주차장 입니다 경치봐라~ 양산 가볼만한곳 황산공원은 공원 주변을 거의 360도로 산이 둘러싸고 있는 빼어난 경치 자랑하는 지형으로 이런곳에 넓고 평평한 지역 있다는게 놀라울 정도인데... 
  흑백요리사 유비빔 전주 비빔소리 웨이팅 및 가격 후기  Jeonju 전주비빔소리 흑백요리사 유비빔 식당 글 사진 | ©️박소금 🔎 위치: 전북 전주시 덕진구 건지산로 53-3 ⏱ 운영시간: 화~일 09:00~21:00 재료 소진 시 영업 종료 📞 전화 번호: 063-253-2589 안녕하세요! 최근 #넷플릭스흑백요리사 를 정말 재밌게 보고 있었는데요~ 여러 출연자분들이 계시지만 그중에서 가장 기억에 남는 분을 뽑으라면 #유비빔 아저씨를 뽑고 싶어요ㅋㅋㅋ 짧지만 아주 강렬했던 그 모습을 못 잊어 전주비빔밥축제에 방문한 김에 유비빔 아저씨가 운영하고 계시는 #전주비빔 소리에 다녀왔답니다~! 어쩜 전주 슬로건과 유비빔 아저씨는 이렇게나 잘 어울릴까요 비빔소리는 전주동물원 근처에 위치하고 있어요 매장 앞쪽에도 주차 공간이 있고~ 여기가 다 차 있으면 매장 근처 길가에 주차를 하는 것 같아요 저희는 토요일 4시 30분에 도착했더니 매장 앞쪽에 주차 자리가 있어서 바로 주차했습니다 웨이팅은 매장 입구 계산대에 있는 여자분께 말씀드리면 수기로 노트에 이름과 인원을 적어주십니당~~ 매장이 실내석, 야외석으로 되어 있어서 테이블 수가 꽤 많은데요 야외석의 절반 정도는 대기석으로 활용하시고 나머지 절반 정도만 식사 테... 
  고양시 가볼만한 곳 2024 창릉천 코스모스 축제 기간 개화 상황  봄에는 유채꽃, 가을에는 코스모스를 심는 고양시 창릉천 집에서 차로 15분만 달리면 도착하는 곳이다. 2024년 창릉천 코스모스 축제 기간 📌 2024.10.01(화)~31(목) 본행사 10.12(토)~13(일) 시간 12:00~17:00 📌 덕양구 강매동 317-23, 강매석교공원(코스모스공원) 주차장 있음(무료), 입장료 없음 창릉천 코스모스 축제 기간이라고 해서 갈까? 말까? 망설이다가 후딱 다녀오자 하고 오후 4시쯤 출발 창릉천 코스모스 축제장에 도착했다. 일반 코스모스와 황화코스모스가 피어 있는데 황화코스모스는 만개 파란 가을 하늘과 흰 구름 황홀하다. 진짜진짜 오길 너무 잘 했다며 셀프 칭찬하고 사진을 찍어서 남편 한테 보내줬다. 예쁘네. 답이 왔다. 10말까지 축제 기간이라 했으니 황화코스모스가 지고 나면 일반 코스모스가 활짝 필듯하다. 주말인데도 이곳에는 사람들이 많지 않았다. 다들 불꽃축제 보러 갔나? 사람 키만큼 자란 황화코스모스 길 봐도봐도 황홀하다. 꽃을 더 예쁘게 만드는 오후 빛의 마법이 일어났다. 빛이 너무 예뻐서 역광으로 찍어 본 황화코스모스 겹겹의 꽃잎이 그림을 그려 놓은 듯 눈이 부시다. 산책하기 딱 좋은 꽃밭이다. 가족 단위로 자전거... 
  일산 전국 막걸리 축제 꿀팁정보 모음  지금 2024 전국 막걸리 축제가 고양시에서 열리고 있어요! 전국 각지에서 모인 수많은 막걸리를 한자리에서 만나볼 수 있는 귀한 기회로, 막걸리 애호가들에게는 절대 놓칠 수 없는 축제랍니다. ❤️❤️ 저는 이곳에서 무려 30종류 이상의 막걸리를 시음해보았는데요, 정말 다양한 맛과 특색을 가진 막걸리들이 많았어요. 시음만 했는데도 어질어질해~ ㅎㅎ 일산 막걸리 축제 기본 정보 위치: 일산문화광장 (3호선 정발산역 앞) 기간: 2024년 10월 5일(토) ~ 10월 6일(일) 시간: 오전 10시 ~ 오후 6시 주차: 주변 공영주차장 혹은 인근 시설 주차장 이용 가능 (대중교통을 권장합니다) 이번 2024 고양시 일산 전국 막걸리 축제에는 무려 76개의 업체가 참여하고 있어요! 전국 각지에서 온 다양한 막걸리들을 한자리에서 시음할 수 있는 절호의 기회라 정말 기대 이상이었답니다. 총 280종 이상의 막걸리가 준비되어 있는데, 이걸 다 마셔보려면 정말 시간이 부족할 정도로 선택의 폭이 넓었어요.. 절대 다 못마셔요! ㅎㅎ 다양한 지역 특산물로 만든 막걸리들을 무료로 맛볼 수 있다는 점이 가장 큰 장점인데요, 각 부스마다 독특한 맛과 이야기를 담고 있어서 새로운 경험을... 
  경주 가볼만한곳 경북천년숲정원 산림환경연구원 가을 단풍 명소 11월 경주여행코스  경주 가볼만한곳 경북천년숲정원 산림환경연구원 가을 단풍 명소 11월 경주여행코스 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 오늘 소개해 드릴 곳은 경주 가볼만한곳으로 가을 단풍 명소로 알려진 경북천년숲정원입니다 천년숲정원은 경북산림환경연구원으로도 불리는데 연구원 바로 앞에 위치한 숲으로 산림환경연구원에서 관리해서 매년 너무 예쁜 단풍을 보여주는 곳이에요 11월 초에 가장 아름다운 단풍 모습을 보여줘서 10월 말부터 11월 초까지 다녀오기 좋습니다 사진으로 함께 만나 보시죠 경주 가을에 가볼만한곳 경북 천년숲정원 단풍 1. 경북산림환경연구원 천년숲정원 천년을 흐르는 신라의 숨결을 고스란히 간직한 천년숲정원 메타쉐콰이어숲을 중심으로 펼쳐진 천년숲정원은 동절기 11월부터는 오전 10시 ~ 오후 4시까지 운영하며 10월까지는 오전 10시 ~ 오후 5시까지 운영합니다 가을의 절정 단풍이 가장 아름답게 물드는 11월에는 오후 4시까지 운영하니 참고해 보시면 좋습니다 저는 작년 11월 4일에 방문했었는데 메타쉐콰이어는 다른 단풍나무보다 조금 늦게 물길기 때문에 약간 중간쯤 물들었었고 나머지 단풍나무는... 
  10월 경북축제 문경약돌한우축제 봉천사 개미취 문경사과축제  10월 경북축제 문경약돌한우축제 봉천사 개미취 문경사과축제 오늘은 10월 경북축제로 문경약돌한우축제, 문경 봉천사 개미취축제 그리고 다가오는 10월 19일(토)에 열리는 문경사과축제를 소개할게요. 1. 문경약돌한우축제 첫번째 10월 경북축제는 지난 10월 4일 '함께 가자 YES 문경, 함께 먹자 약돌한우!'를 슬로건 개막한 2024 문경약돌한우축제임. 2024. 10. 4(금)~ 10. 6(일) 3일간 문경새재도립공원 일원 2024 문경약돌한우축제는 4일부터 6일까지 사흘간 개최되며 개막식 공연행사에는 미스터트롯·미스트롯 등 인기프로그램 출신 가수인 장민호, 마이진, 오유진, 신성 등의 축하공연이 펼쳐졌어요. 문경약돌한우축제는 문경새재도립공원 일원에서 문경의 대표 브랜드 문경약돌한우를 할인된 가격에 맛볼 수 있어요. 올해 축제에서는 800명까지 현장시식이 가능하도록 확대했으며, 전 상품을 20~33%의 할인율로 판매하도록 하였어요. 축제장에는 문경약돌한우판매장과 구이터가 준비되어 있으며 이곳을 찾은 관광객의 입맛을 사로잡았어요. 구이터 셀프식당에서는 소주, 맥주, 음료수, 오미자막걸리, 쌀막걸리, 생수, 공기밥, 김치, 야채쌈을 판매중이에요. 가족단... 
  양산 황산공원 댑싸리 드라이브 코스 가볼만한곳 볼거리 위치 주차장  양산 황산공원 댑싸리 드라이브 코스 가볼만한곳 볼거리 위치 주차장 가을이 무르익어 가면서 양산 가볼만한곳으로 황산공원에 댑싸리와 황화코스모스가 피었다는 소식에 방문했는데요 황화 코스모스는 지금 제대로 만개가 되었지만 댑싸리는 차츰 색이 물들어가는 중이었어요 그래도 충분히 볼만했는데 다녀온 후기와 주차장 위치 등 소개해볼게요 1.양산 황산공원 일단 댑싸리는 10월 중순쯤에 초록색이 완전 빠질 것 같았는데요 일부 공간에는 조금 붉게 물들어 있어서 나름 사진을 찍어봤네요 앞서 언급했듯이 황화 코스모스는 절정에 이른 시점이라서 꽤나 볼만했어요 주소는 경남 양산시 물금읍 물금리 228-3 먼저 황상공원 댑싸리와 황화코스모스 위치는 전망대 근처에 있는데 입구에서 주차장으로 진입하면서 자연스레 보여서 찾기는 쉬워요 주차장은 비포장도 있는데 주말보다 여유있는 평일에는 최대한 전망대와 가깝게 세우는게 편했네요 (황산공원은 입장료,주차료 없고 24시간 개방) 전망대 바로 앞으로도 주차공간이 있는데 동선이 가장 수월하지만 공간이 협소한 편이에요 주말에 방문한다면 주차하기는 힘들거에요 화장실은 주차구역에 있었는데 이동식 간이 ... 
  원주여행 댄싱카니발 축제 일정 주차 불꽃놀이  원주여행 댄싱카니발 축제 일정 주차 불꽃놀이까지 화려했던 개막식이었어요. 이번 주말 가을 원주여행으로 가보셔도 좋겠다 싶어서 정리하며 개막식 초대가수로 에일리 가수가 나왔는데요. 일정상 저는 불꽃놀이만 구경했어요. 안녕하세요. 인플루언서 빵달입니다. 가을이 되며 다양한 축제가 열리는 원주입니다. 원주여행으로 가보기에도 좋은 축제이고요. 위치 원주 댄싱카니발 축제 일정 2024년 10월 4일(금) ~ 10월 6일(일) 댄싱공연장 일원 댄싱카니발 주차 P1 댄싱공연장 200면 P2 국립공원연구원 30면 P3 원주시 교육지원청 70면 P4 교동초등학교 30면 P5 원주여자중학교 120면 P6 보훈회관 60면 P7 북원 침례교회 100면 P8 종합운동장 100면 P9 종합체육관 350면 P10 치악체육관 120면 올해는 원주 축제를 위해 다양한 곳에 주차장이 마련되어 있어 편리했어요. 축제장에서 가까운 곳에 세우면 좋지만 일찍 오시지 못한다면 조금 거리가 있더라도 넓은 주차장에 주차하길 권합니다. 대형 모니터를 두 곳에 배치하고 그 앞에 테이블이 있어 앉아서 기다릴 수 있도록 해뒀더라고요. 조금씩 정리가 더 된 느낌의 축제였어요. 원주 댄싱카니발 일정표 18:30부... 
  충남 금산 가볼만한곳 보석사 대전근교 여행 가을 꽃구경  충남 금산 가볼만한곳 보석사 대전근교 여행 가을 꽃구경 여행 일자 : 2024년 10월 2일 글 사진 일상탈출 충남 가볼만한곳 보석사에 꽃무릇이 가득 피어 있다는 소식을 듣고 가보았습니다. 올해 꽃무릇 명소인 불갑사, 용천사, 선운사가 제때 피지 않았다는 소식에 가지를 못했는데 새로운 곳을 알게 되어 첫 만남을 여기서 가졌네요. 보석사 대전에서 약 50분 거리에 위치한 절로 이름도 기억하기 쉬운 예쁜 곳인데요. 무료 주차장도 있고, 공중 화장실도 잘 관리되어 있었습니다. 주차장에서 5분 거리도 안되는 곳에 일주문과 빨간 꽃무릇 군락지가 펼쳐집니다. 생각보다 꽤 많이 있어 조금 놀랬는데요. 활짝 피어 있는 꽃들이 80%이고 나머지는 지고 있었네요. 음지에서 피는 꽃이라 울창한 나무숲에서 군락을 이루며 피는 걸 볼 수 있는데요. 나무 사이로 들어오는 햇살이 빛과 그림자를 만들어 이곳을 더 아름답게 만들어 주었습니다. 상사화라고도 부르는 사람도 있는데, 다른 종이라고 하더라고요. 아마도 이 꽃도 꽃과 잎이 피는 시기가 달라서 그렇게 생각을 하는 것 같습니다. 정확하게 수선화과 상사화 속의 다년초입니다. 일주문에서 보석사 대웅전까지 평평한 길... 
  강화도 갈만한곳 가을 여행 루지 전등사 카페 당일 1박2일 코스  강화도 전등사 포함 당일 여행 코스 4 ganghwa 안녕하세요. 여행블로거 은날입니다. 가을 여행지로 서울 근교 강화도 갈만한곳들을 소개할게요. 이른 가을에 다녀왔는데요, 단풍을 볼 수 있는 시즌에 더 예쁜 풍경을 볼 수 있답니다. 여유로운 경치를 느낄 수 있는 전등사와 아이들과 다녀오기 좋은 루지 등이 포함된 강화도 여행 1박2일 알찬 코스 알려드릴게요! :) 1. 강화도 루지 강화도 대표 놀거리로 꼽히는 루지예요. 영업시간은 9:00~18:00, 토요일 9:00~20:00 연중무휴입니다. 이용권 가격은 루지 & 케이블카 1회권 19,000원/2회권 31,000원/3회권 38,000원, 어린이는 1회권 7,000원/2회권 14,000원/3회권 21,000원이에요. 간편하게 미리 예약하는 곳 공유할게요! 주중 이용 시에는 5% 할인가에 예약이 가능합니다(당일 사용 불가, 구매 후 다음 날부터 사용 가능). >> 강화도 루지 예약하는 곳 케이블카 탑승 전에 사이즈에 맞는 안전모를 선택합니다. 케이블카를 타고 올라가 간단한 안전교육 후 카트를 타고 트랙을 내려오게 돼요. 오션코스, 밸리코스 2코스 연장 1.8km로 동양 최대 규모예요. 통영 루지와 비교했을 때 코스가 더 길고 스릴 있어 재미있더라고요! ... 
  경주월드 자유이용권 할인 가격 무서운 놀이기구 종류 드라켄 후기  오늘 ! 드디어 2년 전부터 가고 싶었던 경주월드 다녀왔어요 ~.~ 오늘 8시간정도 경주월드에서 시간 보내며 놀이기구 탄 후기와 자유이용권 할인 가격까지 모두 남겨보겠습니다. 경주월드 자유이용권 할인 가격 ? 경주월드 자유이용권은 종일권 / 평일 오후 3시권 & 휴일 야간 4시권 두 종류로 나뉘어요. 종일권은 말그대로 결제하고 하루종일 놀 수 있는 입장권이고, 평일 오후 3시 및 휴일 야간 4시권은 3시 or 4시 이후 입장할 수 있는 입장권입니다. 경주월드 자유이용권 가격 경주월드 자용이용권 가격입니다. 경주월드 종일권은 대인 기준 48,000원 평일 오후 3시권 & 휴일 야간 4시권은 대인 기준 34,000원이에요. 정가는 조금 비싸다고 생각하실 수 도 있는데, 당연히 여기서 끝나는 게 아니라 할인혜택이 있어서 꼭 확인해보셔야 돼요. 경주월드는 대표적으로 8개의 할인 우대 혜택이 있는데요, 가장 범용성있게 활용 가능한 건 카드 할인 혜택과 H포인트 우대에요. 카드 할인 혜택은 정가에서 50%할인 되어 종일권 24,000원 구매할 수 있어요. 단, 1) 카드 종류가 한정되고 2) 1인 1매만 예매 가능 (2인 예매 불가) 3) 종일권만 구매 가능하다는 점에서 100% 해당... 
  경기도 축제 10월 가을 안성맞춤 남사당 바우덕이 축제 후기! 일정 가수 안성맞춤랜드 주차장 셔틀버스 등  경기도 축제 10월 안성 바우덕이 축제 글·사진 남아나 안녕하세요. 남아나입니다! 오랜만에 경기도 축제 소식을 들고 왔습니다 :) 바로 저의 고향이자, 20년 넘게 살아온 안성 바우덕이 축제가 시작됐기 때문이에요. 대표적인 가을 축제 중 하나! 마침 일이 있어 안성에 왔는데, 행사가 시작했다고 해서 바로 오늘 엄마와 다녀왔답니다. 역시나 규모가 크고 공연이나 체험 시설들도 많아서 이번 주말에 다녀오기 좋은 곳인데요! 빠르게 소개해 보겠습니다♥ 1. 일정 및 주차장 바우덕이 축제는 24년 10월 3일~6일. 이번 주 일요일까지 진행됩니다. 운영 시간은 10시~21시까지입니다. 가수가 나오는 공연들이 저녁에 몰려 있어서 저녁에는 정말 주차할 자리가 없을 정도로 붐비더라고요. 저는 아마도 5주차장? 이었던 것 같은데 사실 선택권이 없습니다... 행사장 주변에 가면 안내가 주시는 분들이 엄청 많은데요 그냥 안내해 주는 대로 들어가야 해요. 갓길도 주차장으로 이용되고 있어서 그냥 근처 갓길에 해야지라고 생각했던 나.. 그 갓길마저 만차!ㅋㅋㅋㅋ 금요일 낮인데도 이미 근처는 다 찼고, 행사장이 안성맞춤랜드인데요, 박두진 문학관을 지나 인까사 있는 곳에 ... 
  경북 문경 봉천사 개미취 축제 가을 여행 가볼만한곳 환상 보라 풍경  2024 년 10월 3일 문경 봉천사 개미취의 이쁜 보라 환상 풍경입니다. 문경 봉천사 개미취 축제는 9월 13일부터 10월 13일까지 열리고 있는데 입장료가 아깝지 않은 풍경입니다. -여행일 : 2024 년 10월 3일 오전 -by 혼소풍 -입장료 만 원, 주차비 무료 -문경 봉천사 개미취 축제 : 10월 13일까지 1. 문경 봉천사 지형 진입로가 좁고 주차장도 작아 늦게 가면 도로변에 주차해야 해요. 봉천사 바로 앞에 작은 주차장 있는데 진입로와 출구 도로 아주 좁아 위험하니 가급적 2 주차장 ( 주소 : 경북 문경시 호계면 봉서리 56-3)에 주차하고 이쁜 개미취 꽃길 걸으세요. 그리고 마을 안길로는 절대 가지 마세요 내비에 문경 봉천사 입력하면 마을 안길로 안내합니다. 반드시 마을 입구에서 화살표 표시된 좌측으로 가세요. 마을로 들어가 차량 만나면 오도 가도 못합니다. 2. 작은 주차장과 좁은 도로 제가 지도상에 표시한 비포장 2 주차장인데 일찍 도착하면 이곳에 주차 가능하고 아니면 도로에 주차해야 해요. 관리하시는 분들의 친절한 안내만 잘 따르면 편하게 주차할 수 있어요. 문경 봉천사 바로 앞의 작은 주차장이에요. 저는 이른 아침에 도착해서 이곳에 주차했는데 ... 
  고양 창릉천 코스모스 축제 멋진 고양 가을꽃축제  아름다운 가을꽃 풍경을 만나볼 수 있는 고양 코스모스 축제 10월이 되면서 다양한 곳을 구경할 수 있는 축제들이 많은데 그중에서 오늘 소개해 드릴 장소는 2024 고양 가을꽃축제 중에 하나인 고양 창릉천 코스모스 축제 행사가 진행하는 강매석교공원 코스모스 풍경입니다. 아직 축제가 진행하려면 제법 시간이 남아 있는데 근처를 지나다가 생각이 나서 가볍게 달려 보았습니다. 방문 일자 : 10월 3일 목요일 1. 주차장 주차는 강매석교공원 주차장을 이용하시면 되는데 보이는 것처럼 수원문산고속도로가 지나는 강매교 아래에 자리하고 있습니다. 주차는 무료로 이용이 가능한데 규모가 큰 주차장이라 주차하기 편한데 아쉽게도 축제가 진행하면 이곳 주차장의 일부는 축제 공간으로 이용되기 때문에 주차는 조금 문제가 있을 거 같네요. 2. 2024 창릉천 코스모스 축제 2024 고양 가을꽃축제 행사장인 강매석교공원 안으로 이동해 보니 아직 시기가 일러서 그런지 활짝 피어있는 코스모스를 만나볼 수는 많이 없었습니다. 보이는 것처럼 거의 피지 않은 꽃 모습 때문에 조금 실망이 크네요. 그래도 강매석교공원 안쪽으로 이어지는 길을 보니 서서히 피기 시작한 코스모... 
  경기도 양주 가볼만한곳 나리공원 나리농원 천일홍축제 주차장 및 입장권 꿀팁  연휴 기간에 다녀온 양주 나리공원 천일홍축제! 천일홍축제는 끝난 상태지만 나리공원 구경은 가능했어요 꽃 종류가 다양했고 상태가 좋아서 사진 건지기 좋았던 곳이랍니다! 후기 자세하게 기록해 볼게요 #양주가볼만한곳 #경기도양주가볼만한곳 #나리공원 #나리농원 *24.10.03 방문 1. 나리공원 주차장 나리공원 주차장은 광사동 812번지, 광사동 699번지, 광사동 710번지 이렇게 3개를 임시주차장으로 쓰는 것 같더라고요 나리공원 주차장으로 검색하지 마시고 양주국민체육센터 찍고 오시다 곳곳에 표시된 표지판 보고 주차장 진입하세요~ 세 주차장 모두 나리공원과 도보로 10분 안팎 거리기 때문에 자리 있는 곳 찾아서 주차하시면 될 것 같습니다 주차장 매우 혼잡.... 공휴일 12시 30분쯤 왔는데 주차장 세바퀴 돌고 겨우 주차했어요 #나리공원주차 #나리농원주차 2. 나리농원 입장권 매표소까지 약 5분을 걸어왔습니다 나리농원 입장권 가격은 2,000원이에요 양주 시민의 경우 무료로 입장 가능! 우리는 동두천시민이라...미리 네이버 예약하고 왔어요 #나리농원입장권 여기서 나리농원 입장권 꿀팁을 드리자면 현장 발권의 경우 줄 서서 티켓을 사야 하는데 줄이 매... 
  잠실 올림픽공원 주차장 주차요금 들꽃마루 자전거 나홀로나무  잠실 올림픽공원 주차장 주차요금 들꽃마루 자전거 나홀로나무 징검다리 휴일이라 아이들과 잠실 올림픽공원에 나들이 나왔습니다. 오랜만에 들꽃마루도 들러보고 다인승 자전거 빌려서 공원 주변도 한바퀴 돌고 몽촌토성을 거닐다 나홀로나무까지 찍은 후 하루를 알차게 보내고 왔답니다. 서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽공원에 도착한 시간은 오후 1시, 날씨가 좋아서 그런지 도로가 막혀서 생각보다 늦게 도착했어요. 저흰 점심식사를 고려해서 평화의광장 옆 남4문 주차장에 주차했는데 남은 자리가 딱 하나 있더라고요. 올림픽공원 주차장 자리 맡으시려면 가급적 12시 안에 방문하시는게 좋습니다. 올림픽공원 주차 요금은 10분 당 600원으로 비싼 편인데 하루 최대 2만원이라서 오후 내내 놀고나면 2만원을 내게 됩니다. 경차, 하이브리드, 저공해, 2자녀차량은 정상요금의 50% 할인 받을수 있으니 꼭 할인 챙기시길 바래요. 남4문 주차장에서 내리게 되면 인증샷 필수 코스인 세계 평화의문을 만날수 있습니다. 저흰 일단 그 옆의 식당 먼저 갔어요. 매번 점심 쯤 방문할때면 고민할거 없이 일단 포메인에 가곤 합니다 ㅎ 아이들이 면요리를 좋아하기도 하고 ... 
  전주페스타2024 기본정보와 개막식 멋진드론쇼후기  #전주페스타2024 기본정보 #전주페스타리뷰 #전즈페스타개막식 #드론쇼 #드론라이트쇼 지금 전주축제!! 축제의 계절 10월 전국은 지금 축제로 들썩이고 있는듯합니다. 어디에서 어느축제를 즐기고 계신가요? 이웃님들? 전주오신다구요? 그렇다면 서둘러 주세요. 지금 전주에서 거의 한달동안 진행되는 10월, 더 맛있는 전주 전주페스타2024 시작되었답니다. 지금부터 소개해드려요. 맛있는,멋있는 그리고 재미난 축제 10월,더 맛있는 전주 전주페스타 2024 JEONJU FASTA 2024.10.3-10.26 전주종합경기장 일원 📍전주페스타오프닝축제 / 10.3(목) *멀티미시어쇼,비보이,드론라이트쇼,가수(트리플에스,김범수) 📍비빔밥축제 / 10.3(목)-10.6(일) *대형비빔퍼포먼스 10.5 토 15:00 📍전주국제한지산업대전 / 10.11(금)-10.13(일) *국제한지패션쇼 11(금) 19:00-20:00 드론라이트쇼 11(금)20:00 📍전주독서대전/ 10.11(금)-10.13(일) *제19회어린이 독후활동대회 12(토)10:00-17:00 📍전주조선팝페스티벌/ 10.18(금)-10.20(일) *서도밴드 20(일) 드론라이트쇼 18(금) 21:00 📍전주막걸리축제/ 10.25(금)-10.26(일) *감동퓨전콘서트 26(일) 13:00 📍전주... 
  2024 부산 카페쇼 벡스코 제1전시장 방문 후기  퐁당 연휴에 날씨 왜 이러죠? 비 예보는 되어 있었지만 부산으로 향할수록 날씨가 더 흐려지더니 결국 비가 엄청 내리기 시작했어요. 부산 벡스코 제1전시장에서 열리는 2024 부산 카페쇼를 가기 위해서 온 가족이 출동했거든요. 공휴일이고 비도 오고 해서 너무 늦지 않은 오후에 도착을 했는데 입구에서 기겁했습니다. 무슨 사람이 이리도 많은지... ㅠㅠ 지금껏 커피 박람회 많이 다녀봤어도 이렇게 사람 많은 건 처음이었거든요. 역대급이었어요. 입구에서 확인하는 데만도 한참 기다려 줄을 서서 입장을 했으니 말입니다. 그래도 생각보다는 사람들이 빨리 빠져서 많이 기다리진 않았지만 들어가는 사람들도 엄청나고 줄을 선 사람들도 엄청나고... 나오는 사람들도 많고... 아무튼 부산 카페쇼 열린 이래 최고로 사람이 많았던 이번 행사였어요. 이렇게 사람이 많으면 솔직히 시음도 불편하고 여유 있게 둘러보기 어려운데... 싶어 첫날 오길 잘못 선택했나 싶더라고요. 어쨌든 왔으니 사람들 덜 붐비는 곳에 가서 시음을 하는 식으로 둘러보았습니다. 입구에서 사전등록 확인하고 밴드 부착 후 입장 2024 부산 카페쇼 10. 3. ~ 10. 6. 현장 입장 10,000원 저희 가족은 ... 
  충북 제천 가볼만한곳 오토바이 드라이브 충주호 악어섬 게으른악어  충북 제천 가볼만한곳 오토바이 드라이브 충주호 악어섬 게으른악어 . @나깡단 충북 제천 가볼만한곳으로 이번에 선택한 여행지는 오토바이 드라이브 하러 많이들 방문하시는 게으른악어에요. 시댁에 가면서 여긴 왜이렇게 사람이 많지?하며 검색을 해봤더니 이미 SNS에서는 유명해진 핫플이더군요. 휴일이라 그런지 오늘은 유독 사람이 더 많았는데 이곳의 시그니처인 캠핑라면 한젓가락이 궁금해서 다녀왔어요. 게으른악어 바이크 타시는 분들이나 월악산 등산객들에게 엄청 호의적이고 친절한 곳이다란 평이 있었는데 와보니 왜그런지 알 것 같아요. 우선 주차요금이 없어 월악산으로 향하는 계단으로 진입하려는 사람들도 허물없이 사용하시는 것 같았고, 화장실도 개방 카페 게으른악어 이용자가 아니어도 제재없이 충주호 악어섬 뷰를 볼 수 있으니 말이지요. 이렇게 멋진 바이크도 진열이 되어 있었는데, 주차되어 있는 오토바이들이 정말 많아 바이크 라이더들의 성지가 맞구나 싶었어요. 충주호 악어섬 뷰 왜 이곳 이름이 '게으른악어'인가 했는데 바로 앞으로 보이는 충주호에 악어 모양을 한 악어섬들이 여러개 제대로 전망하려면 월악산에 있는 악어봉으로 가... 
  아트패스 × 광주 충장축제 아뜨랑 골목투어 후기  아트패스 × 광주 충장축제 충장 아뜨랑 골목투어 후기 안녕하세요? 교육 인플루언서 요원비입니다 광주 대표 축제인 <추억의 충장축제>가 10월 2일 드디어 개막식을 열었습니다 추억 위에 새로운 추억을 쌓아나가는 충장축제에서는 발광나이트, 퍼레이드, 플래시몹, 시민라디오, 대동놀이 등 다양한 프로그램과 볼거리가 가득해요 저도 개막식에 참석하여 2시부터 저녁 8시까지 축제 현장에 함께 했는데요, 1) 충장축제 리뷰 2) 아트패스 골목투어 3) 버스킹월드컵 후기를 각각 써볼게요^^ 👇아뜨랑 골목투어 영상으로 확인하세요! 추억의 충장축제 아트패스 부스에 방문하세요 충장축제는 10월 2일~6일까지 충장로부터 금남로까지 광주 시내 전역에서 열리는 광주 최대 규모의 축제입니다 올해는 메인 콘서트장의 위치도 바꾸고 더욱 다양한 판을 벌여 궁금증이 높아지는데요^^ 올해 새롭게 진행하는 행사 중 충장 아뜨랑 골목투어에 참여하고 왔어요 충장 아뜨랑 골목투어는 아트패스와 충장축제가 함께 하는 여행 프로그램으로, 도슨트와 함께 동구 곳곳(골목, 명소)을 탐방하는 투어 프로그램입니다 참가비는 무료이며(온라인 예약, 현장 참가) 5개의 투어 코스가 마련... 
  경남 가볼만한곳 핑크뮬리 댑싸리 억새 등 가을 여행지 7선  2024 년 9월 22일과 29일 답사한 10월 경남 가볼만한곳 꽃구경하기 좋은 7곳을 소개하는데요 7곳 중 경남 핑크 뮬리 명소 합천 신소양 체육공원, 함안 악양 생태공원, 창원 대산 플라워 랜드 세 곳이 포함되어 있어 대부분 10월 10일 정도가 절정기라 빨리 달려가야 하는 곳입니다. 모두 주차비, 입장료 무료 24시간 개방입니다. (황매산만 주차비 유료) -여행일 : 2024 년 9월 22일과 29일 -by 혼소풍 ( 9월 22일 방문지역) 1. 합천 신소양 체육공원 -방문 적기 : 10월 15일 이전 제가 방문한 9월 22일은 경남 핑크 뮬리 명소 합천 신소양 체육공원의 핑크 뮬리는 약 5프로 정도만 개화했는데 다른 분들 포스팅 보니 9월 29일 기준 약 70프로 정도 물들어 지금 달려가면 전국 최고의 핑크 뮬리 분홍 풍경 볼 수 있는 최고의 경남 핑크 뮬리 명소에요. 특히 나선형 구조의 핑크 뮬리 언덕을 배경으로 해바라기 밭에서 사진 찍으면 가을 인생 샷 얻을 수 있어요. 제가 방문했을 때는 황강변에 피어 있는 노랑 코스모스 이뻤어요. 전국 최대 면적 규모급의 분홍 물결 볼 수 있는 경남 핑크 뮬리 명소 신소양 체육공원은 10월 10일 정도까지 방문해야 분홍 물결 제대로 볼 수 있... 
  의성 슈퍼푸드마늘축제 의성마늘축제 일정 초대가수 라인업 박서진 김수찬  장민호 의성 여행하고 가세요  서천사랑이 전하는 의성 마늘축제 이야기 오늘은 한 번도 못 가본 의성군에서 열리는 마늘축제 의성 슈퍼푸드 마늘축제 알아보겠습니다 의성 한 번도 못 가본 곳이지만 이번 주 의성 여행을 계획하고 있는데 마침 마늘축제가 열린다고 해서 가는 김에 축제 구경하고 오려고 검색을 해봤네요 혹시나 저처럼 의성 오실 분들 참고하시라고 정보 올려 드리니 많이 놀러 오세요 의성군에서 10월 4일부터 4일간 열리는 의성 슈퍼푸드마늘축제는 올해 7회째를 맞는다고 합니다 사실 서천군이 의성군과 거리가 있어서 처음 들어 본 축제인데 이번 여행에서 구경해 보고 좋으면 계속 방문해 보려고요 의성마늘축제 기간:2024년 10월 4일부터 10월 6일까지 장소: 의성종합운동장, 의성 시가지 일원 의성 슈퍼푸드 마늘축제는 의성마늘의 우수성과 의성을 알리는 지역 특산품 축제입니다. 단군신화에서 곰이 마늘을 먹과 사람이 되었을 정도로 마늘은 슈퍼푸드로 이름이 나 있죠 올 의성마늘축제의 주제는 의성마늘, 선암부락에서 다시 태어나다!라는 주제로 많은 체험과 저렴한 가격에 구입할 수 있는 마늘까지 준비가 됐다고 합니다. 재래종 마늘인 의성마늘은 고품질 한지마늘로서 구... 
  경주 당일치기 여행 코스 추천 국화축제 황금정원 나들이 주변 한식 맛집까지  안녕하세요 국화의 계절 가을입니다. 오늘은 특별히 당일치기로 다녀올만한 경주 여행 코스 황금정원 국화축제 소식과 관람 후 갈만한 주변 맛집까지 풀코스로 추천드릴까 합니다. 황금정원 나들이 먼저 당일치기 여행 코스로 황남동 고분군 일원에서 진행될 정원문화축제 제5회 황금정원나들이 소식부터 자세하게 알려드릴게요. 축제 위치는 황남동 고분군 일원에서 진행됩니다. 황남동 고분군이라고 하니 타 지역 분들은 많이 생소하시죠? 황리단길 여행을 가면 한 번씩 보게 되는 다섯 그루의 메타세쿼이아 오형제 나무가 있는 그 일원입니다. 축제 기간은 10월 4일부터 13일까지 'Welcome to 경주 APEC' 이란 주제로 10일간에 걸쳐 진행됩니다. 따라서 다양한 볼거리와 먹거리가 있는 황금정원나들이는 가족, 연인, 친구와 함께 경주 당일치기 여행 코스로 안성맞춤이라는 생각에 이렇게 추천드립니다. 볼거리 많은 국화 꽃축제 특히 올해 5일 개막식에는 인칸토 솔리스트 앙상블 공연과 조명 퍼포먼스, 화려한 드론 쇼까지 진행한다고 하니 볼거리가 더욱 많은 경주 황금정원 나들이가 될 것 같아요. 그 외 페이스 페인팅, 시민정원 콘테스트, 화분 만들기, 버스킹,... 
  김해 꽃축제 대동생태체육공원 프로그램 소개해요!  대동생태체육공원 김해 꽃축제 2024 김해 꽃축제는 10월 3일부터 6일까지 개최됩니다. 대동생태체육공원에서 진행되오니 시간되시는 분들은 꼭 다녀와 보세요! 작년에는 5월에 대동꽃축제를 진행했었는데, 올해 더 많은 축제 프로그램이 준비되어있습니다. 🚩위치 경상남도 김해시 대동면 동남로 234-2 ⏰축제기간 2024.10.03. (목) ~ 2024.10.06. (일) 🅿️주차장 무료 주차장 운영 축제기간이라 혼잡할 수 있으니 참고! ✅알아두세요 10월 3일은 18시 30분부터 개막식과 축하공연, 불꽃쇼가 있어요! 체험 및 전시 프로그램도 운영중(2번 부스 현장 접수중) 🎬영상으로 보기 사진, 글 ⓒ 하연 목차 1. 주차장 2. 축제 소개 3. 포토존 4. 프로그램 주차장 김해 꽃축제는 제1주차장부터 4주차장까지 갖춰져 있습니다. 행사장 입구부터 일방통행이며, 제1주차장의 경우 행사장 바로 옆이라 혼잡할 수 있으니 참고해 주세요. 10월 3일 목요일부터 10월 6일 일요일까지 운영되서, 연휴기간이라 더 많이 혼잡할 수 있을 것 같습니다. 축제소개 김해 꽃축제는 김해시민들은 아름다운 꽃을 볼 수 있어서 좋고, 화훼농가의 활성화 및 농업인의 화합을 도모할 수 있어 모두에게 ... 
  합천 황매산 억새축제 기간 주차 군락지 군립공원 최단 등산코스  올해는 황매산 억새축제가 지난해보다 20일 앞당겨졌어요. 벌써 은빛 억새가 꽃을 피우고 있는 걸까요? 첫 주보다는 둘째 주가 더욱 장관을 이루지 않을까 싶습니다. 아이들도 산 정상에 쉽게 오를 수 있는 최단 등산코스와 군립공원의 아름다운 풍경 그리고 주차장 먹거리 등 기본정보 지금 풀어볼게요 황매산군립공원 사계절 내내 아름다운 경관을 자랑하는 군립공원으로, 봄에는 핑크 철쭉으로 물들고, 여름에는 푸른 초목이 우거집니다. 특히 가을 억새철에는 그 어느 계절보다도 황홀한 매력을 만끽할 수 있습니다 황매산 억새축제 기간 10월 5일 토요일부터 13일 일요일까지 9일간 진행됩니다 개막식은 5일 토요일이며 초청가수 박현빈, 한봄 등 흥겨운 무대가 준비되어 있습니다 주말과 공휴일에는 정상 입구 잔디광장 그 외 평일에는 관광휴게소 앞에서 마술, 일렉 디바, 퓨전 국악, 버블 아티스트 등 다양한 공연이 매일 오후 1시부터 있습니다 합천 황매산 주차장 3곳 중 가까운 순으로 정상P - 은행나무P - 덕만P 입니다. 은행나무 주차장에서 도보로 10분이지만 여기서부터 정체되면 1시간 대기해야 됩니다 지난해 축제기간 주말 오전 10시 전에 도착해 정상P... 
  2024 안동국제탈춤페스티벌 축제의 모든 것 (주차장 팁. 백종원 더본존  등)  역대 최다 방문객을 기록하고 있는 안동 축제 2024 안동국제탈춤페스티벌. 지난 9월 27일부터 오는 10월 6일까지 안동 탈춤공원을 비롯해서 중앙선1942안동역. 원도심. 하회마을 등에서 공연과 도심 속 거리 퍼레이드. 경연대회. 전시. 체험 등 다양한 프로그램을 만날 수 있는데요. 매년 들러도 매년 새롭고 즐거움이 가득 흥이 넘치는 안동탈춤페스티벌입니다. 특히 유네스코 인류무형문화유산으로 등재된 '한국의 탈춤'은 물론 25개국 34개 단체의 탈춤과 공연을 집대성해 안동에서 5대양 6대주 탈춤을 모두 경험할 수 있는데요. 오는 10월 6일까지 이어질 안동 축제의 모든 것. 주차장부터 먹거리 그리고 공연 정보 등을 알려드리겠습니다. 01 행사장 안내 및 주차장 정보 2024 안동국제탈춤페스티벌의 행사장 안내도입니다. 보시다시피 안동 탈춤공원을 메인 행사장이라고 보시면 되는데요. 실내 탈춤공연장과 야외 탈춤공연무대가 있으며 체험부스를 비롯해서 기미주안. 페루문화전시관을 만날 수 있었습니다. 탈춤공원에서 구. 안동역 방향으로 넘어가면 백종원대표의 더본코리아와 협업해 만든 백종원의 탈춤식당이 자리하고 있었는데요. 바베큐존을 비롯해서 탈춤과 ... 
  10월에 가볼만한곳 경북 문경 오팜스 문희농원 전국최대규모 개미취 신상명소 입장료 주차장  문경개미취새로운명소 오팜스 📍위치 경북 문경시 가은읍 대야로 893-41 *오팜스, 문희농원 검색 🚘 주차장 농원 올라가는 길 농장 위쪽 공터에 주차가능 🌸 개화상황 만개 🏷️ 입장료 없음 개미취라고 하면 문경 문경이라고 하면 개미취가 생각나는 선선한 바람이 부는 10월이다. 그런데, 이곳에.....전국 최대 규모의 개미취 신상 명소가 등장했다. 바로 '오팜스' (문희농원으로 검색가능) 예쁘게 피었다는 이야기를 듣고 바로 향한 문경에서, 어떤 풍경을 마주했을지 바로 시작해본다. 이곳은 새로 생긴 곳인 만큼 찾아가는 길도 여기가 맞나 싶은 산길을 지나게 된다. 농장 안까지 안내를 제대로 받지 못하기에, 지도를 직접 보거나 혹은 입구에 피어있는 개미취를 따라 들어가면 제대로 찾을 수 있다. 나는 주차를 밑에쪽에 했는데, 길을 따라 위쪽 끝까지 올라오면 공터가 있어 그곳에 해도된다. 아직까지는 주차장이 따로 마련되어 있지는 않지만, 사장님 말씀으로는 내년까지 주차장도 확충할 계획이라 한다. 그렇게 주차를 하고 들어온 개미취밭은 정말 끝이 보이지 않을 정도로 넓었다. 돌이있는 쪽이 조금 덜 핀건가 싶어서 사장님에게 물어보니, 저기는 ... 
  수원 스타필드 포켓몬 팝업스토어  수원 스타필드 1F, 포켓몬 팝업스토어 오전에 병원 갔다가 오후에 스타필드 수원에 다녀왔다. 주차대란 생각하면 안 가고 싶은데 오후 1시쯤 스타필드 앱 확인하니 주차 여유라고 돼있다. 그것만 믿고 간 건데 뻥이었다. 그나마 널널한 대유평공원 지하1층 주차 후 스타필드 수원 연결통로로 가기 위해 지하2층으로 갔다. 트레이더스도 들릴까 했지만 아이들과 다니면 피곤해서 처음 계획한 것들이 다 무산된다. 가장 먼저 포켓몬 팝업스토어가 진행되는 1층부터 갔다. 왠지 저번 브롤스타즈때처럼 뭔가 웨이팅을 해야 할 것 같은 느낌이 강하게 들었다. 사람들 줄 서는 곳에 꼬마도 줄을 섰다. 앞에 있는 포켓몬스터 조형물이랑 사진 찍는 줄인 줄 알았는데 무슨 티켓을 사야 된다고 했다. 무슨 티켓을 사야 하지? 몰라서 못 샀다. 대신 포켓몬 조형물 옆에 자리 잡고 뭘 열심히 나눠주는 분께 가봤다. 포켓몬스토어 카카오채널 추가하면 이브이 모자 무료 증정해 준다고 해서 꼬마 위해 모자 하나 받았는데 별 관심이 없다. 아직 한 발 남았다. 이모가 미리 포켓몬 팝업스토어 웨이팅 접수해뒀으니 너무 속상해하지 마. 마침 시간이 맞아 한복 입은 피카츄들 행진 보고, 포... 
  양산 황산공원 댑싸리 개화상태 위치와 주차장  2024년 10월 1일, 어제 오후에 다녀온 양산 황산공원 댑싸리 이야기에요. 위 사진을 보시면 아시겠지만 현재 황산공원 댑싸리 개화상태는 만개까지 시간이 더 필요한 상황이고요. 대신에 함께 볼 수 있는 황화코스모스가 예술인 상태입니다. 다녀오신 분들이 많이 들 이야기 하시지만 10월 중순부터 절정에 이르지 않을까 예상해보고요. 지금 상태와 함께 정확한 댑싸리 위치, 주차 정보까지 드려보도록 할게요. 양산 황산공원 댑싸리 중부공원에 있습니다! 황산공원에는 육교가 하나 있어요. 사진에 보이는 구조물인데요. 육교 바로 아래 작은 주차장과 화장실도 있습니다. 여기에 주차를 하면 가장 좋겠지만 빈 자리를 잡기가 쉽지 않습니다. 대신에!! 이 중부광장 좌우로 중부광장 주차장과 서부광장 주차장이 넓게 있습니다. 조금만 걸어서 이동할 수 있는 거리니까 참고 하시면 좋겠습니다. 중부광장 안쪽으로는 넓은 광장과 함께 반려견쉼터 등이 있어요. 안쪽까지 들어갈 필요도 없고요. 입구 바로 오른쪽 편으로 황하코스모스와 댑싸리 정원이 펼쳐져 있습니다. 앞서 보여드린 육교, 중부광장만 찾으시면 됩니다. 이 노란 코스모스가 황화코스모스란건 저도 이번에 처... 
  10월 제주도 여행 제주 핑크뮬리 명소 마노르블랑 핑크뮬리축제  제주 핑크뮬리 명소 마노르블랑 핑크뮬리축제 안녕하세요. 이제 완연한 가을이에요. 오늘은 10월 제주도 여행 가볼만한곳 제주 핑크뮬리 명소 마노르블랑 방문 후기입니다. 가을을 맞아 핑크뮬리축제가 한창이었는데요. 자세히 소개해 볼게요. 📍마노르블랑 제주 서귀포시 안덕면 일주서로 2100번길 46 09:00~19:00 제주 핑크뮬리 명소 마노르블랑은 제주도 서쪽 안덕면에 위치한 곳으로 산방산, 용머리해안, 사계해안 등의 관광지가 가까운 10월 제주도 여행 가볼만한곳이에요. 저멀리 보이는 우뚝 솟은 산이 산방산인데요. 산방산이 보이는 뷰가 멋진 핑크뮬리 명소랍니다. 사계절 꽃이 피어 제주도 꽃구경 명소이기도 하구요. 핑크뮬리축제는 9월 15일부터 11월 30일까지로 약 2달 넘게 진행된답니다. 핑크뮬리축제 기간 2024년 9월 15일 ~ 11월 30일 주차장은 넓직하게 잘 마련되어 있어서 편하게 주차할 수 있어요. 제주 마노르블랑 입장료에요. 초등학생이상은 1인 1음료 or 입장료를 내요. 저희는 차를 마시고 왔어서 입장료만 내고 들어갔답니다. 입장료 어른 4.0 초등학생~고등학생 3.0 음료 아메리카노 7.5 카페라떼 8.0 한라봉차 8.5 입장료를 내면 안내장을 주... 
  서울축제지도 서울 행사 일정 10월 축제  서울 행사 일정 10월 서울 축제 서울축제지도 가을편 날씨가 쌀쌀해지면서 가을의 분위기가 한층 깊어지고 있는 10월 서울 축제를 즐기기 딱 좋은 날씨인데, 서울시에서 계절마다 제공하는 서울축제지도를 참고하여 서울 행사 일정을 정리해 보았다. 문화관광 축제 서울축제지도 가을편의 문화관광축제는 다양한 테마와 프로그램으로 축제를 즐길 수 있다. 문화관광축제의 10월 서울 축제 일정을 정리하자면 1. 은평누리축제 은평생활예술한마당. 지역주민이 이끄는 여러 프로그램들이 있으며 지역 예술과의 작품 직거래-은평 마켓, 체험 공간들이 있다. 일정 10월 3일(목) ~ 10월 5일(토) 은평구 불광천 일대(응암역 ~ 새절역) 070-4174-1771 2. 2024 종로한복축제 한복 문화공연과 한복 패션쇼, 전통 공예 및 전시 프로그램을 관람할 수 있으며 시민 대상 콘테스트도 열린다. 일정 10월 11일(금) ~ 10월 12일(토) 광화문 광장 02-2148-1807 3. 장한벌 아트페스티벌 동대문구 축제로 장한벌의 문화와 역사를 배울 수 있으며 체험 공간, 문화공연이 진행되어 다채로운 놀거리를 즐길 수 있다. 일정 10월 12일(토) ~ 10월 13일(일) 장한로 일대(장한평역 ~ 장안동 사거리) 02 -... 
  성심당 무화과시루 사러 롯데백화점 다녀왔어요  다양한 제철 과일이 듬뿍 들어간 성심당 시루케이크가 시즌마다 나오고 있지만 언제 가든 어느 지점을 가든 줄이 항상 길어 살 엄두가 나지 않았습니다. 그런데 가장 최근에 나온 무화과시루는 꼭 먹어보고 싶어 벼르다가 곧 시즌 아웃이라는 말을 듣고 성심당 롯대백화점을 다녀왔어요 :) *10월 초까지 판매한다고 해요 다음은 파인애플 시루라는데🤔 집에서 DCC 점이 가깝긴 하지만 꼭 먹고 싶은 성심당 빵이 있다면 저는 주로 롯백점으로 갑니다. 일단 일단 주차장 이용이 편하고 오픈런을 해도 언제 가든 다양한 빵이 있어 구매가 수월합니다. 성심당 롯대백화점 지점 오픈런 후기👇 1층 케이크 부티크에 실물 전시는 되어있는데 시루 케이크는 지하 1층 시루 전문매장에서만 구매하실 수 있습니다. 추후에 시루케이크 오픈런이 필요하시면 롯백 추천합니다. 여긴 백화점 오픈 시간이 백화점과 동일해서 10시 반전에 눈치싸움하면 다른 지점보다는 구매하기 편하대요. 현재는 생귤시루와 무화과시루만 판매 중이고 생귤시루가격은 4만 3천 원, 무화과 시루 가격은 4만 5천 원입니다. 잔뜩 올라간 무화과를 지탱하는 생크림이 안쓰러워 보이는 무화과시루. 결론부터... 
  완주 와일드 로컬푸드축제 일정 고산휴양림  초대가수 라인업 장민호 체리필터 박명수 배아현 주차장 셔틀버스 정보  서천사랑이 전하는 완주 여행이야기 완주는 유명한 관광 지도 많지만 여행지보다 더 유명한 것이 로컬푸드입니다 지역 내에서 생산된 농산물을 지역에서 소비하자는 운동인 로컬푸드 운동이 전국에서 가장 활발하게 이루어지고 있는 곳이 완주이며 국내 최초의 로컬푸드 매장이 생길 정도로 정착이 잘 된 곳입니다 전국적으로 로컬푸드 매장이 많이 생겨서 농민들은 판매 걱정 없고 소비자들은 좋은 농산물 저렴하게 사 먹을 수 있는 시대가 되었으면 좋겠다는 마음으로 오늘은 로컬푸드에 본고장 완주에서 와일드푸드를 주제로 열리는 2023 완주 와일드 로컬푸드 축제 초대가수 홍진영 정동원 코요태 박명수 셔틀버스까지 소개합니다 2024 완주 와일드로컬푸드축제는 와일드한 옛 추억과 음식이 함께 어우러진 3일간의 축제로서, 지역주민이 직접 준비한 다양한 볼거리와 체험거리 그리고 차별화된 먹거리를 제공하는 완주만이 할 수 있는 완주의 축제입니다 축제에서는 로컬푸드의 대표주자답게 완주에서 나고 자란 신선한 농산물을 재료로 한 와일드한 음식과 푸짐한 볼거리와 천렵 · 미꾸라지 잡기 · 화덕 체험 등 잊혀가는 이색적인 즐길 거리를 제공하는데요 오셔서 청... 
  2024 단풍 시기 강원도 가을 여행 🍁 숙소 농어촌 민박 예약, 일단 떠나!  ─　강원도 숙소 농어촌 민박 예약　─ 일단 떠나 아침 저녁으로 불어오는 선선한 가을 바람, 덩달아 넘실대는 마음 속 가을 감성. 바야흐로 단풍 여행의 계절입니다. 여러분께서는 올해 가을, 어떤 낭만적인 #단풍여행 을 계획하고 계시나요! 저는 작년처럼 친구들과 함께 강원도로 짧게 2박 3일 정도로 단풍 구경을 다녀올까 하고 있어요~ 😀 단풍 여행의 계절, 가을 사계절의 변화를 오감으로 만끽할 수 있는 국내 여행의 매력, #가을여행 의 묘미는 역시 단풍 여행이겠죠. 보들보들 붉은색 공작 단풍에서부터 아기 손처럼 곱고 앙증맞은 애기단풍, 짙은 노란색으로 물들면 여느 꽃들보다 더 풍성하고 화려한 단풍나무와 은행나무까지! 상상만 해도 마음 속에 가을 정취가 성큼, 얼른 단풍 여행을 준비해야 할 시기입니다. 😆 2024 국내 단풍 시기 매서웠던 폭우와 태풍이 모두 지나가고 이제 코앞으로 다가온 단풍 시기. 최근 몇 년 사이 기후변화로 매년 #단풍시기 가 늦어지고는 있다지만 가을을 재촉하는 몇몇 지역들은 벌써 첫 단풍이 들어 절정을 준비하고 있답니다. 국내 단풍 여행의 성지인 강원특별자치도 설악산은 이미 2024년 9월 29일, 첫 단풍이 물들었다... 
  대구 간송미술관 예매 관람 여세동보 전시회 후기  대구 간송미술관 예매 관람 여세동보 전시회 후기 글 사진 © 소울판다 국보와 보물급 작품을 만날 수 있는 대구 간송미술관 개관 기념전 <여세동보(與世同寶)〉로 인해 요즘 대구가 들썩이고 있어요! •͜• 신윤복의 미인도, 월하정인, 김홍도의 마상청앵, 훈민정음 해례본 등 소중한 국가문화유산들을 한 번에 감상할 수 있는 기회다 보니 놓치면 후회하겠더라고요~ 서둘러 대구 간송미술관 예매 후 전시회 관람하러 대구로 출발했습니다. 🚘 대구 간송미술관 주차는 미술관 앞 전용 주차장을 이용하면 되고 (당연히) 무료 주차가 가능해요. 주차장에서 미술관 입구까지는 도보 2분 정도만 걸어가면 됩니다. 대구간송미술관 티켓 예매 미술관 입구로 들어서면 바로 앞에 안내데스크가 보이는데요. 사전 예매자나 현장 예매자 모두 안내데스크에서 티켓을 발급받아야 해요. * 전시실에 입장할 때마다 티켓에 있는 큐알 코드를 찍어야 하므로 티켓 분실에 주의해야 합니다! * 현장에서 티켓을 구입할 경우, 평일 오전 시간대를 추천드립니다. 주말은 거의 매진이고, 평일에도 오전보다 오후 관람이 좀 더 인기 있는 편이거든요. 대구 간송미술관 개관기념 국보 보물전 〈여... 
  2024년 상암 하늘공원 억새축제 서울 월드컵공원 주차 유료화 변경  상암 하늘공원 억새축제 기간 서울 하늘공원 상암 월드컵공원 안녕요? 이 사진은 9월에 다녀온 사진이지만 현재 서울 하늘공원은 큰 변화가 없는 듯하더라요. 오늘은 몇 주 뒤 시작 되는 상암 하늘공원 억새축제 정보, 그리고 공원의 전반적인 내용에 대해 설명해 볼게요. 글ㆍ사진/ 별빛 가득 차향 하늘공원 주소/ 서울 마포구 하늘공원로 95 1. 입장료 및 주차장 유료화 상암 월드컵공원 내에 속하는 이곳. 입장료/ 무료 경관 대비 입장료 무료 매우해피. 주차장 이용 시간 09시부터 22시. 주차요금 정보 2024년 11월 1일부터 유료화로 변경 승용차 10분당 300원으로 1시간 1,800원. 2시간 3,600원. 금액은 부담스럽진 않지만 무료에서 유료로 변경되는 금지하고 싶음 ㅋ 억새 축제기간에는 어마한 시간이 소요되니 대중교통을 이용해 도보로 이동하는 것도 좋겠다. 대중교통 이용의 경우 6호선 월드컵경기장역에서 1.5km로 약 30분에서 20분 정도 소요. 자동차 이용 6호선 월드컵경기장역에서 3분 이동 도착. 경사도가 있긴하나 20분 정도는 운동삼아 걸을만 함. 데크 계단으로도 이동 가능. 또한 셔틀 버스도 가능하단다. 1999년 난지 쓰레기 매립장을 자연 생태계로 복원... 
  청라 와인 축제 페스티벌  2024 기본정보  2024 청라 와인 축제 페스티벌 기본정보 축제의 新대륙을 찾으러 다니는 율럼버스에요~ 오늘은 인천 청라에서 열리는 "청라 와인 페스티벌" 기본정보에 대해서 알아보겠습니다. 청라 와인 페스티벌 인천 10월 축제 가볼만한곳 ⏹️ 2024 청라 와인 축제는 다양한 와인과 함께 즐길 수 있는 여러 가지 프로그램이 마련되어 있는 축제로 누구나 즐겁게 즐길 수 있는 인천 청라를 대표하는 가을 축제입니다. 일반적으로 맥주나 와인 축제의 경우 아이들과 함께하는 게 이상하다고 생각하시는 분들이 있는데 제가 여러 주류관련 축제를 참여해본 경험으로 의외로 취해서 행패를 부리거나 하는 분들은 본 적이 없으니 부담 없이 참여해 보시는 걸 추천드립니다. 1️⃣ 축제 기본 정보 🔽 축제 일정 2024년 10월 5일 (토요일) ~ 10월 6일(일요일)까지 총 2일간 진행됩니다. 🔽 축제 운영 시간 12:00 ~ 20:00 🔽 입장료 무료 🔽 축제장 위치 인천시 서구 청라 호수 공원 플라워 뮤직 아일랜드 2️⃣ 축제 프로그램 정보 🔽 프로그램 일정표 12:00 ~ 20:00까지 다양한 공연과 쇼가 진행됩니다. 주목할 만한 공연으로는 폐막 공연인 10월 6일 VOS와 효린 님의 무대 공연과... 
  김포 주말 갈만한곳 이색카페 청수당 베이커리카페 수플레 김포 핫플 데이트코스  김포 주말 갈만한곳 이색카페 청수당 베이커리카페 수플레 김포 핫플 데이트코스 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 김포에는 대형카페를 비롯해서 이색 카페가 많고 그중에서도 오늘은 서울 익선동에서 이미 유명한 핫플 글로우서울이 운영하는 청수당이 김포에도 있다 해서 다녀와 소개해 드립니다 청수당은 온천집, 우물집 등 유명한 핫플을 만들어내는 글로우서울이 운영하는 곳으로 특이하게 콘크리트 상가 한복판에 있어 위치가 여기 맞나 싶을 정도로 의아했지만 내부는 역시 독특한 컨셉 그대로 아름다웠습니다 사진으로 함께 만나 보시죠 김포 갈만한곳 청수당 이색 핫플 1. 청수당 김포 청수당 김포는 김포한강로에 위치해 있었는데요 대부분 교외나 외각에 크게 지어놓은 카페와는 다르게 한강 신도시 상가 1층에 위치해 있어서 의외로 이색적이었습니다 입구부터 해외 어느 카페에 들어온 것 같은 느낌이 들었는데 대나무와 등불로 전체적인 컨셉을 꾸며놓았고 가운데 청수, 맑은 물이 흐르는 듯한 느낌의 인테리어입니다 주목할 만한 디자인 포인트는 일반적인 콘크리트 상가와 차별화된 공간임을 강조하듯 주변을 뚫어... 
  2024 여의도불꽃축제 행사 시간 기본정보 명당 꿀팁 준비물 생중계사이트  안녕하세요, 제르미날이에요. 우리나라에서 가장 큰 불꽃축제는 누가 뭐라해도 여의도불꽃축제지요? 그 축제가 이번주 토요일 10월 5일에 하는데 저희 남편은 모르고 있는겁니다 다 아는 정보라고 생각했는데 모르는 사람도 있다는 사실에 놀래서 여의도불꽃축제 정보를 포스팅 해야겠더라고요. ※이번주 토요일 불꽃축제로 인해서 뚝섬한강공원 드론쇼는 10/4 금요일에 합니다※ 서울세계불꽃축제 2024 2024년 10월 5일 (토) 13시~21시 30분 장소: 여의도 한강공원 여의도불꽃축제 당일 일정표 본격적인 불꽃축제 시작 시간은 19시 20분 일본팀부터 시작되지만, 공연 시작에는 다양한 행사가 예정되어있어요. 13시~18시까지 여의도 한강공원 멀티프라자에서 시민참여프로그램이 진행 될 예정인대요. 아래 지도로 위치를 참고하세요 아침부터 가서 자리 잡은것도 좋은 방법이에요 개막식 19시~ 19시 20분 일본팀 불꽃연출 19시 20분~19시 35분 미국팀 불꽃연출 19시 40분~ 19시 55분 (주)한화 불꽃연출 20시~ 20시 30분 한화봉사단 클린안전캠페인 20시 40분~ 23시 우리가 기다리는 불꽃은 19시 20분부터 20시 30분까지라고 보면 됩니다 여의도불꽃축제 명당은 어디? ★공식 ... 
  철원 고석정 꽃밭 가을 여행 꽃축제 가볼만한곳  안녕하세요. 가을 꽃축제를 대표하는 철원 고석정 꽃밭에 다녀왔어요. 워낙 유명한 가을여행 장소인데 올해 꽃이 만발한 시기 맞춰 딱 방문해 보았습니다. 10월 말까지 개장하는 고석정 꽃밭 철원 가볼만한곳으로 추천하는 곳이니 꼭 둘러보세요! 2024 철원 고석정 꽃밭 가을개장 위치 강원도 철원군 동송읍 태봉로 1769 개장기간 ~2024년 10월 31일 운영시간 09:00~21:00 (매표마감 20:00) 야간개장 18:00~21:00 (정문만 개방, 우천 시 미운영) ↓↓ 고석정 꽃밭 입장료 철원 꽃밭은 입장료가 있어요. 지난해보다 입장료가 조금 오르긴 했더라고요. 성인 기준 1만 원인데, 이 중 절반인 5천 원은 철원사랑상품권으로 교환해 줍니다. 입장하면 먹거리 장터에서 간식이나 커피 등 음료, 농산물 살 때 이용할 수 있습니다. 매주 화요일은 휴무이니 철원 가볼만한곳 방문할 때 참고하시고요. 공휴일인 개천절과 한글날 정상 운영하니, 시간 되시면 가을 꽃구경 명소 방문해 보시기를 바라요. 입장권은 키오스크를 통해 현장에서 편하게 구입할 수 있었어요. 입장료의 약 절반은 철원사랑상품권으로 돌려주며, 키오스크에서 상품권도 한 번에 받을 수 있답니다. 꽃밭이라 그늘이 ... 
  경기도 데이트 서울근교 당일치기 여행 양평 볼거리  경기도 데이트 서울근교 당일치기 여행 양평 볼거리 여행 일자 : 2024년 9월 24일 글 사진 일상탈출 햇볕은 따갑지만 바람은 선선한 전형적인 가을이 되었습니다. 천고마비의 계절 다운 맑고 파란 하늘이 너무나도 예쁜 요즘인데요. 이런 날 동생과 답답한 도심에서 벗어나 경기도 당일치기 여행을 떠났습니다. 1. 세미원 약속 장소에서 만나 1시간을 달려 제일 먼저 세미원에 도착했습니다. 주차장은 정문 앞에 무료로 이용할 수 있었습니다. 지난 7월에 와보고, 가을에는 무슨 꽃들을 만날 수 있을까? 궁금증을 안고 입장했는데요. 이 계절을 대표하는 꽃들은 없었고, 빅토리아 연꽃만 있었습니다. 이 빅토리아 꽃은 밤새 꽃잎을 펼치는 대관식을 보러 몇 날 며칠 밤이슬 맞으며 기다릴 정도로 신비하고 아름다운 꽃이랍니다. 올해 늦더위가 너무 기승을 부려 아직까지도 분수를 보면 시원함이 전해지는데요. 그 뒤로는 징검다리 숲도 있어 사진도 찍고 어린 시절 추억도 떠올렸습니다. 연꽃문화제가 열리는 기간 동안에는 주말에 다양한 체험 프로그램도 진행되는데요. 천연비누, 연꽃 부채, 스칸디아모스 얼굴, 천연 손수건 만들기를 할 수 있습니다. 2. 참좋은생각 서울... 
  경주 핑크뮬리 10월 실시간 개화 상황  오늘 소개할 국내 여행지 경주 핑크뮬리 글, 사진, 영상 Edit : 여행하는 핑초 Camera : 후지필름카메라 X-T5 여행 포인트 1. 촬영 날짜 9월 30일 2. 실시간 개화 상황 프롤로그 - Prologue - 무뎌지는 건 두려운 일이다. 가을 분홍색 억새에 취해 미친 듯이 달려갔던 기억이 엊그제 같은데 어느새 감흥이 많이 줄었다. 너무 쉽게 볼 수 있게 되어서 그런 것 같다. 그럼 이건 어떨까? 일몰이 지는 시간에 핑크뮬리를 보러 가는 거다. 운이 좋으면 설렘을 다시 느낄 수 있지 않을까? 하지만 마음대로 되는 게 없다. 원하는 만큼의 빛이 나오지 않는다. 그래도 하나 깨달은 건 여전히 많은 사람들이 이곳에서 행복해하고 있다는 것! 바뀐 건 나 하나뿐이다. 위치정보 입장료? 안녕하세요. 여행하는 핑초입니다. 오늘은 경주 핑크뮬리 실시간 개화 상황과 제가 방문했을 당시 분위기를 공유하려고 합니다. 이곳은 첨성대가 있는 도로변이고 별도의 입장료는 없습니다. 오시면 사람들이 몰려있는 게 보이실 거예요. 이렇게 말이죠! 그런데 주차가 문제입니다! 지금 경주 APEC 관련해 국화를 곳곳에 심고 있더라고요. 그래서 안 그래도 복잡한 곳이 더욱 혼잡한 상태인 것... 
  10월 여행지 추천 꽃무릇 명소 김제 금산사  김제 금산사 10월 여행지 추천 꽃무릇 명소 이웃님을 통해 김제 금산사에 붉은 꽃무릇이 활짝 폈다는 소식을 듣고 잠시 다녀왔습니다. 김제 금산사는 제가 사는 곳에서는 106km, 자동차로 약 1시간 20분이면 갈 수 있는 거리라 점심 먹은 후 잠시 드라이브 삼아 다녀왔습니다. 금산사는 벚꽃 명소로도 많이 알려져 있어 올봄 벚꽃을 만나기 위해 당일치기 여행으로 다녀온 곳이기도 합니다. 김제 금산사 입구에서 주차료 5,000원 내고 제2주차장에 주차를 하고 금산사 경내로 올라가니 붉은 꽃무릇이 마치 융탄자를 깔아놓은 듯 활짝 펴 있네요. 김제 금산사의 꽃무릇은 현재 개화 상태를 따지자면 만개 시기를 지나, 지금은 지는 시기라고 해도 될 듯하네요. 올해 날씨가 더워서 그런지 가을꽃이 늦게 피는 것 같네요. 우리나라의 대표적인 꽃무릇 명소라고 하면 불갑사, 용천사, 선운사 등을 꼽을 수 있는데 이제는 전국 어디에서나 붉은 꽃무릇을 볼 수 있게 된 것 같네요. 해마다 꽃무릇이 활짝 필 무렵이면 용천사를 시작으로 불갑사 그리고 선운사까지 당일치기 여행으로 다녀왔던 코스입니다. 올해 꽃무릇 개화시기는 무더위를 버티지 못해 예년보다 휠씬 더 늦게 피는... 
  10월 축제 공주 부여 백제문화제 개막식 불꽃놀이 오마이걸 이석훈 엔플라잉 관람 후기  백제문화제 대한민국을 대표하는 역사 문화축제인 백제문화제가 9월 28일 개막식을 시작으로 약 9일간 공주와 부여에서 진행됩니다. 백제문화제는 이번이 70회를 맞이했을 만큼 역사와 전통이 깊은 축제에요. 제가 방문했던 개막식 날에는 유명한 가수도 오고 불꽃놀이도 볼 수 있었는데 오래된 축제인 만큼 스케일이 장난 아니었습니다. 축제기간 : 9월 28일 ~ 10월 6일 부여 : 백제문화단지 공주 : 금강신관공원 백제문화제는 공주와 부여 2곳에서 진행하는데 저희는 이번에 부여에서 축제를 즐기기 위해 백제문화단지에 방문했습니다. 주차장이 얼마나 크고 넓던지 안쪽으로 들어가니 주차공간이 있어서 여유 있게 주차했어요. 주차장에 주차를 하고 백제문화단지를 향해 걸어가는데 입구에서부터 미디어아트가 보이기 시작했습니다. 안쪽으로 들어갈수록 사람들도 많아지고 축제 부스도 많아서 제법 축제 분위기가 느껴졌어요. 정양문을 통과하면 본격적으로 축제장에 들어가게 되는데 출입구가 협소하기 때문에 지나다닐때 주의하면서 걸으서야 합니다. 안에 들어오니 엄청난 사람들과 함께 아름다운 미디어아트가 눈길을 사로잡았어요. 사비궁에 보이는 미디어아트 색감... 
  전라남도 나주 가볼만한곳 우주드림 국립나주박물관 핑크뮬리 10월 여행  '본 포스팅은 나주시의 지원을 받아 작성하였습니다.' 다녀온 날: 2024.09.26(목) 딱 10월에 다녀올 곳 많은 나주 가볼만한곳들 이번에 6곳 돌아보았는데 어쩜 온 가족 취향 저격할 곳들이 많아 자세히 보여드리려고 왔어요! 국립나주박물관 뒤편 핑크뮬리도 딱 예쁘게 물들기 시작해 인생사진 남기러 가기 좋고! 전라남도산림자원연구원과 불회사에 꽃무릇이 예쁘게 피어 가을 꽃구경 떠나기에도 좋은 나주 여행 코스들! 나주하면 한옥스테이에서 1박 하기 예쁜 곳들이 많은데 제가 다녀온 나주 맛집과 나주 숙소까지 총정리해서 풀어볼게요! 나주시티투어, 관광10선 일단 제가 돌아본 코스 말고도 다른 전라남도 가볼만한곳들 궁금하신 분들을 위해 나주 관광 10선 보시고 원하는 스팟 정해도 되는데요! 코스 짜기 어렵고 귀찮을 때는 나주 시티투어 통해서 편하게 다녀올 수도 있어요. 이렇게 매주 토요일에 시티투어 운행을 하니 교통비 4천 원으로 나주 곳곳을 둘러보시길! 2024 나주영산강축제 2024.10.9(수)~10.13(일) 5일간 영산강 정원 일원에서 나주영산강축제가 열리는데 나주농업페스타, 전남 콘텐츠페어, 광주 MBC와 함께하는 영산강 멍멍파크 페스티벌, 우리... 
  나주 영산강 축제 전라도 여행지 나주 가볼만한곳 국내 축제  본 게시글은 나주시로부터 원고료를 받아 작성했습니다. 나주 영산강 축제 국내 축제 전라도 여행지 나주 가볼만한곳 글/사진 춤추는 쥬디 국내 다양한 축제 정보를 전달하고 있는 여행작가 쥬디입니다. 끝나지 않을 것처럼 푹푹 쪄대던 여름이 지나가고 이제 살랑살랑 시원한 바람이 반가운 가을이 왔어요. 그만큼 국내 다양한 지역에서 축제 소식을 알리고 있는데요. 오늘은 전라도 축제 소개합니다. 전남 나주에 있는 영산강 축제로 모실게요! 더불어 나주 가볼만한곳 여행지도 공유할게요. 2024 나주 영산강축제 전라도 축제 중 한 곳 추천해 드리고 싶은 <나주 영산강 축제> 10월 9일부터 5일간 열립니다. 축제 규모를 실감할 수 있는 게 5개 행사를 통합한 통합축제로 열리기 때문에 볼거리, 체험할 거리가 많은 국내 축제인데요. * 나주 농업 페스타 * 전남 콘텐츠 페어 * 영산강 정원 멍멍파크 페스티벌 * 우리가족 요리왕 선발대회 * 나주 마라톤 대회 등 다양한 프로그램이 준비된 전라도 축제입니다. 출연진 라인업 이번에 출연진 라인업을 보니 정말 화려함 그 잡채.. *_* 저는 트로트 가수를 많이 알지 못하는 편인데도 이름 들어서 알만한 유명한 가수들이 많이... 
  안성팜랜드 핑크뮬리 코스모스 입장권 할인 아기랑 데이트 준비물  안성팜랜드 핑크뮬리 코스모스 입장권 할인 아기랑 데이트 준비물 안녕하세요, 여행하는 워킹맘 츄장이에요! 이번에 소개할 곳은 가을의 정취를 제대로 느낄 수 있는 안성팜랜드입니다. 여기서는 핑크뮬리와 코스모스가 만개하는 아름다운 풍경 속에서 가족 나들이나 데이트를 즐기기에 제격인데요, 아이와 함께 가도 좋고, 연인과의 데이트 코스로도 완벽한 곳이랍니다. 추가로 입장권 할인 정보까지 담아보았으니, 참고하셔서 저렴하게 다녀오세요! 목 차 1. 안성팜랜드 정보 및 주차 안내 안성팜랜드는 경기도 안성시 공도읍 대신두길 28에 위치하며, 주차는 무료에요! 총 3개의 주차장이 있고, 주말에 방문할 경우 제2매표소를 이용하면 비교적 덜 붐비는 곳으로 입장할 수 있어요. 이곳은 주차장에서 꽃밭까지 더 가까워, 특히 꽃밭을 빠르게 구경하고 싶은 분들에게 추천!! 주차는 넉넉하지만 주말이나 성수기에는 일찍 출발하는 것이 좋아요. 저희는 토요일에 다녀왔고 5시쯤 나왔는데 나올때 보니 1주차장은 뺑뺑도는 차들이 많더라구요. 2. 입장권 할인 방법 입장료는 성인 14,000원, 어린이 11,000원이지만, 네이버 N 예매에서 미리 예약하면 1,000원 할인된 금액... 
  2024 김제지평선축제 가수 주차장 팁 멀티미디어쇼(불꽃놀이) 기본정보까지  안녕하세요, 짱가입니다. 바야흐로 늦더위도 물러난 10월을 맞아 전국 각지에는 정말 다양한 가을 축제가 열릴 예정인데요. 오늘은 전라북도를 대표하는 가을 축제 중 하나인 2024김제지평선축제 이야기를 가지고 찾아왔습니다. 매년 10월 초에 열리는 김제지평선축제 올해 일정은 다음과 같습니다. 2024 김제지평선축제 10월 2일(수)~ 10월 6일(일) 장소: 김제시 일원(벽골제 중심) 서울이나 경기도 분들에게는 10월 초하면 서울불꽃축제가 가장 먼저 떠오를 텐데요. 이러다 보니 수도권 분들에게는 조금 낯선 축제일 지도 모르겠습니다. 하지만 다른 지역 가을 축제장에서는 만나가 어려운 풍경이 있기에 울산에 사는 저로서는 매년 서울 불꽃축제를 갈지, 지평선축제를 갈지 항상 고민하는 축제이기도 합니다. 울산에 살다 보니 영남 알프스의 1000m 이상 고봉들이 서쪽을 가로막아 일몰 풍경이 많이 답답한 저로서는 지평선축제라는 이름답게 서쪽으로 펼쳐진 너른 들판 풍경과 일몰 풍경만으로도 정말 인상적인 축제라지요. 게다가 요즘 도시 젊은이들이라면 평소 체험하기 힘든 다양한 농경 문화를 체험할 수 있기에 함께 놀러 간 아이들이 무척 좋아하는 행사이기도 하... 
  2024 공주 백제문화제 일정 가을축제 공주 여행  2024 공주 백제문화제 일정 가을축제 공주 여행. 금강신관공원, 미르섬을 물들이는 가을빛. 9월, 10월축제를 기다렸다면 공주로 달려가세요. 70회 백제문화제의 새로운 도약을 함께 즐겨보아요~ 지역의 역사, 문화를 브랜드화해서 축제를 펼치는 대표적인 가을축제, 공주 백제문화제는 다채로운 체험프로그램과 먹거리, 퍼레이드 공연, 전시를 통해 지역민뿐 아니라 전국에서 공주 여행을 하는 분들에게 즐거운 가을을 선물해 주는 축제인데요. 올해로 70회 생일을 맞아서 더 의미가 있는 가을축제입니다. 개막식이 있던 축제 첫날 축제장 분위기와 개막식을 보고 왔는데요. 10월 6일까지 9일간 낮과 밤을 물들일 2024 공주 백제문화제 일정에 따라서 다양한 프로그램이 진행되어 가을 가족여행으로 공주여행을 해보심 어떨까 합니다. 마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳 🎇여행일: 2024. 09. 28 2024 공주 백제문화제 "백제의 문화, 제70번째 위대한 발걸음" 가을이 갑자기 왔다 했다가도 낮동안은 아직 여름인가 싶은 날이었는데요. 비를 맞고 나왔지만 공주의 하늘은 이렇게나 푸르다니 놀라웠어요.^^ 푸른 가을하늘이 가을축제를 더 돋보이게 하는 거 같아요. 1. ... 
  2024 공주 백제문화제 개막식 다녀와서 남기는 주차 먹거리 행사장 안내  충남 최대 축제라 해도 과언이 아닐정도로 큰 축제중 하나인 공주백제문화제 다녀왔어요. 올해부터는 공주와 부여 각각 개막식과 폐막식을 따로 진행한다고 해요. 저는 가까운 공주로 다녀왔어요. 개막식 불꽃놀이 구경하려고 오후 4시쯤 도착 하였어요. 제 70회 공주 백제문화제 📌일정 2024. 09.28(토) ~ 10.06(일) 📌장소 공주 금강신관공원, 공산성, 제민천 일원 📌주차 주차장 1이 행사장과 가장 가까운 주차장이에요. 행사장(미르섬) 주차장은 들어가는 초입 도로부터 쫘악~~ 막혀있어요. ㅋ 주차가 매우 어렵다고 보시면 돼요. ㅎㅎㅎ 행사장 길 건너 골목쪽에 주차하셔도 좋아요. 그다음 가까운 곳이 주차장2에요. 하상 주차장으로 방문시 널널했어요. 저는 비교적 널널한 공산성 주변 골목에 주차했어요. 공산성쪽이 여유있게 주차 가능해요. 미르섬(행사장)과는 떨어져 있지만 공산성과 가까워 미디어아트쇼를 보기 좋고 주차전쟁을 치르고 싶지 않다면 공산성쪽 추천해요! 다만 미르섬까지 걸어가려면 꽤 멀어서 튼튼한 체력이 뒷받침 되어야 합니다. ㅋ 📌상시프로그램 ✔ New 웅진파타지아 '생명의수호신, 진묘수의 비밀' 매일 21:00 장소 : 금강신관공... 
  마루는 강쥐 성수 팝업 스토어 일정 및 정보  제가 예전부터 좋아하던 마루는 강쥐 웹툰이 이번에 완결을 내면서 성수에 팝업 스토어를 오픈한다고 해요 그래서 이번 포스팅에서는 일정 및 정보 들에 관해서 소개해 드릴게요 :) "기적의 별"이라는 주제를 가지고 돌아온 마루는 강쥐 팝업스토어 웹툰을 보신 분들은 사랑할 수밖에 없는 마루와 친구들의 귀여운 굿즈들을 판매하는 pop up store가 이번에는 서울에서 열린다고 해요 저번엔 부산에서 열렸었기 때문에 방문하기 조금 어려웠었는데.. 수도권에서 열린다니 이미 많은 분들이 이른 날짜에는 예약을 잡아 놓았으니 빠르게 사전 예약을 진행해서 다녀와보세요 :) 일정 및 정보 📍주소 : 서울특별시 성동구 성수동 2가 301-27, 1, 2층 ⏰운영 기간 : 2024년 10월 3일 (목) ~ 10월 16일 (수) 시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시 📌예약 방법 : 네이버 예약 (사전 예매) 📌입장료 : X 📌주차 : 불가 마루는 강쥐 성수 팝업스토어는 100% 사전 예약으로만 진행되어 방문하실 때 혼잡하지 않을 수 있어 좋은 거 같더라고요 사전 예약은 네이버를 통해서 미리 예약을 하셔야만 들어가실 수 있어요 예약 일정은 9월 13일 금요일부터 오픈되어 10월 16일 수요일 오후 2... 
  인천 송도쉐라톤호텔 파크뷰 보며 여유 즐긴 클럽라운지  하이하이 ᰔ 저번에 방문했던 쉐라톤 호텔 이용에 포함되어 있던 송도호캉스 클럽라운지 후기를 들고 왔어요 :) ⛤ 사진을 눌러 확인하면 더 선명하고 크게 볼 수 있습니다. 다과 송도호캉스 다과(애프터눈 티타임)와 이브닝 칵테일은 공통적으로 22층 라운지에서 운영되고 있어요. 쉐라톤클럽라운지 다과 후기부터 먼저 보여드릴게요. 쉐라톤클럽라운지 22층을 올라와 입장하면 많은 자리가 있어요. 송도쉐라톤호텔 라운지 안쪽엔 단체석과 회의룸도 있답니다 :) 인천송도5성급호텔 쉐라톤의 자랑,, 파크뷰 ᰔ 평일에 방문해서 그런지 창가 쪽 자리가 아주 많아서 느긋하게 방문해도 앉을 수 있었어요. 인천쉐라톤티타임 음료, 디저트는 정말 간단해요. 음료는 물, 주스 2종, 탄산수, 콜라, 우유, 차 티백, 커피들이 준비되어 있었어요. 인천쉐라톤티타임 디저트 정말 간단하죠 ㅋㅋ 젤리, 캔디, 누네띠네, 자색고구마칩, 잼쿠키 다섯 가지가 있었습니다. 인천쉐라톤티타임 방문 전 점심을 든든히 먹고 방문한 터라 간단히 먹고 왔어요. 느긋하게 시간 보내기 좋았답니다 :) 이브닝 칵테일 송도쉐라톤호텔 이브닝 칵테일(해피아워)도 같은 곳에서 운영되고 있으니 사진은 간... 
  한강 놀거리 불꽃축제 명당 한강 요트투어 현대요트 서울지점 후기  안녕하세오 밤끼에오 어제 남치니랑 끝내주게 분위기 좋은 야경 데이트를 하고 왔는데요 ★ 무려 한강 요트 타고 야경을 보고 왔어요!!!! 덥지도 춥지도 않은 멋진 금요일밤에 정말 좋은 추억을 남기고 온 것 같아요. 가을 서울 데이트 코스로 추천하는 현대요트 서울지점 후기 시작할게용>< 현대요트 서울지점 📍서울시 서초구 동작대로 350 (더리버) 🅿️더리버마리나 앞 반포 한강공원반포3주차 (유료) 💲25,000~65,000원 (요트 종류, 시간대에 따라 다름) 💙요트 단독 대관도 가능 ✔️ 네이버지도 예약 가능 (링크) 찾아가는 길 현대요트 서울지점은 동작대교와 서래섬 사이 더리버마리나에 위치해있어요. 지하철역으로 간다면 동작역이나 구반포역이 가장 가깝고 자차 이용하면 더리버마리나 찍고 가심 되어요! 근데 밤끼네는 어쩌다보니 신반포역에서부터 걸어가서 ㅋㅋㅋ 가다가 더리버 이정표 있길래 찍어보았어요. 가장 아래에 현대요트가 있죠?ㅎ.ㅎ 더리버 왼쪽으로 들어가면 카페 HEY!와 현대요트가 있어요. 현대요트 이용시 헤이 제조음료 20% 할인 이벤트도 하고 있으니 참고해서 이용해주세용🩵 밤끼네 커플도 목 축일겸 시그니처 음료인 리버선... 
  화담숲 예약 방법 과 단풍 시기 정보  화담숲 단풍 시즌 예약 방법과 화담숲 단풍 시기 정보를 22년과 23년에 현지 촬영한 사진 가지고 안내하는데요 화담숲 단풍 제일 이쁜 시기는 10월 25일부터 11월 5일 정도로 예상됩니다. -by 혼소풍 화담숲 단풍시즌 예약 방법 -단풍 시즌 화담숲 단풍 시즌 ( 10월 18일 ~ 11월 17일)은 예매를 별도로 하는데요, 9월 23일 13시에 단풍 시즌 예매 오픈했는데 저는 조금 버벅거리다 겨우 접속하여 제 앞에 4만 명 정도 대기하고 있어 두 시간 30분 기다려 겨우 10월 하순 평일 예매했어요. 스마트폰과 pc 모두 가능한데 스마트폰은 대기하다가 중간에 튕길 가능성 크니 pc 추천해요. 단풍 시즌에는 1인당 6매 예약 가능해요. (운영시간) 평소에는 화담숲 매주 월요일 쉬는데 단풍 시즌에는 매일 운영해요 10월 18일 ~ 10월 31일 : 0830 ~ 18시( 입장마감 17시) 11월 1일 ~ 11월 17 : 0830 ~ 17시 (입장마감 16시) 입장료는 19세 ~ 64세 : 11000원 중, 고등 : 9000원 24개월 ~ 초등학생 : 7000원 포스팅 작성하고 있는 2024년 9월 28일 14시 정도 기준해서 10월 24일부터 11월 8일까지 평일은 거의 매진이고 휴일은 11월 8일 이후에도 완전히 매진이에요. 따라서 매진 상황으로 ... 
  칠곡 낙동강평화축제 가수 라인업 및 후기 왜관시장까지  낙동강 지역은 한국 전쟁 최후의 보루였던 전투 지역인데요 그래서 낙동강 지역인 칠곡에서는 그 당시 아픔을 기억하고 나라를 지켜낸 이들에게 감사를 전하는 낙동강 평화축제를 진행합니다 저는 작년 축제 기간에 다녀와 봤는데 가수 공연 등 볼거리도 다양해서 정말 재밌게 즐기고 왔거든요 그럼 2024년 10.4 ~ 2024.10.6에 진행되는 낙동강 평화축제 가수 라인업 등 정보와 왜관시장 후기까지 모두 정리해 볼까유~ 칠곡 낙동강평화축제 위치 및 주차 참고로 작년까지는 낙동강 세계 평화 문화 대축전이라는 이름으로 진행됐었는데 올해부터는 낙동강평화축제로 이름이 변경됐어요 축제 진행 위치는 작년과 마찬가지로 칠곡보생태공원과 왜관시가지에서 진행됩니다 낙동강 평화축제는 크게 주 행사장과 호국 존으로 구성되어 있는데요 생각보다 넓어서 그런지 투어 열차도 운행했어요 주차장은 제1주차장부터 제4주차장까지 있었고, 주차장에서 셔틀을 타고 이동할 수도 있었습니다 2024 칠곡 낙동강평화축제 가수 라인업 축제하면 가수 라인업이 제일 중요하죠 2024 칠곡 낙동강평화축제 가수 라인업 정보는 아래 사진과 같아요 1일차 : 은가은과 YB 2일차 : 버거형, 비... 
  울산고래축제 장생포 고래 문화마을은  축제중  창원에 볼일 보러 갔다가 다녀온 울산고래축제. 흔히 장생포고래축제로 불리는 그 축제 맞습니다.ㅎ 그렇지 않아도 축제하면 갈려고 생각중이었는데 마침 창원에 출장갈 일이 생겨 갔다가 급하게 개막식이라도 보고 오자는 마음에 달려갔습니다. 서식지에서 울산 장생포 고래축제까지 가려면 창원을 거쳐 가야 하는 길인데다 창원이 중간쯤에 위치해 있어 가볍게(?) 다녀온 2024 울산고래축제입니다. 도착하니 다행히 개막식 전이고 메인무대에서는 리허설이 한창이네요. 장생포의 꿈! 울산의 희망! 2024 울산 고래축제의 슬로건이랍니다. 올해로 28회째를 맞는 고래축제. 특히 이번 축제에는 LED 홀로그램, 레이저빔을 이용해 미디어아트와 함께 야간 퍼레이드 등 야간에도 즐길 수 있는 컨덴츠를 대폭 늘려 장생포의 특별한 밤을 보여줄 축제랍니다. 주차장 및 교통안내 고래박물관 주차장은 통제되어 있습니다. 그리고 박물관 앞 도로는 일방통행으로만 통행이 가능하고 이마저도 일부 구간은 아예 통제하는 시간대가 있으니 이 구간은 피하는게 좋습니다. 주차장은 박물관 옆 넓은 부지에 마련되어 있는 고래문화특구 주차장을 이용하면 됩니다. 고래문화마을 올라가는... 
  9월 국내 여행 경북 김천 가볼만한곳 직지사 꽃무릇 가을 꽃축제  9월 국내 여행 경북 김천 가볼만한곳 직지사 꽃무릇 가을 꽃축제 탱화를 그릴 때 붉은 물감으로 꽃무릇이 쓰인다는 걸 귀동냥으로 들었는데 그래서인지 몰라도 고창 선운사나 영광 불갑사, 함평 용천사 등 전국 유명사찰이 꽃무릇 명소로 알려져있지요. 경북 여행 중 추풍령IC와 김천IC 사이에 위치한 김천 직지사에 가까워지자 가을꽃축제 직지사 꽃무릇 축제 현수막이 걸려있어 홀리듯 가을 여행을 하고 왔습니다. 1. 직지사 꽃무릇 기간 : 9월 15일 ~ 9월 30일까지 장소 : 직지사 입구 ~ 만세교 솔숲 산책로 관람료 입장료 주차료 무료 김천시에서 2019년부터 직지사에 조성한 꽃무릇이 이제는 풍성하여 어엿하게 9월 국내 여행 김천 가볼만한곳 명소가 되어 가을 꽃축제 형식을 빌어 관광객을 맞이합니다. 넓은 공영주차장 지나 사찰과 사명대사공원 가는 직지문화공원 맞은 편 언덕에서부터 붉은 꽃물결을 만나 반가움과 기쁨이 증폭되었어요. 산문 입구 주차장이 협소하므로 공간이 부족하다면 사명대사공원을 이용하여 도보로 이동하여도 2분이 채 안걸려요. 편한 곳에 주차하시고 직지사 꽃무릇을 주제로 한 가을 꽃축제 즐겨보세요. 산문 너머 아름드리 소나무 ... 
  가을 꽃구경 가볼만한곳 문경 봉천사 개미취 축제 개화상황 및 주차장  추석 연휴가 지나고 9월말에 접어드니 전국 각 지역의 가을꽃 축제가 한창인 것 같습니다. 경북 문경에 위치한 봉천사에서도 보라빛 개미취가 가득 피어나고 있어 개미취 축제가 열리고 있는 중인데요. 이번 포스팅에서는 지난주 목요일(9/26) 직접 다녀온 문경 봉천사 개미취 축제 개화상황과 함께 입장료 및 자차로 방문 시 주차장 정보에 대해 알아보도록 하겠습니다. 문경 봉천사 개미취 축제 일정 및 입장료 주소 : 경북 문경시 호계면 봉서2길 201 봉천사 개미취 축제 일정 : 2024년 9월 13일~10월 13일 입장료 : 개인 1만원 (단체 15인 이상 8천원) / 미취학 어린이 무료 사실 봉천사라는 사찰은 이번에 처음 들어봤는데, 해마다 9월말부터 10월 초중순까지 사찰 주변으로 피어나는 개미취 꽃으로 꽤 유명한 곳이라 하더군요. 최근 SNS에 알려지기 시작하면서 해마다 초가을 시즌이 되면, 많은 분들이 찾는 가을꽃 명소 가볼만한곳으로 소개가 되는 곳이기도 합니다. 보라빛 국화과 꽃으로 알려진 개미취는 봉천사 주지스님이 야생화 7포기를 사찰 앞마당에 심은 것을 시작으로 지금은 거의 3000여평에 달하는 부지에 수많은 개미취 군락을 조성하여 지금은 초가을 ... 
  10월 서울 가볼만한곳 서울세계불꽃축제 여의도불꽃축제 한강불꽃축제 명당 추천  10월 서울 가볼만한곳 서울세계불꽃축제 여의도불꽃축제 한강불꽃축제 명당 추천 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 오늘은 마포 쪽에서 바라본 서울세계불꽃축제 사진을 보여드릴게요 한강이 흐르고 원효대교가 빛나며 서울불꽃축제의 메인인 한화의 6빌딩이 보여 아름다운 풍경이 아름다웠는데요 원효대교 우측에서 불꽃을 바라보면 여의도불꽃축제 메인인 63빌딩을 바라보고 좌측에서 불꽃이 터지는 것을 볼 수 있습니다 사진으로 보여드릴게요 여의도불꽃축제 서울불꽃축제 마포에서 바라본 여의도불꽃축제 일전에 크게 크게 터진 불꽃은 한번 다 보여드렸고 오늘은 상중하가 아름답거나 작지만 서울불꽃축제의 모양이 잘 담긴 사진을 보여드릴 텐데요 불꽃이라는 이름답게 하단에서 올라오는 불꽃과 줄기가 되는 꼬리 부분 그리고 터지면서 예쁘고 화려하게 터지는 불꽃들이 아름답습니다 한강에서 불꽃을 담을 때는 바람의 방향도 중요한데요 가을 시즌에 서울세계불꽃축제는 이촌 쪽에서 보는 것이 조금 더 연기 없이 깔끔하게 사진을 담아보기 좋았던 것 같습니다 불꽃의 모양이 비슷한 것 같으면서도 터지는 불꽃마다 모습... 
  서울 하늘공원 억새축제 전망대 맹꽁이 노을 시간 주차장  서울 하늘공원 억새축제 전망대 맹꽁이 노을 시간 주차장 가을마다 다양한 축제와 명소가 있는데 이번에 소개할 곳은 하늘공원 억새축제입니다 다른 곳들과 달리 미리 티켓을 예약하거나 유료로 이용하는 곳이 아니기에 10월 가볼만한곳 추천드리고 싶으며 아직 어디 갈지 못 정하신 분들께 좋을듯해요 포토존, 주차장 정보 등 전부 담아볼게요 ! 가을 나들이 명소, 상암동 하늘공원 하늘공원은 상암동에 위치하며 서울 및 수도권 분들이 가을 명소 나들이로 다녀올 수 있는 코스라고 생각해요 억새부터 핑크뮬리, 코스모스 등 다양한 행사를 진행하는 곳이죠 봄, 가을에 다양한 축제와 가볼만한곳을 알리기 시작하는데 그중 하늘을 가깝게 볼 수 있는 공원으로 다채로운 분위기를 형성하죠 면적 58,000평 규모로 원래 난지도 쓰레기 매립장이었어요 그런 곳을 공원으로 육성하였고 5개의 바람개비가 돌아가며 전력을 생산해 자체 에너지원으로도 사용한다네요 이렇게 깨끗하게 바뀌고 많은 분들이 무료로 관람할 수 있다는 점이 참신하고 신선했다 생각해요 1. 주차 서울 상암동 주차 공간은 근처 난지천공원 주차장이 있어요 행사나 축제 기간에는 대기가 상당히 많습니다 ... 
  안동 국제탈춤페스티벌 일정 축제 기본정보 주차 후기  안동국제탈춤페스티벌은 전통 문화와 현대적 즐거움이 어우러진 대한민국을 대표하는 축제로 다양한 볼거리 즐길거리로 하루를 알차게 보내봅니다 근처 가볼만한곳, 일정, 주차장 등 기본정보 미리 알고 가면 좋겠죠 축제 기간도 2주로 넉넉하며 10월 초 우리나라 전통 불꽃놀이 선유줄불놀이까지 보고 간다면 더욱 뜻깊은 여행이 됩니다 안동탈춤축제 2024. 9월 27일 금요일 ~ 10월 6일 일요일 (10일) 장소: 안동역, 원도심, 탈춤공원 일원 입장료 : 무료 축제 장소는 하회마을을 포함해 여러 곳으로 나눠져 있지만 메인 행사장은 탈춤공원 입니다. 지난해 주말 오전에 방문하였는데 적당하게 붐비고 구경할만했어요. 오후 되면서 사람들이 몰리기 시작합니다 주차장 여러 곳으로 확보되어 있고 주말 오전에 도착하면 가까운 곳에 주차됩니다. 교통정리해 주는 직원분들 있어요. 다녀온 안동탈춤축제 후기 몇 자 적자면 저는 길 건너 낙동강변 2주차장으로 갔어요. 넓어요. 간이 화장실 있습니다 근처 가볼만한곳으로 핑크뮬리 정원 그라스원이 도보로 가까이 위치해 있습니다 안동국제탈춤페스티벌 일정 멀리서 장거리 여행으로 차 끌고 오기 힘들다면 ktx 또는 특별열차 타... 
  군산 가볼만한곳 볼거리 먹거리 선유도 바다 드라이브 군산 여행 코스  군산 가볼만한곳 볼거리 먹거리 군산 여행 코스 군산 드라이브로 찾은 군산 여행 군산 여행을 하면서 군산 볼거리와 군산 먹거리를 비롯 핫플들을 두루 둘러보았어요. 당일치기로는 아쉬워 1박 2일 일정으로 구석구석 다녔는데요. 다음엔 2박 3일로 여유롭게 찾아가고픈 군산 여행코스였어요.~열씨미~ 여행은 하면 할수록 여행지에 대해 생각하고 보는 깊이가 달라지는것 같아요. 같은 곳을 반복적으로 다녀도 주변의 환경에 따라 보이는 풍경들이 매번 다르게 보이니말이에요. 1.선유도 해수욕장 군산 가볼만한곳으로 군산 선유도는 필수 코스에요. 군산시 옥도면에 위치하고 있는 섬으로 '신선이 노닐던 섬'이라 해서 붙여졌다고 해요. 선유도 주차장은 해수욕장을 지나 공영주차장이 있어요. 그 곳에 주차를 하고 해수욕장으로 들어서면 입구엔 선유도를 알리는 표석이 세워져 있어요. 해수욕장으로 내려서면 한 낮의 햇살에 잘게 부서진 윤슬이 아름다운 군산 바다였어요. 그 위 우뚝 서있는 봉우리는 선유도 망주봉으로 조선시대에는 선비들이 귀양을 했던 곳이었다고 해요. 해변엔 갈매기들이 한가로이 모래사장을 걷고 있었어요. 사람들이 옆으로 지나쳐도 길 터 줄 생... 
  가을국내여행 경주 신라문화제 가을꽃 경주 황금정원 나들이  드디어 일정이 나왔네요. +___+ 경주 고분군이 가을꽃으로 뒤덮히는 경주 황금정원나들이. 지난해 경주에 방문했다가 운 좋게 즐기고온 황금정원 나들이와 신라문화제. 힙한 경주와 가을 경주를 동시에 볼 수 있는 흔치 않는 기회라 올해도 방문을 계획하고 있습니다. 포스팅에 사용한 사진들은 지난해 직접 방문해서 찍은 사진들입니다. 참고하세요. 2023년 10월 15일 사진입니다. 작년 경주 방문할 일이 있어 갔더니 황금정원, 신라문화제 마지막 날이더군요. 운좋게 전날 힙합공연도 보고 다음날 가을꽃 천국인 첨성대와 황금정원, 놋점들 백일홍 등을 실컷 보고 온 여행길이었습니다. 신라문화제, 황금정원 등이 열리는 곳들이 인근에 있지만 봉황대, 놋점들, 교촌마을 등을 둘러보려면 도보로는 조금 힘듭니다. 그래서 경주 공영자전거를 대여해 둘러봤습니다. 올해도 경주 타실라 대여해 돌아다닐 계획입니다. Hip한 경주로 변하는 신라문화제. 올해도 힙합공연이 준비되어 있더군요. 1박으로 갈지 아니면 당일치기로 갈지 아직 결정은 하지 않았지만... 행사기간이라 숙소잡기가 힘들것 같아 당일로 다녀오지 않을까 싶네요. 황금정원 나들이 2024. 10. 04 ~ 10. 13(1... 
  합천 황매산 억새 축제 경남 축제 가을 명소 9월 22일 풍경  2024년 9월 22일, 합천 황매산 억새 축제가 열릴 황매 억새 평전의 풍경입니다. 황매산 억새 축제는 10월 5일부터 13일까지 열리는데 은빛 억새 물결치는 아름다운 가을날에 황매 평전 걷기 좋은 기간입니다. 합천 황매산 억새축제 기본 정보도 소개합니다. -여행일 : 2024 년 9월 22일 오후 -by 혼소풍 합천 황매산 진입로와 주차장 풍경 합천 황매산 높은 곳에 있는 1오토 캠핑장 주차장까지 2차선 포장도로 있는데 억새 성수기인 9월 하순부터 11월 초순까지의 휴일에는 차량들 많이 모려 주차 어려우니 일찍 또는 아주 늦게 도착해야 편해요. 1오토 캠핑장 주차장 입구에서는 합천 황매산 억새 한눈에 들어와요. 맑은 날이라면 바람에 흔들리는 환상 은빛 물결 볼 수 있는데 잔뜩 흐린 날이라 조금 칙칙한 풍경이에요. 이쁜 가을 명소 억새 풍경 클립 먼저 소개해요. 1오토 캠핑장 주차장 입구 도로변에 주차했는데 잔뜩 흐린 날이라 주차장 텅텅 비어 있어요. 승용차 10월 주차비는 4시간에 5000원, 이후에는 시간당 2000원. 출차 할 때 합천 황매산 입구에서 카드로 계산. 작년보다 많이 올랐네요. 안 오르는 물가가 없네요. 그런데 이유는 모르겠지만 이날은 주차비 안... 
  원주 여행 원주댄싱카니발 축제 초대가수 라인업 에일리 등 원주 여행 꿀 정보 방출  서천사랑이 전하는 강원도 원주 여행 소개해 드려요 원주시는 조선시대 강원도의 중심지로 500백 년 동안 강원도의 행정을 담당하던 관찰사가 근무하던 감영이 있던 곳으로 지금도 많은 문화재가 남아 있는 역사의 중심에 있는 곳입니다 오늘은 역사의 도시 원주에서 열리는 대한민국 가을 축제의 시작을 알리는 원주 댄싱카니발 축제 소개해 드리니 보시고 10월은 원주로 놀러 오세요 원주를 알리는 원주 댄싱카니발 축제는 원주의 대표축제로 손꼽히는 행사로 지금까지 열렸던 댄싱카니발과는 차원이 다른 새로운 축제입니다 2014년도 강원도 최단기간 강원도 우수축제 진입하고 2016년 전국 최단기간 문화관광축제 진입이라는 화려한 성적을 지닌 원주 댄싱카니발입니다 새롭게 달라진 글로벌 K-댄싱 축제! 2024 원주 댄싱카니발 일정과 함께 초대가수 라인업까지 자세히 소개해 드리니 10월 첫 축제는 누가 뭐래도 원주에서 즐기고 가세요 10월 첫 주 3일 동안 진행되는 축제인 원주댄싱카니발은 춤의 매력에 빠진 춤꾼들이 모이는 축제로 k-댄스을 사랑하는 누구나 참여가 가능한 축제이니 오셔서 아마추어에서부터 프로까지 다양한 춤꾼들의 매력 함께해 보세요 원주 ... 
  아이랑 제주여행 :: 4박5일 제주도여행 둘째 날 👉🏻 아르떼키즈파크 / 금능해수욕장 / 독개물항  아이랑 제주여행 :: 4박5일 제주도여행 둘째 날 👉🏻 아르떼키즈파크 / 금능해수욕장 / 독개물항 안녕하세요, 엘리입니다 :) 오이남매와 함께하는 아이랑 제주여행 이틀 차 이야기를 가지고 왔습니다. Yeah!!!!! 잘~ 자고 일어나 눈을 떴는데 왠 멋있는 남자의 뒷태가... 바로 우리 오현이♡ 커튼을 열고 창 밖을 감상하는 남자^^ 귀여워서 찍어봤어요. 물놀이가 너-무 재미있는지 아침부터 엄마, 밖에 나가서 물놀이하면 안돼요? 해서 응, 아직 할 수 있는 시간이 아니야-하고 겨우 말림ㅠ 제주하모니리조트 마당에 애들이랑 나가서 산책도 좀 하고, 남편이 사 준 황금향도 까먹고- 우리의 아이랑 제주여행 4박5일의 이틀차를 시작해봅니닷!! 둘째 날 첫 스케쥴 : 아르떼키즈파크 처음 여행일정을 짤 때, 4박5일 중 이틀하고 반 정도 비가 온다고해서 & 애들데리고 가니 애들이 즐거울 꺼리가 필요해 제주 아이랑 가볼만한 곳을 몇 군데 넣어뒀어요. 그 중 하나는 #아르떼뮤지엄제주 였는데, 아이들을 위한 아르떼키즈파크가 있더라구요. 그래서 다녀왔지요! 무쟈게 넓은 장소에 자리한 아르떼키즈파크 오픈시간 전에 도착해서 잠시 기다렸어요. 인증샷도 찍어보고 ^^ ... 
  원주 가볼만한곳 소금산 출렁다리 그랜드밸리 간현관광지 울렁다리 당일치기 원주 여행  비가 내리더니 이제 가을이 제법 온것 같아요. 맑은 날씨 당일치기 여행 가볼만한한곳으로 원주 소금산 그랜드밸리를 추천합니다. 원주 소금산 출렁다리는 스릴과 액티비티, 경치 등 느끼기 좋고 소금잔도 트래킹과 이어지는 소금 울렁다리, 스카이타워 등 즐길거리가 많아요. '사이코지만 괜찮아' 등 TV 매체에도 자주 등장하는 곳 입니다. 저는 더운 여름에 방문했지만, 가을에 방문하면 알록달록 풍경이 아름다워 절로 힐링이 될것 같은 원주 가볼만한곳 입니다. 원주 소금산 그랜드밸리 간현관광지 원주는 강원도의 대표적인 관광지로 아름다운 자연 경관과 역사 유적지를 자랑합니다. 그 중에서도 원주 소금산 출렁다리는 원주의 대표적인 관광 명소 중 하나로 매년 많은 관광객들이 찾는 곳입니다. 소금산 출렁다리는 길이 200m, 높이 100m의 다리로, 절벽 위에 설치되어 있어 아름다운 경치를 감상할 수 있습니다. 걷다보면 하늘 위를 걷는 듯한 느낌이 들어요. 출렁다리 주변에는 간현관광지 그랜드밸리가 조성되어 있습니다. 이곳에서는 산책로, 등산로 등 다양한 즐길거리가 있는 원주 가볼만한곳 입니다. 간현관광지는 강 양쪽에 40-50m 높이의 기암괴석들이 울... 
  나주 여행 나주 영산강 축제 초대가수 라인업 송가인 홍진영 드론 불꽃쇼까지 10월 전남 가볼가볼만한 곳  오늘은 서천사랑이 10월 9일부터 5일간 영산강 정원 일원에서 5개 행사가 통합으로 열리는 나주 영산강축제 소개해 드려요 올봄 느러지 전망대에 수국이 만개했을 때 방문하면서 관심이 생긴 곳으로 나주의 볼거리 즐길 거리를 소개했던 적이 있는데요 보면 볼수록 매력이 넘치는 곳 나주에서 열리는 축제 어떨지 다녀와봤습니다 2024 나주 영산강축제 축제 장소: 가을빛 물든 '영산강 정원' 축제 기간: 10월 9일~13일 (5일간) 주제: '영산강의 새로운 이야기, 지금 다시 시작' 행사장인 영산강정원은 저류지 중심부를 기준으로 서측 56만1983㎡(17만평)에 '온 가족이 다시 찾고 싶은 정원'을 테마로 기존 정적인 정원과 차별화된 콘텐츠를 갖춘 명소로 조성한 곳입니다. 이번 행사는 지난해 나주에서 있었던 크고 작은 행사를 하나로 통합하고 반려동물 축제와 전국 무선조정(RC) 보트 대회 등을 새롭게 추가해서 더 의미가 크다고 합니다 성공적인 개최를 통해 앞으로 나주를 대표하는 축제가 되지 않을까 가대가 크네요 5일간 열리는 행사를 소개한 일정표입니다 천연염색패션쇼, 나주삼색유산놀이, 양산강 유랑 문화싸롱, 읍면동 시민 노래자랑, 마을합창단 공연, 영산... 
  10월 경주 가볼만한곳 황리단길 먹거리 경주 여행 코스  경주 가볼만한곳 경주 황리단길 먹거리 볼거리 한옥카페 등 경주는 언제가도 좋은 국내여행지 중 하나입니다. 역사적인 볼거리도 많이 있지만 계절마다 피어 나는 향기로운 꽃과 맛있는 먹거리는 여행자들에게는 매력적으로 끌리게 하는 것 같네요. 저도 경주는 계절마다 찾는 편인것 같네요. 오늘은 경주 여행 코스로 빼 놓을 수 없는 황리단길의 풍경과 먹거리를 소개하겠습니다. 01. 경주 황리단길 경주 황리단길은 최근 몇 년간 경주의 대표적인 핫플레이스로 떠오른 곳입니다. 이곳은 경주의 전통적인 분위기와 현대적인 감각이 조화를 이루는 곳으로, 다양한 맛집, 카페, 상점들이 밀집해 있어 많은 관광객들이 찾는 명소로 개인적으로도 경주 여행시 빼 놓지 않고 들리는 곳입니다. 황리단길은 경주시 황남동에 위치해 있으며, '황남동’과 서울의 '경리단길’을 합쳐 만든 이름입니다. 이곳은 원래 1960~70년대의 낡은 건물들이 밀집해 있던 지역으로, 최근 몇 년간 젊은 층을 중심으로 인기를 끌기 시작했습니다. 황리단길은 내남사거리에서 시작해 황남초등학교 사거리까지 이어지는 도로를 기준으로 양쪽에 위치한 황남동과 사정동 일대를 포함합니다. 10월 경주 ... 
  대전 여행 코스 2024 대전 빵축제 라인업 기본정보 빵지순례  안녕하세요 여행 인플루언서 그루비입니다 대전 하면 가장 먼저 떠오르는 것 중 하나는 역시 '빵'이 아닐까 생각되는데요 바로 그 빵을 매개체로 열리는 국내 최대 빵축제 2024 대전 빵축제 소식 전해드리려고 합니다 라인업 및 일정 등 기본정보 상세하게 담아보았으니 대전 여행 혹은 빵지순례 갈만한곳 찾고 계신다면 참고해 보시면 좋을 것 같습니다 2024 대전 빵축제 장소 : 소제동 카페거리 및 대동천 일원 기간 : 2024.09.28.(토) ~ 09.29.(일) 입장료 : 무료 대전 빵축제 위치 및 주차장 대전 빵지순례 여행 코스 2024 대전 빵축제는 오는 28일부터 29일까지 이틀간 소제동 카페거리 및 대동천 일원에서 열리게 됩니다 대중교통편이 워낙 잘 되어있는 동네라 타지역 분들 혹은 뚜벅이 분들도 편안하게 찾으실 수 있을 것 같고요 차량으로 방문하시는 분들은 인근 공영주차장을 이용하시면 되는데 축제 기간엔 교통혼잡으로 인해 불편이 우려되오니 가급적 대중교통 이용을 추천드립니다 2024 대전 빵축제 기본정보 그 어느 때보다 화려한 라인업으로 방문객들을 활짝 맞이할 2024 대전 빵축제 여든한 개에 달하는 참여업체에서부터 가수 라인업 및 체험 프로그램까지 ... 
  수원 화성행궁 야간개장 야경 수원 가볼만한곳 추천  수원 화성행궁 야간개장 야경 수원 가볼만한곳 추천 전부터 궁금했던 수원 화성행궁 야간개장에 드디어 다녀왔어요. 추석이 가까워지는 무렵 전통미 물씬 느껴지는 조형물이 특별한 볼거리였고, 이제 저녁 시간에는 조금은 시원해져서 한층 즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다. 이번 연휴 수원 가볼만한곳을 찾는다면 한번 들러봐도 좋을 것 같아요. 수원화성 출입구에 들어서자마자 화려한 미디어아트가 반겨주는데요. 화성행궁 2단계 복원을 경축하는 기쁨의 의미를 담아 야간 궁궐 잔치를 진행 중이에요. ✔ 달빛화담 시즌 2 "연향" 기간 : 2024.05.03 ~ 2024.10.27 시간 : 18:00 ~ 21:30 1. 수원화성 2024 수원 화성행궁 야간개장 기간에는 조명을 활용한 다양한 조형물이 전시돼 새로운 포토존을 즐길 수 있어요. 특히 커다란 달 모양 포토존은 수원화성과 잘 어우러지는 로맨틱한 분위기로 연인들에게 인기가 많았어요. 수원 화성행궁은 사적 제478호로 임금님 행차 시 거처하던 임시 궁궐로 국내 행궁 중 최대 규모를 자랑합니다. 일제강점기 철거됐던 건물들을 119년 만에 완전한 모습으로 복원하면서 시민들에게 개방되게 되었어요. #수원화성 #수원가볼만한곳 #야간... 
  [강릉맛집] 경포대 짬뽕순두부 맛집 태백산맥식당  강원도 강릉 여행 마지막 3일차 마지막 식사를 하고 온 강릉 경포대 근처 맛집 소개해 드릴게요 현재 캐리는 초당순부두 마니아 됐어요 저긴 뭐지? 했는데 같이 간 언니가 마리나베이샌즈래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응??? 마리나 베이 샌즈(Marina Bay Sands)가 언제 강릉에 생겼지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경포 스카이베이 호텔 이었습니다!!!! 3개의 순두부 식당이 있었지만 한 곳은 줄이 너무 길어서 PASS 웨이팅 없는 곳으로 갔어요! 별도의 주차장은 없었지만 가게 앞 길가에 주차가 가능했어요 캐리와 일행들이 맛있게 한 끼를 한 강원도 강릉 경포대 맛집 태백산맥 식당 주소:강원특별자치도 강릉시 해안로 517 영업시간 AM07:00~22:00 브레이크 타임 16:00~17:00 라스트 오더 20:50 매월 2번째 수요일 정기휴무 전화: 0507-1410-4934 단체 이용 가능, 남/여 화장실, 포장, 예약 무선인터넷, 주차 국내산 콩 100%로 초당순두부를 매일 만든대요!!! 점심시간을 조금 지나고 방문해서 그런지 식당 안은 한산했어요 러키 비키! 배가 너무 고파서 웨이팅 할 위장 상태가 아니었거든요 네 명이기 때문에 4인 세트메뉴로 주문했어요! 이것저것 다 먹어 보고 싶어서.. 군데군데 앞치마가 ... 
  2024 공주 백제문화제 기본정보 가을축제 데이트 공주 여행 코스  2024 백제문화제 기본정보 공주 데이트 가을 축제 공주 여행 코스 글 사진 일상탈출 9월이면 중부권 최대 축제가 열립니다. 올해도 어김없이 진행될 예정이라 벌써부터 기대가 큰데요. 이번 연도부터 지역마다 따로 진행되어 각각 개막식과 폐막식이 한곳에서 다 열린다고 하여 더 볼거리가 많고 재미있는 공주로 갈 예정인데요. 앞으로 열릴 2024 공주 백제문화제 기본정보 알려 드리겠습니다. 1. 공주백제문화제 올해로 70회를 맞이하는 역사 깊은 축제입니다. 세계 유네스코에 등재된 공산성과 함께 아름다운 미르섬과 제민천 일원에서 낭만적이고 재미있는 가을을 보내게 해주고 있습니다. ※ 제70회 백제문화제 주제 : 백제의 문화, 제70번째 위대한 발걸음 부제 : 수호신 진묘수, 웅진을 밝히다. 기간 : 2024년 9월 28일 ~ 10월 06일 장소 : 공주 신관공원. 공산성, 제민천 일원, 미르섬 2024 공주 백제문화제 기본정보 대표 프로그램은 NEW 웅진 판타지아와 웅진성 퍼레이드, 무령왕의 길이 진행되고, 제례 및 불전, 시민공모 및 대회, 교육 체험 프로그램들이 작년보다 더 알차게 계획되어 있습니다. 개막식은 9월 28일 19시, 폐막식은 10월 6일 19시에 진행이 되... 
  강릉주문진독채펜션 [달마루] 펜캉스 단체숙박펜션  강원도 강릉 여행 2일차 강릉 여행이라면 흔히 오션뷰 호텔, 풀빌라, 펜션을 생각하셨겠지만 강릉 여행 2일차 숙소는 깊은(?) 산속에 위치한 독채펜션이었어요 강릉펜캉스 주소: 강원특별자치도 강릉시 주문진읍 삼형제봉길 84-10 여기가 펜션 가는 길이 맞나? 싶은 시골길을 한참 달리고요 동네에 어슬렁어슬렁 돌아다니고 있는 🐶님과 인사도 나누고 강릉주문진독채펜션 달마루 찾아서 계속 달립니다. 이 갈림길에서 왼쪽으로 갔다가 다시 되돌아 나왔는데요 오른쪽 삼불산 대안사 쪽으로 올라가셔야 강릉주문진 단체숙박펜션 달마루를 만날 수 있어요! 진짜 높은 곳에 있거든요! 드디어 도착했다!!! 강릉 여행 2일차 주문진숙소 펜캉스 가능 한 달마루 독채펜션 마치 별장같이 좋은 곳을 우리끼리 단독으로 쓴다니... ❤ 해가 뉘엿뉘엿할 때 마을이었고 펜캉스 가능한 달마루펜션에 도착했을 땐 어두워지기 시작해 조명이 들어왔어요 청정한 강원도 산골 자연 계곡도 있는 별장 같은 강릉주문진단체숙소 달마루펜션 분위기 무엇? 야외 바비큐장도 널찍널찍 저 빨간 난로 같은 건 불멍 도구래요! 백숙을 끓일 수 있는 솥단지와 훈연으로 바베큐를 먹을 수 있는 커~다란 항... 
  경주독채펜션 신축풀빌라 라움더한옥 풀빌라 가족여행 장소  입실 15시 / 퇴실 11시 기준 인원 4인/ 최대 12인 유아(~24개월) 0원 25개월부터 7세까지 20,000원 8세부터 성인 40,000원 방 3개, 침대 5개, 욕실 3개 전용 주차장에 주차를 하고 나서 계단을 따라 올라서면 우와~ 소리가 절로 나오는 경주독채펜션 라움더한옥 풀빌라를 소개해 볼까 합니다. 큼지막한 수영장이 하나도 아니고 두 개씩이나 있어서 아이들이 놀기에 정말 좋은 곳이 아닌가 하는 생각을 해봅니다. 불 멍들 할 수 있는 공간과 마루가 있고 아이들이 뛰어놀 수 있을 크기에 마당이 있고 오직 하루에 한 팀만 사용을 할 수 있는 프라이빗 한 숙소였습니다. 비밀번호는 사전에 문자로 안내를 받아서 열고 들어가면 되는 비대면식으로 간편하게 입실을 할 수 있습니다. 문을 열고 들어가면 은은 향 향의 디퓨저가 먼저 향기로 반겨줍니다. 화이트 톤의 인테리어로 되어있어서 깔끔하고 모던한 느낌의 복도가 나오면서 왼쪽으로는 거실이 오른쪽으로는 주방이 위치하고 있습니다. 먼저 주방을 살펴보았습니다. 먼저 정수기가 있었어요. 따로 생수를 준비해 오지 않으셔도 된답니다. 거기에 웰컴 음료로 커피 머신과 커피캡슐까지 넉넉하게 준비되어 있었습니다. 커피... 
  학교에 가면 추억이 몽글몽글... 폐교로 떠나는 여행  6월 한국관광공사가 추천한 여행지는 ‘학교’입니다. 정확히 말하면 ‘폐교의 재탄생&추억의 학교 여행’입니다. 자료를 앞에 두고 잠깐 생각을 해봅니다. 학교는… 이상한 공간입니다. 누구는 감옥이라고도 표현하고 누구는 아름다운 추억이 깃든 낭만의 공간이라고도 합니다. 고등학교를 졸업한지 15년을 훌쩍 넘긴 저에게 학교는 그저 흐릿한 기억 속 한 부분일 뿐입니다. 추억이라… 학교에 대한 추억이 뭐가 있었나. 추억을 떠올리려고 이 생각 저 생각을 하다, 5월말 스쳐간 어떤 장면 때문에 마음이 먹먹해졌습니다. 아침 7시 반 쯤이었어요. 기차역으로 가기 위해 이른 아침에 버스를 탔습니다. 손님은 두 셋 정도? 차창을 넘어 든 햇살 한줄기 속으로 자잘한 먼지 입자가 선명하게 떠다녔습니다. 그 장면을 멍하게 바라보다 잠이 들랑말랑하는 그 순간, 창문 너머 생경한 풍경이 보였어요. 교문 앞에 두 줄로 길게 늘어선 여고생들이었습니다. 아, 맞다. 코로나! 코로나 때문에 두 달동안 학교를 못가던 학생들이 드디어 등교를 시작했습니다. 지겹도록 넘어다니던 교문 문턱을 넘기가 이렇게나 힘이 드는 일이었다니. 일일이 선생님들이 나와 아이들을 줄 세우고 ... 
  전주 10월 축제 이모저모 - 비빔밥 축제, 2024 전주 페스타  매주 다양한 축제가 열리는 2024 전주 페스타 10월 통합 축제 전주 축제의 모든 것 2024 전주 페스타 전주 페스타는 맛, 멋, 열정을 담은 전주의 다양한 축제들을 모아 10월 한 달간 선보이는 전주 통합축제라고 해요. 2024년에는 "10월, 더 맛있는 전주!"라는 슬로건 하에 문화도시 전주의 모든 것을 담아 전주종합경기장에서 10월 한 달간 개최하는데요. 제가 방문한 전주 비빔밥 축제도 그 일환으로 전주 2024 페스타의 시작을 알리는 축제였어요. 만약 2024 전주 비빔밥 축제가 흥미롭고 좋았다면 이어서 개최될 전주 막걸리 축제, 조선팝 페스티벌 등 다양한 놀거리에 참석해도 좋겠더라고요. 혹시 10월 중 전주 여행을 계획 중이시라면 더더욱이요! 전주 페스타 2024 임시 주차장은 9월 23일부터 10월 26일까지 사용된다고 해요. 만약 야구장 주차장이 만차가 된다면 전북대 주차장을 이용해야 하니 사람이 많이 몰릴 주말의 경우 대중교통 혹은 셔틀버스 이용하는 게 좋겠어요. 전주를 대표하는 주요 축제들과 함께 전주 페스타의 시작과 끝을 알리는 오프닝·클로징 무대, 전주 '맛' 콘텐츠, 전통놀이, 초대형 드론 쇼, 레트로 클럽, 술 BOX 등 다양한 콘텐츠가 준... 
  국내 가을 여행 가볼 만한 곳, 소리가 아름다운 힐링 여행지 추천 (운영시간, 이용요금) :: 정암해수욕장, 직지사, 홍류동계곡, 소쇄원  가을 정취가 물씬 풍기는 곳에서 자연의 소리를 들으며 힐링하고 싶으신 분들에게 소리가 아름다운 여행지를 추천해 드립니다. ⭐ 추천 장소 ⭐ 정암해수욕장, 직지사, 홍류동계곡, 소쇄원 1. 정암해수욕장 ◇ 운영시간 : 연중무휴 ◇ 자체 주차장 이용 정암해수욕장은 해변가가 부드러운 모래와 몽돌로 이루어진 아름다운 곳입니다. 바다가 들려주는 파도 소리는 언제 들어도 마음이 차분해지는데요. 정암해수욕장에서는 특별한 파도 소리를 들을 수 있어요. 몽돌과 모래가 조화를 이루며 맑고 청량한 파도 소리를 탄생시킵니다. 쏴아~ 소리를 내며 물이 들어찼다가 동글동글한 몽돌 사이로 물이 빠져나가면 구슬이 굴러가는 소리가 나는데요. 마치 자연이 하나의 악기가 되어 합주를 하고 있는 듯한 기분이 듭니다. 해수욕장에는 그네와 보트가 있어서 바다를 배경으로 사진을 남기기에도 좋습니다. 일출 시간에 맞춰 가면 황금빛 돌멩이가 반짝이는 그림 같은 풍경도 함께 감상할 수 있어요. 파도 소리를 듣기만 해도 저절로 힐링이 되는 이곳에서 황홀한 오션뷰와 함께 지친 몸과 마음을 회복해 보세요. 2. 직지사 ◇ 운영시간 · (하절기) 매일 일출시~18:00 · (동절기) ... 
  충청남도 서천 여행 투어 콜밴 대형택시 기사포함 렌트카 큰 맘을 먹었다면  충청남도 서천 여행 투어 콜밴 대형택시 기사포함 렌트카 큰 맘을 먹었다면 더위가 한풀 꺾이고, 비교적 선선한 날씨가 되었네요. 일하느라 여름휴가 못 간 저희 집 4형제가 정말 오랜만에 다 함께 여행을 가보기로 했는데요. 제가 막내라 형님들 모시고 맛있는 것도 먹고, 푹 쉬다 올 수 있는 여행을 기획해 보기로 했어요. 어느 집이나 똑같겠지만 평소에는 가족들 챙기면서 운전까지 하느라 여유롭게 놀기 어려운데요. 이번만큼은 모두 운전 안 하고 편하게 쉬면서 가길 원해서 적극적으로 렌터카를 알아보기로 했어요. 사실 차를 끌고 가야 한다면 막내인 제가 운전까지 해야 할 거 같아 좀 더 강력하게 어필했답니다. 충청남도 서천 여행 투어 콜밴 대형택시 기사포함 렌트카 알아보는 일이 생각보다 쉽지 않았는데요. 평소 자주 이용하는 것도 아니고, 워낙 다양한 회사가 있어서 어디가 좋은지는 사실 직접 겪어보지 않고선 모르겠더라고요. 그래서 회사 동료에게 물어봤더니 얼마 전 모스트 노블레스를 탔는데 아주 만족스러워서 저에게 소개 명함을 보내주었어요. 그래도 지인이 알려준 곳이니 믿을만하겠다 싶어 바로 연락드렸습니다. 떠나는 당일 집 앞에서 타니 ... 
  충북 괴산 여행, 아이와 가볼 만한 선선한 가을 여행 코스 추천  아름다운 풍경은 물론이고 다양한 볼거리와 즐길 거리가 있어서 가을에 아이와 함께 가기 좋은 충북 괴산 여행 코스를 소개해드립니다. ⭐ 추천 코스 ⭐ 수옥폭포 - 산막이옛길 - 문광저수지 - 괴산트리하우스가든 1. 수옥폭포 ◇ 운영시간 : 연중무휴 ◇ 자체 주차장 이용 충북 괴산에 있는 수옥폭포는 깎아지른 듯한 절벽에서 흘러내리는 물줄기가 인상적입니다. 주차장에서부터 폭포까지 이어진 데크길이 있는데요. 5분에서 10분 정도 걷다 보면 폭포에 도착할 수 있어요. 세차게 떨어지는 물줄기를 보는 것만으로도 걱정이 씻겨 내려가는 듯 속이 시원해요. 폭포에서 떨어지는 물방울을 맞으며 마음이 맑아지는 폭포 소리도 즐겨 보세요. 수옥폭포 옆에는 잠깐 쉬어갈 수 있는 수옥정이라는 정자가 있습니다. 정자에서 바라보는 폭포의 모습도 매우 아름다운데요. 풍류를 즐기는 옛 선비처럼 절경을 만끽하고 휴식을 취할 수 있어요. 폭포 주변에는 공원이 조성되어 있어 산책하기에도 좋습니다. 선선한 가을에 노랗게 물들어가는 이곳에서 아이와 함께 뛰어놀며 행복한 시간을 보내보세요. 2. 산막이옛길 ◇ 운영시간 : 연중무휴 ◇ 자체 주차장 이용 산막이옛길은 산 깊... 
  여름이 제맛 자작나무숲! 여름 휴가 때 가볼만한 덜 붐비는 '비밀의숲' 찾았다  한 집 걸러 한 집, 24시간 문 여는 편의점이 있고 언제든 원하는 음식을 배달시킬 수 있는 복잡하지만 편리한 세상에 살고 있다. 세상은 왜 이리도 빨리 변하는지 적응하는 시간이 점점 오래 걸리는 것을 보고 나이 먹음을 실감한다. (아무리 생각해도 새벽 집 앞으로 오는 로켓 배송이나 휴가와 일이 합쳐진 워케이션Worcation이 왜 필요한지 모르겠지만, 뭐 세상이 그렇게 변해 간다니까... 그게 맞는 거겠지) 무너진 경계가 혼란스럽고 속도에 뒤처져 어쩔 줄을 모를 때는 차라리 맘 편히 쉬어가는 게 맞다. 일상에서 한 발짝 떨어지는 것도 좋겠다. 거창하게 ‘일(상)탈(출)’이라 적고 ‘여행’이라고 읽는다. ‘탈출’이라는 단어에 걸맞게 여행지를 고심해서 골랐다. ‘대한민국에 아직 이런 곳이 남아 있다고?’ 국내에서 가장 깨끗한 밤하늘을 만날 수 있다는 경북 영양군으로 향했다. 여름밤 반딧불이가 불을 밝히고 깊은 밤 은하수 이불을 덮는 곳, 우리나라 오지 중의 오지로 꼽는다는 영양이다. 원시림 속 꼭꼭 숨겨진 자작나무숲 영양은 여러모로 신기했다. 나름 오지를 구분하는 기준이 있는데 바로 편의점이다. ‘CO’나 ‘세O일레븐’ 같은 프랜차이즈 ... 
  대전 핑크뮬리 명소 금강로하스산호빛공원 개화 상태  (2024-10-09 오후 3시에 다녀왔습니다.) 대전 핑크뮬리 명소 금강로하스산호빛공원 개화 상태를 포함한 후기입니다. 따끈따끈한 소식이니 기대해 주세요! 아이폰 14Pro로 촬영했습니다. 입장료, 주차비, 시간제한 없습니다. 대전 핑크뮬리 명소 금강로하스산호빛공원 근처에 도착했습니다. 10월 19일 토요일 10:00~17:00까지 2024년 제7회 석봉동 행복마을축제로 핑크뮬리 하천 생태공원에 행사를 진행하니까 참고해 주시기 바랍니다. 사람이 더 몰리기 전에 개화 상태가 궁금해서 다녀왔어요! 과연? 얼마나 피어나 있을까요? 작년에 이어 2024년에 만난 공간! 어서와 핑크뮬리는 처음이지? 가을에 처음 만나는 핑크빛 물결이 아름다워서 한동안 쳐다봤어요. 푸른 하늘과 고층 아파트 사이에 금강이 흐르고 천변에는 핑크뮬리가 한가득이에요! 생각보다 많이 풍성하게 피어나 있어 놀랐습니다. 심지어 하늘은 초록 초록하면서 덥지 않으면서 뭉게구름이 가득해서 힐링했어요. 가을 데이트, 드라이브 코스로 방문하는 분이 많을 것 같은데요? 와 하늘 무슨 일이에요. 지브리 감성이죠. 깃털 같은 구름에 핑크뮬리까지 대전이 맞나 싶을 정도로 예뻤어요. 사람이 무척 많을 것 ... 
  서울근교나들이 창릉천 코스모스 멋진 일산갈만한곳  일산 코스모스 축제가 진행하고 있는 강매석교공원 지난주에 서울근교 나들이 장소로 괜찮은 경기도 일산 갈만한곳 강매석교공원 구경을 간 적이 있습니다. 이곳은 이번 주말에 진행하는 고양 창릉천 코스모스축제 행사장이기도 한데 그때는 시기가 너무 일러서 가을 코스모스가 많이 피어 있지 않아 아쉬웠는데 근처를 이동하는 길에 잠시 들려서 꽃구경을 하였습니다. 방문일 : 10월 8일 화요일 1. 주차장 주차는 강매교 아래에 자리하고 있는 강매석교공원 주차장을 이용하시면 되는데 보이는 것처럼 주차장이 넓어서 편하게 주차할 수 있습니다. 약 100대 이상을 주차할 수 있는 공간으로 보이는데 주말 축제가 진행되면은 이것도 주차하기 힘들 정도로 만차가 될 것 같습니다. 2. 강매석교공원 주차를 마치고 나면은 창릉천 옆에 자리하고 있는 경기도 일산 갈만한곳 강매석교공원 산책로 따라 이동할 수 있는데 보이는 것처럼 아름답게 꽃들이 피어 있어서 멋진 가을 풍경을 보여 주고 있습니다. 가까이 꽃밭에 접근해 보니 이렇게 탐스럽게 피어 있는 꽃들이 화창한 가을 날씨 아래 멋진 모습을 뽐내고 있는데 이번에 진행하는 고양 창릉천 코스모스축제 풍경이 너무 ... 
  아기랑 갈만한곳 2024세종축제 주차 드론쇼 불꽃놀이 준비물  안녕하세요! 육아인플루언서 달밤에 피아노 입니다. 가장 젊은도시 세종! 세종엔 아기들 아이들이 정~~말 많아요. 그래서 이런 축제의 날이 되면 삼삼오오 아이들 손을 잡고 축제현장에 많이들 모인답니다. 2024세종축제 올해는 어떨지! 첫날 다녀와봤어요. 기본정보 및 주차 매년 세종축제는 세종호수공원에서 열린답니다. 일단 저는 제2 주차장을 찍고 도서관 인근 다른 공영주차장에 주차를 했어요, 제1주차장 쪽보다는 그쪽이 주차장이 좀더 많아서 혹 멀리대고 걷더라도 주차공간이 있긴하더라구요, 다만 불꽃놀이가 시작될 쯤인 8시 이후 부터는 정말 힘들구요 5시쯤 갔더니 그래도 인근 주차장에 주차를 하고 걸을 수 있었습니다. 조금더 깨끗한 행사를 위해 푸드트럭은 존이 따로 있어요, 배달도 많이 이용하시는데 오토바이를 타고 행사장 내부로 오는건 힘들어서 한글놀이터 (제2주차장과 국립세종도서관 사이 )에서 픽업들 하시더라구요, 이외에도 픽업장소는 다양하지만 오토바이로 안쪽 깊숙히는 못들어오는점 참고해주세요. 일자별로 프로그램이 달라지는 것도 있어서 요일별로 챙겨봤습니다. 대체적으로는 비슷한 플롯이지만 메인무대는 매번 바뀌고 다른 곳들... 
  진주 유등축제 불꽃놀이 주차 셔틀 먹거리 정보 다녀온 후기 방문 꿀팁  진주 남강 유등축제 #가을축제 #10월축제 안녕하세요, 아델리의 하루여행입니다. 근래 진주 남강 유등축제에 많은 인파가 몰리면서 화제가 되었는데요. 너무 많은 인파에 다치는 사람이 발생하면서 논란이 되기도 했습니다. 2년 만의 재방문이었는데 날씨가 너무 선선하고 남강에서 불어오는 바람도 기분이 너무 좋아 행복한 저녁 한때를 보내고 왔어요. 다녀온 경험을 바탕으로 방문하실 분들을 위해 주차장, 셔틀 정보 및 즐길 거리 먹거리 등의 정보를 작성해 보려고 합니다. 1. 축제 일정 📆24.10.05(토) ~ 10.20(일) 📍진주 남강 일원 진주 남강 유등축제는 한국의 전통 유등을 활용한 대규모 등불 축제로, 진주성 및 남강을 배경으로 아름다운 등불이 전시되는 축제에요. 2. 임시 주차장 및 셔틀버스 진주 전역 곳곳에 임시주차장이 운영 중인데 상황에 맞게 선택하셔서 주차장을 고르시면 좋을 것 같아요. 임시주차장은 네이버에 "유등축제 임시주차장"으로 검색하면 지도에 전부 표시됩니다. 📍주차 팁 일단 저는 임시주차장이 아닌 근처 공영주차장을 이용했는데 걸어서 음악분수대까지 5분이면 갈 수 있어 접근성이 좋았습니다. 주차장 위치 : 나불천복개도로... 
  서울 상암 하늘공원 억새 축제 꽃구경 10월 가볼만한곳 코스모스 댑싸리  서울 상암 하늘공원 억새 축제 꽃구경 10월 가볼만한곳 코스모스, 댑싸리 오랜만에 집에서 가까운 공원 나들이 각자 간단한 간식들 챙겨 지하철 월드컵 경기장 1번 출구에서 11시에 만나 걸어가는데 날씨가 좋아 그런지 사람들이 무척 많다. 대부분 가족들, 친구들 그다음 연인들이다. 서울 상암 하늘공원 억새축제가 다음 주 토요일에 시작해 그다음 주 금요일까지 열린다. 지금도 사람이 이렇게 많은데 행사 기간에는 얼마나 많을까~ 그래도 사람이 많다는 건 볼거리가 많다는 이야기다. 서울 꽃구경으로 코스모스, 댑싸리가 있는데 댑싸리나무는 아직 더 있어야 하고 코스모스는 예쁘게 피었다. 오늘 가보니 억새도 피긴 했지만 만개는 아닌데 축제 기간에는 만개할 것 같다~ 제23회 서울 상암 하늘공원 억새축제 기간; 2024년 10월 19일 (토요일) ~ 25일 (금요일) 장소; 서울 상암 하늘공원 입장료: 무료 주차료: 유료 10분 300원 / 1시간 1,800원 ● 서울 상암공원 (생태환경공원) 서울특별시 마포구 하늘공원로 95 02. 300. 5501 운영시간 매일 07:00 ~ 18:00 입장료 무료 전기차 맹꽁이 편도 2,000원(대기 줄 엄청 길어 휴일과 축제 기간에는 보통 1시간) 왕복 3,00원 ... 
  인천 드림파크 국화축제 야생화단지 핑크뮬리 가을나들이 주차 입장료  인천 드림파크 야생화단지 국화축제 만개한 핑크뮬리 인천 가을나들이로 딱! 글, 사진, 영상 @미스유 방문일 2024.10.09 15초 클립으로 알아보는 드림파크 야생화단지 안녕하세요 미스유입니다 10월 2일부터 시작된 인천 서구 드림파크 야생화단지의 국화축제는 10월 13일에 막을 내리게 되는데요 광활한 공원에 아름답게 피어난 버베나, 황화코스모스, 댑싸리, 코스모스, 핑크뮬리 등 다양한 야생화들을 산책하며 만나볼 수 있고 아기자기하게 꾸며진 포토존 들으로 더욱 즐거운 인천 가을나들이였답니다 인천 드림파크 야생화단지 기본정보 📍위치 인천광역시 서구 자원순환로 170 ⏰운영시간 10:00 - 18:00 매주 월요일 휴무 🎫입장료 무료 🚘주차 드림파크 야생화단지 주차장은 세군데로, 핑크뮬리를 바로 보시려면 제3주차장과 제2주차장, 축제 현장을 느끼고 놀이터를 오신다면 스포츠센터 제1주차장 근처에 주차하시는게 좋아요 주차비 무료 드림파크 국화축제 축제일정 2024.10.02 - 2024.10.13 축제 기간중이여서 많은 사람들로 북적이고 있었는데요 넓은 잔디광장에는 야생화단지의 마스코트들이 반겨주고 있었답니다 날씨가 좋아서 그런지 다들 잔디에 돗자... 
  인천 송도 호텔 498 분위기 좋은 가성비 문학경기장 근처 숙소  안녕하세요 잇님들! 뷰스타 아키시로에요. 오늘은 인천 송도에 위치한 호텔498에 대해 리뷰해보려고 해요. 특히 문학경기장과 가까운 이 호텔은 야구 시즌에 맞춰 많은 분들이 찾는 곳이기도 해요. 그럼 시작해볼까요? 😊 호텔498 [2성급] 주소 : 인천 연수구 용담로 85번길 24 * 연수역 4번 출구에서 235m 문의전화 : 0507-1332-9300 인천 송도 호텔 498 홈페이지 인천 송도 호텔 498은 인천 송도에 위치한 현대적인 2성급 호텔이에요. 시설이 깔끔하고, 모던한 디자인으로 꾸며져 있어요. 특히 스포츠 이벤트가 많은 문학경기장과 가까워 야구 팬들에게 인기 있는 숙소랍니다 . 리뷰를 보면 전반적으로 고객 만족도가 높은 편이에요. 위치 및 주변 정보 인천 송도 호텔 498은 송도의 중심부에 위치하고 있어요. 인천지하철 1호선 송도역에서 차로 약 10분 거리에 있으며, 대중교통 이용도 편리해요. 도보로 연수역 4번 출구에서 235m로 빠르게 방문할 수 있어 뚜벅이신 분들도 간편히 방문할 수 있어요. 문학경기장은 도보로도 갈 수 있는 거리라서 경기를 관람하기 위해 머물기 좋은 위치에요. 주차 시설 및 흡연시설 객실 당 주차는 1대씩 가능해요. 외부 발렛 주차도 ... 
  2024 세종축제 일정 불꽃놀이 시간 주차장 먹거리 푸드트럭 드론쇼 후기  안녕하세요 여러분! 오늘은 2024 세종축제에 다녀온 후기와 축제 정보를 공유해드리려고 합니다..!! (불꽃놀이 너무 멋있었어서 강추 드려요..) 2024 세종축제 불꽃놀이 일정, 먹거리, 푸드트럭, 주차장 정보까지 모두 담아볼테니 참고하셔서 선선하고 좋은 가을날을 즐겨보셨으면 좋겠습니다 꼬우~! 1. 2024 세종축제 이번 2024 세종축제는 세종호수공원에서 개최되는데요 ! 세종의 중심이라고 말할 수 있는 곳에서 열리는 만큼 시민참여형 도시문화축제라고 합니다 ! 2. 세종축제 먹거리 및 푸드트럭 세종축제에 도착하자마자 나란히 서있는 푸드트럭을 볼 수 있었는데요 ! 정말 수 많은 푸드트럭이 줄지어 있어 다양한 먹거리까지 즐겨볼 수 있었어요 푸드트럭과 부스들이 굉장히 많아서 축제 분위기가 물씬 느껴졌답니다 ! 저녁에 갔는데도 조명이 밝아서 어둡다는 느낌은 못받았어요 이번 축제로 인해 세종호수공원 전체가 조명으로 반짝여서 축제분위기 물씬에 이번 축제는 드론쇼, 불꽃놀이 등 다양한 행사도 저녁시간대에 열려서 퇴근 후에 가셔도 굉장히 즐길거리가 많은 축제인것 같아요 ! 이렇게 푸드트럭 종류도 다양했는데 제가 방문했던 축제 첫째날에는 정말..... 
  [서울 탐방기 4편] 용산 가볼 만한 곳 〈전쟁기념관〉 상설전시 훑어보기 (feat. 주차, 물품 보관)  친구들과 남영역에서 가까운 식당에서 청모를 한 후 2차로 카페나 펍이 아닌 박물관으로 향했다. 적당히 소화시키면서 걸어가기에 가깝고 야외든 실내든 살펴볼 것이 많은 곳이다. - 월계의 서울 탐방기 - 4번째 장소 본격적으로 관람하기에 앞서 ↓ 관람 정보 ↓ 살피기 관람 시간 09:30 ~ 18:00 - 입장 마감: 17:00 - 폐관 시작: 17:40 매우 월요일 휴관 (월요일이 포함된 연휴에는 연휴 다음날 휴관) 관람료: 무료 (일부 대관 전시 별도) 주차 정보 ☆ 각각의 이미지는 클릭하면 크게 볼 수 있습니다. ★ 주차 공간은 넉넉한 편이다. 여기는 북문 쪽 지상 주차장 입구다. 필자 일행은 어쩌다 보니 관람객이 보통 입장하는 입구랑은 다른 곳으로 들어가게 됐다. 야외 주차 공간도 생각보다 적지 않다. 여기 올 때마다 항상 느끼는 거지만 누가 설계하고 디자인했는지 참 잘했다는 생각이 든다. 특히 저 많은 기둥과 그 사이로 형성된 프레임 - 그곳을 통해 보는 하늘은 우리가 이곳과 밖의 공간감을 구분하도록 해주면서 '몰입'을 할 수 있게 하는 역할을 하는 것 같다. 방금 글 쓰면서 든 생각인데 둘러싼 연못은 '전쟁'이라는 주제에 걸맞게 해자를 염두에 두었던 것은 아... 
  정선 민둥산 억새축제 등산코스 증산초  정선 민둥산 억새축제 등산코스 안녕하세요. 아름드리입니다. :) 지난 주말에 남편과 강원도 정선군 남면에 위치한 민둥산에 다녀왔어요. 가을 여행지로 손꼽히는 이곳은 초입에서 산의 7분 능선까지는 관목이 우거져 있고, 산 정상부에 올라서면 은빛 파도처럼 일렁이는 억새가 장관을 이룹니다. 이름처럼 산 정상에는 나무가 없고 산 전체가 둥그스름하게 끝없이 펼쳐진 광야와 같은 느낌을 가지게 하는 산으로 억새풀이 군락을 이루고 있어요. 약 20만 평에 달하며 산 정상에서 바라보면 바람에 춤을 추는 억새의 모습은 그야말로 자연이 빚은 한 폭의 그림이 아닐 수 없답니다. 7부 능선에는 석회암 지역의 돌리네 (Doline)가 형성되어 있어 마치 한라산의 백록담을 보는 듯 강원도 정선에서 제주도를 만날 수 있어요. √ 산행일 : 2024년 10월 5일 √ 등산코스 : 제1주차장- 급경사길 - 전망대- 정상-돌리네 주변 한 바퀴 - 완경사길 √ 등산거리 : 9.68km √ 소요시간 : 4시간 40분( 휴식시간 포함) 증산초등학교(정선군) 네비 찍고 출발~ 9시쯤에 도착하니 증산초등학교 주차장은 만석이라 제1 주차장에 주차를 했어요. 억새축제 기간이라 그런지 주차 안내를 해 주시... 
  신라문화제 경주 주차장 대중교통 봉황대 실크로드 페스타 대릉원 판타지 패션쇼 천년 비상(ft. 달빛 난장)  신라문화제 경주 주차장 대중교통 봉황대 실크로드 페스타 대릉원 판타지 패션쇼 천년 비상(ft. 달빛 난장) 신라문화제는 천년의 수도 경주를 상징하는 대릉원에서 펼쳐질 신라복 패션쇼부터 수많은 아티스트의 화려한 공연이 연이어 펼쳐지는 거리예술축제, 실크로드 페스타까지! 시민과 관광객의 오감을 사로잡는 공연, 전시, 체험 거리를 즐길 수 있는 축제이다. 2024 신라문화제 기간: 24.10.11.(금)~10.13.(일) / 3일간 장소: 경주 봉황대 및 대릉원 주소: 경상북도 경주시 노동동 261 전화: 054-777-6782~4 요금: 무료 주최: 경주시/경주문화재단 공영 주차장(경주시) ■ 실크로드 페스타: 봉황대 일원 경주시 제1공영주차장: 중앙로 47번 길 13 봉황대 공영주차장: 태종로 777 중심상가 주차장: 황오동 244 ■ 대릉원 판타지 패션쇼: 천년 비상 대릉원 주차장: 황남동 53 경주 쪽샘지구 주차장: 원화로 189 ※축제 기간 봉황대 일대가 혼잡할 수 있으니 가급적 대중교통을 이용해 주세요. 대중교통 안내 ■ 신경주역 출발 버스: 천마총 후문 하차 60번, 61번(약 25분 소요), 서라벌 사거리 하차 50번, 51번, 70번(약 25분 소요) 택시: 약 15분 소요 ■ 서경주 역 출발 ... 
  10월 제주 여행 코스 2박3일 제주도 볼거리 체험 추천  10월 제주 여행 코스 2박3일 제주도 볼거리 체험 추천. 제주여행은 365일 사계절 어느 계절에 즐겨도 손색이 없죠. 그래서 좋아하는 사람들과 떠난 제주 여행 코스 2박3일! 어떤 여행을 다녔는지 오늘 포스팅으로 소개해보려고 합니다. 일정은 제주공항을 기점으로 서쪽에서 내려가 동쪽으로 올라오는 코스로 계획해보았으니 참고하시길 바랍니다. 01. 첫날 곱들락 제주공항점 제주 여행 코스 첫번째로 소개하는 곳은 곱들락 제주공항점입니다. 용담해안도로에 위치하고 있어 환상적인 오션뷰를 바라보며 흑돼지를 구워 먹을 수 있어 여행객들은 물론 도민들 사이에서도 소문이 자자한 곳이에요. 특히 고기 질이 너무 좋았어서 눈은 물론 입까지 황홀한 했던 곳이랍니다. 식당 내부로 들어서면 쾌적하게 식사를 할 수 있도록 자리 셋팅이 되어 있었구요. 음식을 주문하고 바다뷰를 배경으로 사진도 마음껏 찍어보았습니다. 곱들락 제주공항점은 흑돼지 뿐만 아니라 제주 한우도 함께 판매중이라서 돼지고기파vs소고기파로 나눠진다면 두 개다 시켜봐도 좋을 것 같았어요. 저희는 도톰한 흑돼지를 주문! 두꺼운 흑돼지는 직접 구워주셔서 편안한 분위기 속에서 육즙 가득한 흑... 
  양산 천성산 억새 군락 화엄늪 등산코스 산행 후기  걸어서 30분! 짧고 쉬운 양산 천성산 억새 군락 화엄늪 등산코스 아이랑 산행 후기 작년 10월, 울산 간월재 억새가 그렇게 예쁘다고 해서 친구랑 보러 갔다가 홀딱 반해 '내년엔 가족들과 함께해야지' 생각했는데 남편은 갈 생각이 없고.. =ㅇ= 아이는 따라가겠다고 하는데 가장 쉬운 코스가 왕복 3시간이라 아무래도 힘들 것 같아서 🥲 걸어서 30분이면 갈 수 있는 미니 간월재 너낌 양산 천성산 억새 군락 화엄늪으로 출동! 이곳은 신라시대 원효대사가 천여명의 승려에게 화엄경을 설법했다는 유래가 있는 화엄벌에 형성된 산지습지로 다양한 습지식물이 서식하고 있는 자연자산이다. 차 타고 정상 부근까지 올라간 후 걸어서 30분이면 도달하는 곳이라 살방살방 가을 소풍 느낌~ 아이와 손잡고 걸으며 도란도란 이야기 나누고 억새도 보고 들꽃도 보고 다람쥐도 보고 자연 속에서 행복한 시간을 보냈다. 딸이 게임하는 것보다 더 재미있다고 말해줘서 뿌듯 🥹 양산 천성산 억새 군락 화엄늪 10월 1일 아이와, 8일 등산 모임 사람들과 두 번 다녀왔는데 지금 한창이니 관심 있는 분들 가을 나들이 고고고~ 돗자리랑 도시락 준비해 가면 더없이 좋을 것 같다. 아이와 다... 
  경기도 남양주가볼만한곳 물의정원 황화코스모스  가을 코스모스 아름답게 피어 있는 남양주 나들이 최근에 올라오는 네이버 블로그를 찾아보니 경기도 남양주 가볼만한곳 중에 하나인 남양주 물의정원 황화코스모스 사진을 많이 올려 주시더라고요. 조금 시기가 지난 것 같기는 하지만 규모도 제법 크고 가을 분위기 나는 풍경이라서 급하게 찾아가 보았습니다. 방문일 : 10월 8일 화요일 1. 주차장 주차는 물의 정원 입구에서 가장 가까운 곳에 있는 제2공영 주차장을 이용했는데 예전에는 유료로 주차 요금을 받고 있었는데 오랜만에 찾아와서 그런지 주차 기계도 철수한게 올해 6월부터 무료로 운영하고 있었습니다. 몇 곳에 주차장이 있어서 편한데 무료라니 더욱 맘에 드는군요. 2. 남양주 물의 정원 주차를 마치고 나면은 안쪽으로 이어진 길을 따라서 남양주 물의정원 코스모스 구경하려고 이동하시면 되는데 멋진 돌로 만들어 놓은 비석 옆에는 예전에 주차장으로 이용되던 넓은 공간이 보이고 있습니다. 이것도 주차장으로 이용하면 될 텐데 왜 폐쇄시켰는지 이유를 모르겠네요. 주차 공간 옆쪽으로는 남한강 자전거길과 산책로 코스가 보이는데 커다란 크기의 안내도 옆에는 자전거를 대여해 주는 가게도 보였습니... 
  합천 황매산 억새축제/창녕 화왕산 등산 경남 가을에 가볼만한곳  황매산/화왕산 #가을가볼만한곳 #가을여행 #가을산행 #억새군락지 #황매산 #황매산억새축제 #화왕산 #화왕산억새 #화왕산억새군락지 #합천가볼만한곳 #창녕가볼만한곳 #경남가볼만한곳 #산청황매산 #합천황매산 안녕하시지예~지니어뭉이라예 : ) 가을은 잘 보내고 계신가요? 완연한 가을 날씨는 아닌거 같은데 그럼에도 불구하고 산과 들은 가을옷으로 갈아 입고 있더라구요. 황매산과 화왕산은 은빛 옷으로 갈아입었어요. 지금 가보시면 아주 예쁜 은빛 물결을 보실수 있어요. 아름다운 억새와 함께하는 가을 산행!! #황매산 #황매산억새축제 #화왕산 으로 함께 가보실까요? 황매산 황매산 : 경남 합천군 가회면 둔내리 산219 황매산 억새축제 일정 : 2024.10.05(토)~10.13(일) 황매산 억새축제기간에 셔틀버스를 운행하고 있으니 참고 해서 가시면 될 것 같아요. 황매산 억새축제는 노약자들도 다 구경 가능해서 너무 좋은 곳이예요. 엄청 높은 산을 오르는 것이 아니고 사브작 사브작 산책하면서 억새를 구경할 수 있어서 가족여행으로 아주 좋은 것 같아요. 아이들과 많이 오셨더라구요. 저기 보이는 저 계단이 조금 힘들긴 한데 저 계단을 오르지않고 반대쪽 길로 가도 ... 
  인천공항 마티나 라운지 위치 할인 1터미널 동편 서편 비교  인천공항 1터미널 라운지 마티나 동편 글 / 사진 / 영상 : Ra 안녕하세요 여행 인플루언서 Ra입니다. 요즘 저가항공을 주로 이용하다 보니 기내식이 없어 인천공항 라운지에서 저녁식사를 하고 출발하는 경우가 많은데요 이번에는 최근에 방문한 제1터미널 마티나라운지 동편 이용후기 작성해 볼게요. ✅1터미널 마티나 라운지 동편 위치 인천공항 제1터미널에는 총 2개의 마티나 라운지가 있는데 위치에 따라 동편과 서편으로 나눠져있습니다. 두 곳 다 면세구역 4층에 위치하며 동편은 11번 게이트 맞은편 서편은 43번 게이트 맞은편 참고로 저는 항상 탑승구에서 가까운 인천공항 라운지를 이용하곤 하는데 알고 보니 항상 서편만 방문했었고 동편 라운지는 이번이 처음이더라고요 (어쩐지 낯설드라....🤔) 아무튼 그래서 이번에는 약간의 비교를 곁들인 포스팅? 우선 마티나 라운지 동편 영업시간은 오전 7시부터 오후 10시까지 가격은 성인 기준 1인 39달러 사실 제휴카드가 있다면 모르지만 원화로 5만 원이 넘는 가격이라 제돈 다 지불하고 들어가기에는 부담이 되는 게 사실인데요😓 PP카드나 제휴카드 없이도 할인을 받아 이용 가능한 방법이 있었으니! ✅인... 
  의령 댑싸리축제 호국의병의숲 친수공원 경남 가을 꽃구경  경남 의령 댑싸리 보러 다녀온 주말 방문기 지금 남겨볼게요. 마침 축제도 진행되고 있어 오랜만에 공원이 인파로 활기가 넘칩니다. 10월까지 다양한 꽃구경과 가을 나들이 가기 좋은 여행지입니다 의령 친수공원 노란 황화코스모스부터 보라 아스타국화 빨간 댑싸리 그리고 화사한 핑크뮬리가 공원을 가득 메우고 있어요 주차장 있습니다. 하지만 제가 방문한 축제 날에는 주차장을 행사장으로 이용하고 있고 그 옆에 비포장 공터에 차를 두고 5분 걸어왔어요 정확한 이름은 의령 호국의병의숲 친수공원으로 임진왜란 당시 곽재우 장군의 첫 승리지로 이를 기념하기 위해 조성되었어요 중심지에서는 제법 멀어 차로 45분 소요됩니다. 이날 부자가 되는 리치리치축제 갔다가 의령 댑싸리 보러 달리다 보니 창녕 남지와 45분으로 가깝습니다. 남지체육공원은 봄에는 유채 가을에는 핑크뮬리와 코스모스가 낙동강변을 따라 만개합니다. 여행 코스로 묶어서 다녀오면 좋습니다 의령 댑싸리축제 10월 3일 목요일부터 6일 일요일까지 4일간 진행되었어요. 사실 축제가 있는 줄 모르고 들렸다가 조금 당황스럽기는 했지만 크게 붐비거나 차가 막히거나 하지는 않았어요. 오히려 적당... 
  원주 가을여행코스 치악산 구룡사, 백일홍 꽃축제, 댄싱 카니발 로망스투어 여행  로망스투어 여행 원주 가을여행코스 치악산 구룡사, 백일홍 꽃축제, 원주 Hot한 댄싱 카니발 사진/글 앙느(Anne) 가을하면 떠오르는 단풍 계절이 오기 전, 지금 시기에 자연을 찾아 나서는 이유는 바로 예쁜 꽃을 찾아가기 위해서인데요. 오홋 원주에도 예쁜 꽃밭이 있더라고요. 서울에서는 대규모의 불꽃축제를 하는 토요일, 저는 시시각각 변화하는 날씨 따라 이 시기에만 잠깐만 만날 수 있는 자연을 만나러 당일치기로 여행을 다녀왔답니다. 로망스투어 여행 상품으로 다녀온 원주 #가을여행코스 는 아래와 같아요. 원주 가을여행 코스 1. 치악산 구룡사 (둘레길 산책) 2. 원주미로시장 + 자유중식 3. 용수골 백일홍 축제 4. 원주 댄싱 카니발 축제 ETC.. 의외의 멋진 장소 포함 ' 사랑하는 사람들과 함께 거니는 지금 이 순간이 참 좋다! 바람이 데리고 온 시원한 즐거움이 나의 마음을 간지럽히는구나!' _ 앙느(Anne) 생각 치악산 구룡산 둘레길 산책로 따라 거닐다. 오전 8시 시청역에서 로망스투어 여행 투어버스를 탑승 후 도착한 원주의 치악산 구룡사 입구입니다. 대형버스는 주차할 공간이 없다 보니 저희는 최초 주차장부터 하차하여 도보로 걷기 시작했어... 
  하남 가볼만한곳 미사경정공원 핑크뮬리 지금이 가장 예쁠때 실시간  하남 미사경정공원 핑크뮬리 지금이 가장예쁠때 실시간 올가을 첫 핑크뮬리는 하남 가볼만한곳 미사경정공원 화훼단지에서 봅니다 지금 현재 실시간 오늘 풍경이고요 미사경정공원 핑크뮬리는 처음보러 왔습니다 찾아오는 가장쉬운 방법은요 미사경정공원 정문이고요 왼쪽편에 핑크뮬리밭이 바로 있고요 주차장은 핑크뮬리 꽃밭을 가운데두고 양방향에 있는데요 가장 쉬운 주차장은 정문에서 왼쪽방향으로 진행해서 주차하시는게 좋을거 같습니다 저는 정문 바로 우측 주차장에 주차했거든요 그런데 정문에서 왼쪽으로 진행하신후 주차장에 주차하시는게 가장 좋을거 같네요^^ 미사경정공원 정문 오른쪽 주차장이에요^^ 주차하고 핑크뮬리꽃밭으로 건너갑니다 뭔지는 모르지만 무료입장 시행이라는 현수막도 있고요 핑크뮬리 꽃밭 저기 끝에 주차장이 보이시죠 저기 주차장이 꽃밭과 바로 연결 되더라고요 꽃밭에 들어가자마자 동영상은 기본이고요^^ 하늘도 예쁘고 핑크뮬리도 예쁘고요 우연찮게 산마니아님도 이곳에서 만나구요 만날 사람은 약속을 하지 않아도 어디선가 우연히 만나게 되나 봅니다 만나서 반가웠습니다^^ 핑크뮬리밭의 나홀로 나무한그루가 참 멋스럽게 보... 
  파주 율곡습지공원 2024 파평 코스모스 축제  축제는 지났지만 파주 율곡습지공원 코스모스 풍경 최고 지난 주말인 토요일에 경기도 파주에서 2024 파평 코스모스 축제 행사가 진행되었다고 합니다. 다른 곳과 다르게 하루 만에 축제를 마치는 게 조금 이상했는데 축제는 끝이 났지만 그래도 화려한 코스모스 풍경은 만나볼 수 있을 것 같아서 경기도 파주 율곡습지공원 구경을 다녀왔습니다. 방문일 : 10월 7일 월요일 1. 주차장 좁은 길을 따라서 습지공원 안으로 이동해 보면 비포장 주차장을 만나 볼 수 있습니다. 올 봄에도 찾아가 본 장소인데 흙으로 비포장으로 되어 있던 곳이 자갈로 깔끔하게 깔려 있고 주차 구획선까지 만들어 놓아서 무료로 주차하기 너무 편했습니다. 2. 제10회 파평 코스모스 축제 주차를 마치고 옆쪽 길을 따라서 이동하면 2024 파평 코스모스 축제 흔적이 남아있는 푸드존이 자리하고 있습니다. 축제가 끝이 나서 운영을 안할줄 알았는데 아직도 영업을 하고 있었습니다. 푸드존 옆쪽을 보면은 파주 율곡습지공원 꽃밭이 보이는데 보이는 것처럼 너무나 탐스럽게 피어 있는 코스모스를 만나볼 수 있었습니다. 제가 찾아간 날은 날씨가 그렇게 좋지 않았는데 그럼에도 이렇게 대규모로 꽃이... 
  [부산 혼자 여행] #02 광안리에서 혼자서도 잘 놀아요💞 / 광안리 소품샵 3곳 투어  첫 홀로 여행을 엉겹결에 부산에서 하게 되었습니다. 갑자기 학기 중에 부산에 온 이유는? 아래 1편을 참고해주십쇼ㅎ 어쨌든 저에게 1박 2일이라는 시간이 주어졌기에, 어디서 놀까 하다가 광안리를 가기로 했습니다!! 숙소는 영이언니네 게스트하우스로 정했어요♡ 어디로 갈지 고민하다가 결국 당일 날, 숙소 급히 예약함..ㅎ 다행히 비수기라 숙소는 많이 있었습니당 이 숙소를 오게 된 이유는 크게 세 가지 1. 감성있게 꾸며져있음 2. 광안리랑 무지 가까움 3. 여성 전용 숙소임 6인실 숙소를 사용했지만, 같은 방 쓰는 분이 한 분 밖에 없었고, 그 분 마저도 숙소에 들어온 적이 없어서... 저 혼자 방을 쓴거나 다름없었습니다ㅎ 아주 편하게 머물다 갔어요 처음 와보는 밀락더마켓!! 낮에 오면 사람들없고, 구경할게 없을 줄 알았는데 저어언혀 아니었습니다. 소품샵도 있고 식당도 많고 구경할 거 많아서 시간 후딱..! 통유리창 너머로 보이는 광안리🤍 햇빛에 비친 바다가 너무 예쁘죠 꺄아!! 얼른 물이 보고 싶어서, 바로 해수욕장으로 갔습니다! 햇빛도 쨍쨍하고 하늘도 맑고, 적당히 바람도 불어서 바다 구경하기에 너무 좋았어요!!!! 혼자 바다 사진 찍고, 구... 
  거창 감악산 이스타 국화 가는길 주차장에 차들이 많습니다.  거창 감악산 이스타국화 축제 "감악산 꽃 별여행" 몇년전부터 가보고 싶은 곳입니다. 요즘 sns에서 가장 핫한 곳 중 한곳입니다. 9월, 10월 가볼만한곳 여기가 아닐까 싶을 정도입니다. 작년에 기대 많이 하고 가보러 했는대 일이 생겨서 못 가겠네요. 올해도 2024.09.13~10.13일까지 축제기간입니다. 이번에는 꼭 가 봐야죠. 오늘은 마이산 뷰가 멋진 부귀산 백패킹입니다. 부귀산 가기전에 감악산으로 go입니다. 이른 새벽 수원에서 출발 아.. 3시간 이상의 거리입니다. 자차로 이동을 해야 해서 조금은 부담 되는 거리입니다. 하지만 거창감악산 이스타국화 꼭 가보고 싶은 마음이 먼저입니다. 감악산 이스타 국화 가는길 & 주차장 감악산 "거룩하고 신성한 산" 네비를 찍고 열심히 달려갑니다. 가는 중간 중간 산에는 운해가 피어오르고 있습니다. 마음이 좀 급해지고 있습니다. 거창 합천 바로 옆입니다. 합천 황매산은 매년 다녀왔는대 참 가까운 거리에 있습니다. 거창 감악산 올라가는 길 초입부터 여기에서 부터 3시간 여기에서 부터 2시간 주말에는 정말 3시간 이상 차가 막힐듯 싶습니다. 내려올때 보니 차를이 한참 줄이 서 있더라구요.. 이 정도면 주차장까지 30... 
  서울 억새명소 하늘공원 10월 개화현황 주차장 억새축제  서울 대표 억새명소 하늘공원 안녕하세요 오늘은 서울의 대표 억새명소인 마포구 상암동 하늘공원의 깊어가는 억새 현황 등 정보를 소개드리고자 합니다 먼저 영상으로 이곳의 분위기를 가볍게 느껴보시길 바랍니다 ✅️ 방문일 영상소개 : 2024.10.5(토) 📍소개순서📍 1️⃣ 하늘공원 소개 2️⃣ 주차정보 3️⃣ 계단길 vs 맹꽁이전동차 4️⃣ 억새풍경 및 개화현황 5️⃣ 억새현황 및 2024 억새축제 6️⃣ 댑싸리 풍경 7️⃣ 전망대 8️⃣ 마무리 하늘공원은 월드컵공원에 속한 공원중 하나이구요 과거의 월드컵공원은 한강변에 위치한 난지도라는 섬으로 서울시민들의 쓰레기매립지 역할을 하며 극심하게 오염되었던 곳이었어요 이후 2002년 월드컵을 기념해 쓰레기매립장을 자연생태계로 복원하는 사업이 진행된 후 월드컵경기장 주변으로 평화의 공원, 하늘공원, 노을공원 난지천공원, 난지한강공원의 5개의 테마공원이 조성되었다고 합니다 5개 공원들은 각각의 특징을 갖고 있으며 이중 오늘은 가을에 가장 빛을 발하는 하늘공원을 소개드리도록 하겠습니다 하늘공원은 크게 아래의 지도와 같이 총5개의 주차장이 있으며 저는 난지 중앙로 주차장을 이용했습니다 ... 
  포천 민들레울. 광릉수목원 인근 채식 기반 한정식 전문점  포천 민들레울. 광릉수목원 인근 채식 기반 한정식 전문점 민들레올 물 맑고 공기 좋은 포천. 광릉수목원 인근에는 주말동안 인파가 정말 많이 몰리는데요. 당연히 주변에 맛집들도 많겠죠? 자연주의와 채식을 기본으로 한 식당들이 꽤 많은데 그중에서도 민들레올은 카페도 동시에 운영하고 있고, 포토스폿도 많은 교외나들이 적합형 식당입니다. 주차장부터 이미 포토스폿.. 크고작은 옹기들이 너무 귀엽죠 신난봄.. 기와를 모티브로 만들어서 입구부터 휘황찬란 올라와보면 더 넓습니다. 여기 부모님이 정말 좋아하실것같죠? 모든게 부모님 취향저격... 겨울엔 좀 춥겠지만...그래도 정감가고 좋지요 나름 꽤 연식이 된 기와라서 오히려 더 빈티지한 멋스러움이 있는것 같네요 식당 입장~ 등도 이렇게 예쁠일이야 저희는 장판에 앉았구요.. 테이블도 튼튼하고 클래식해서 좋아요 약간 절에 온듯한 느낌이랄까..ㅎㅎㅎ 자연산 산채 요리가 특징인 민들레올 메뉴판... 몇년전 메뉴판이니 조금 더 올랐을거에요 진짜 절같은게 고기메뉴가 거의 없어요. 불고기가 유일. 탕수육도 버섯탕수육이고 창밖에는 텃밭도 있어서 보는재미 쏠쏠 반대편에 맛나게 식사하시는 분들을 바라... 
  거창 감악산 아스타국화 축제 주차 및 가을 축제 리뷰  안녕하세요! 경남 아이랑 가기 좋은 곳 소개해드리는 조아맘입니다. 10월 나들이 가기 좋은 계절이라 요즘 열심히 쏘다니는데요 축제가 많아서 여러 경남 가을 축제도 다니고 오늘은 아이들 인생샷 찍기 좋은 꽃 명소 거창 감악산 아스타 국화 축제 소개해드려요 거창 감악산 아스타국화 축제 감악산 꽃&별 여행 2024.09.13~2024.10.13 주소 : 경남 거창군 신원면 덕산리 산57 거창 별바람 언덕 일원 거창 감악산 아스타 국화축제는 축구장7개 5만 제곱미터 넓이에 보라색 아스타 국화가 가득 차 있습니다. 제가 거창 감악산 아스타 국화축제를 처음 알게된건 지인의 인스타였어요! 너무 예쁘더라구요... 💜 어딘지 여쭤보니 거창 감악산 이라고 하던데 올해로 4회째인 축제입니다! 2회부터 가던 분은 올해가 제일 사람이 많은거 같다고 하시더라구요 생초IC를 거쳐서 거창 감악산 근처로 갈때까지는 괜찮았어요 그런데 감악산의 풍력발전단지가 보이길래 금방 도착할줄 알고 주섬주섬 짐을 쌌는데 현수막에 정체시, 여기서부터 1시간 10분 이런 어마어마한 글자가 보이더라구요..? 중간에 화장실도 있었어요 다음 화장실까지 2.6km라는 현수막이 있던데 그 다음부터 딱 ... 
  수선화 구근 나눔합니다.  수선화 구근 나눔 및 분양 합니다. 이른 봄에 정원을 화려하게 꾸며주는 봄꽃 향기수선화 입니다. 1번, 에리체어 향기가 있고 꽃대 하나에 꽃송이가 6~7송이씩 피어서 꽃다발 같은 느낌이 들기도 하는 고급 품종입니다. 지난 봄에 피었든 모습을 촬영한 사진입니다. 2번, 리플리트 겹꽃이 피는 수선화로 꽃의 중간에 분홍색 주름으로 장식 되어있고 두줄의 흰색 꽃잎으로 둘러 쌓여 있습니다. 신청은 *.수선화 구근 8구씩(품종 랜덤) 5분께 나눔합니다. *.이웃 / 새이웃 환영합니다. *.셀프 번호 표시 *.공유해 주세요(댓글에 공유링크,공유 안하면 당첨 취소) *.배송료 4천원 입금 할 수있는분. *.10월 10일 18시 마감. *. 10월 11일 20시 당첨자 발표함. *.발표한 다음주 내로 발송합니다. 분양은 아주 저렴한 가격으로 1번품종은 유럽에서도 최고가로 판매되는 고급품종입니다. 1세트(10구,동일한 품종) : 1만3천원 배송료 : 4천원 배송은 다음주 내로 발송합니다. (사정에 따라 한주정도 지연 가능) 분양을 원하시면 신청 후 입금하고 주소 3종 알려주세요. 농협, 331-02-015038, 정*식 010 - 6431 - 0929 *.구근식물은 꽃이 없는 상태에서 구근을 선별 및 관리 하므로 간... 
  가을 제주 여행 가볼만한곳 - 억새, 핑크뮬리 등  가을 제주여행을 앞두고 억새, 핑크뮬리등 가볼만한곳들 모아서 정리해보는 포스팅^^ 새별오름 & 카페 새빌 가을 제주의 대명사 같은 새별오름 억새로 가득 뒤덮힌 은빛 언덕에 핑크뮬리 가득한 카페 새빌까지 가을 제주여행에 필수코스 입니다!!! 닭머르 해안길 제주 동쪽 바닷가 뾰족이 솟아있는 바위 모양이 닭이 앉아있는것같다고 붙여진 이름 닭머르 바다로 튀어나가있는 전망대까지 가는 데크길 주변이 모두 억새밭이어서 데크길과 함께 억새를 찍기 좋은곳이에요 일몰시간에 맞춰 가시면 더욱 예쁜 사진을 찍을수있답니다^^ 산굼부리 제주에서도 한국에서도 희귀한 화산의 모양이라하여 화산 관광지로 유명한 산굼부리 분화구까지 이어지는 언덕 전부가 억새밭이랍니다 용눈이오름 제주의 오름에는 대부분 억새가 있어요 그중에서도 일몰을 보기위해 찾아간 용눈이 오름 날이 흐려 일몰은 아쉬웠지만 일몰빛에 억새만큼은 너무 예뻤던 곳이었어요 유채꽃프라자 봄날 유채와 벚꽃으로 유명한 녹산로에서 조금만 안쪽으로 들어가면 만날수있는 유채꽃프라자 광활한 억새밭에 풍력발전기도 볼수있는 곳이에요 송당 제주동화마을 송당스타벅스로 유명한 그곳 꽤 넓은 마을... 
  서울 초보 등산코스 인왕산 안산 용마산 불암산 대중교통 이동 가능  안녕하세요 복가이드입니다. 가을은 날씨가 좋아서 어디든 가고 싶은 계절이에요. 서울 초보 등산코스 어디가 좋을까 생각하다가 대중교통으로도 이동이 괜찮은 곳들로 가져왔어요. 서울 시내에는 은근 초보자가 즐길 수 있는 등산코스가 많이 있으니, 가을 풍경 보러 많이 다니셨으면 좋겠어요. 접근성이 좋고 경사가 완만해서 초보도 부담 없이 갈 수 있는 곳들입니다. 서울 초보 등산코스 인왕산 가까운 전철역 : 3호선 무악재역, 독립문역 거리 약 4.24km 시간 : 1시간 30분 소요 낮에도 멋지지만 야경도 멋진 인왕산 등산 코스입니다. 보통 인왕산+북악산 연계 산행을 많이 하는 편이고, 초보의 경우 따로 하게 되면 인왕산, 북악산 각각 1시간 30분 ~2시간 정도 시간 잡고 이동하면 될 것 같아요. 시내 중심에 있기에 퇴근 후에도 간단하게 마음만 먹으면 갈 수 있는 곳이고, 야등으로 유명해서 저녁 데이트 코스로도 많이 알려져 있어요. 코스가 완만하고 성곽을 따라 걸을 수 있어 성곽길을 배경으로 인생샷도 찍을 수 있어요. 서울 초보 등산코스 안산 자락길 가까운 전철역 : 5호선 서대문역 - 마을버스로 이동 거리 약 6.7km 시간 : 약 2시간 소요 서대문구 주민들... 
  〔인천/계양아라온〕국화 등 야생화 1000만송이 '가을꽃 전시회(9.30~10.31)'(feat.수향원)  2024년 10월 7일(월) 매년 가을이면 계양구청에서 국화축제를 해 왔다가 2024년에는 계양아라온에서 실시한다는 소식이었다. 계양아라온은 ‘계양아라뱃길 관광 거점 명칭 공모’ 결과 계양아라뱃길의 명칭을 계양아라온으로 최종 선정했다고 한다. '계양아라온'은 바다'를 의미하는 우리말인 '아라'에 '모두', '따뜻함'을 아우르는 우리말인 '온'을 붙인 명칭이라고. 아라뱃길 중 계양구 내 7㎞ 구간에 '계양아라온'이고 '가을꽃전시회'는 계양역 뒤편 경인아라뱃길 북쪽 황어광장에서 수향원 간 0.7lm 구간에 개최한다. 승용차를 이용할 경우 계양아라온(계양대교 하부고간)과 다남공원제1주차장 다남제2주차장을 이용하면 되는데 주말에는 주차장이 협소하니 참고할 것. 입장료,주차료 무료. 가을꽃전시회 일시: 2024.9.30~10.31 전시: 국화 및 야생하 등 1,000만 송이/ 다륜대작·조형물, 분재 작품 전시 /야생화 및 계절 조화 등 전시 체험프로그램: 아이들과 함께하는 미로체험 및 전통놀이(투호던지기·사방치기·제기차기·팽이돌리기 등) 가을꽃전시회는 계양역에서 공항철도와 인천공항고소도로 밑의 하부통로를 지나 경인아라뱃길 남쪽 엘리베이트를 타고 2층에서 내려... 
  강화도 외포항 수산시장 대하 꽃게 시세 강화도 바닷가 여행  외포항 수산시장 (다녀온 날 - 24. 9. 25) 글, 사진 ⓒ 깔깔부부 안녕하세요. 여행블로거 깔깔부부입니다. 오늘은 선선해진 가을철 강화도 여행에서 꼭 가봐야 할 곳인 강화도 외포항 수산시장을 소개해 드리려고 해요. 갓 잡은 신선한 해산물을 맛볼 수 있었고요. 전국에서 손꼽히는 새우젓을 살 수 있어서 김장철에 인기가 특히 많았답니다. 그럼 지금부터 강화도 대화, 꽃게 시세와 함게 좀 더 자세히 살펴볼게요! 푸른 바다와 하늘, 그리고 크고 작은 섬들이 어우러진 풍경을 담고 있는 강화도 바닷가라서 구경하기도 정말 좋았어요. 수도권에서 1~2시간이면 도착하는 거리라 당일치기로 부담 없이 다녀올 수 있었답니다. 요즘같이 선선한 바닷바람이 불어오는 가을철에는 평일, 주말할 것 없이 관광객들로 북적이는 강화도 여행 코스였어요. 도착하면 넓은 무료 주차장이 있어서 편하게 이용할 수 있었답니다. 주소 - 인천 강화군 내가면 해안서로 899-2 이용 시간 - 08:00 ~ 20:00(점포마다 상이함) 시세 - 대하 1kg 35,000원 / 꽃게 1kg 16,000원 내부는 깔끔하게 정비돼 있어서 둘러보기 편리했고요. 점포 수가 30개 정도로 아담한 크기의 강화도 수산시장이었어요. ... 
  성수 팝업스토어 10월 용가리가 사라졌다 후기 웨이팅 선물  오늘의 팝업 여행은? 용가리가 사라졌다 팝업스토어 글 / 사진 팝업요정 당니 성수 팝업스토어 10월 용가리가 사라졌다 정보 성수 팝업스토어 추천 용가리가 사라졌다 위치 : 서울 성동구 성수이로18길 20 기간 : 2024.10.07 ~ 11.03 시간 : 오후 3시 ~ 9시 안녕하세요! 매일 새로운 팝업 여행을 떠나는 팝업스토어 블로거 팝업요정 당니입니다. 오늘부터 새로 진행되는 성수의 새로운 팝업스토어! 출시 25주년 기념으로 진행되는 <용가리가 사라졌다> 팝업스토어에 다녀왔어요. 성수 용가리가 사라졌다 팝업스토어는 네이버 사전예약과 현장 웨이팅을 진행하는데 네이버 예약의 경우 예약 시간에 맞춰서 입장 가능. 현장 웨이팅은 시스템 등록이 가능했어요. 이번 팝업스토어는 반려견 동반 가능으로 진행이 돼서 반려 동반 같은 경우는 따로 웨이팅 진행하니 참고하셔서 방문하시길 바래요 ✔️ 또한 용가리 팝업은 펍이 운영되기 때문에 미성년자는 출입할 수 없으며 입장 전, 신분증 검사가 진행 됩니다. 반려견과 함께 방문하는 경우에는 멍치맥세트 선물도 받을 수 있어요. 간식은 이 중에서 선택이 가능하니 입장할 때 꼭 받으시길 바래요 :) 방문만 해도 받을 수 있었... 
  뚝섬한강공원 드론쇼 후기 및 주차 명당 꿀팁공개  안녕하세요, 린둥이아빠입니다.^^ 오늘 소개해드릴 내용은 뚝섬한강공원 드론쇼 후기와 먼저 다녀온 경험으로 알게 된 주차와 명당 및 꿀팁입니다.ㅎ 일단 저는 10월 4일 금요일에 다녀왔었어요. ㅎㅎ 참고로 간단하게 2024 한강 드론 라이트쇼 일정을 알려드리자면, 1회차 2024년 9월 28일 (완료) 2회차 2024년 10월 4일 서울달 & 문뮤직 (완료) 3회차 2024년 10월 9일 스마트시티 서울 4회차 2024년 10월 26일 가을밤의 박물관 5회차 2024년 11월 2일 신비의숲 이렇게 총 5회차까지 있으며 현재 날짜로 2회차까지 뚝섬한강공원 드론쇼가 진행된 상태입니다! 그리고 공연 시간은 19:00 ~ 20:00 1부 문화예술공연 20:00 ~ 20:15 드론 라이트쇼(드론 1,000대) 20:15 ~ 20:45 2부 문화예술공연 이렇게 진행하고 있습니다. 뚝섬한강공원 드론쇼 후기 저는 저녁 6시 20분쯤에 차를 타고 강변북로에서 뚝섬한강공원 진입로에 도착하였습니다. 이때까지는 차량 진입이 가능하였으나 주차공간은 없었습니다. 제 포스팅을 보시는 분들이라면 대중교통보다는 자가를 끌고 오시는 분들이 특히 드론쇼 주차 꿀팁에 대해서 궁금해 하실것이기에 미리 알려드립니다. 자가를 타고 오시는 분... 
  경기도 파주가볼만한곳 문산천 코스모스 문산노을길  멋진 파주 코스모스 구경하며 걸어가는 문산노을길 코스 경기도 파주 가볼만한곳 중에서 오늘 들려 본 장소는 가을이면 아름다운 코스모스가 피어 있는 파주 문산천 코스모스 산책로입니다. 이곳은 문산 노을길이라고도 불리우는 장소인데 멋진 가을 코스모스를 만나 볼 수 있는 곳으로 유명해서 찾아보았습니다. 방문일 : 10월 7일 월요일 1. 주차장 주차는 문산천 바로 옆에 자리하고 있는 문산무료주차장을 이용하시면 되는데 보이는 것처럼 넓은 주차 공간의 무료로 사용할 수 있어서 좋은 장소인데 바로 옆에 있는 문산시장 5일장이 열리면 이것도 주차가 만차가 될 수 있으니 체크하시는 걸 추천드립니다. 2. 문산천 야외조각 프로젝트 주차를 마치고 나면 바로 옆에 있는 뚝방 하천길을 따라서 이동하시면 되는데 이곳은 걷기 좋은 문산노을길 코스 중에 하나입니다. 아래쪽 하천으로 내려가는 돌계단 중심에는 마치 부처 상처럼 자리하고 있는 돌 조형물이 자리하고 있는데 전시물은 2024 문산천 야외조각 프로젝트로 전시해 있는 작품입니다. 박선영 작가의 황금나비와 마법의 주전자 전시물을 관람하고 아래쪽 계단을 통해서 문산천으로 내려가 보았습니다. 이쪽은 ... 
  10월 부산 여행 가볼만한곳 해운대 블루라인파크 해변열차 스카이캡슐 예약 가격  10월 부산 여행 가볼만한곳 해운대 블루라인파크 해변열차 스카이캡슐 예약 가격 안녕하세요. 해피한 여행 에디터 해피팅이에요. 부산을 다녀왔습니다. 이번에는 해운대나 남포동이 아닌 송정해수욕장 쪽에 숙소를 잡고, 조금 더 위쪽에 위치한 지역을 여행해 보았어요. 해동용궁사나 부산 롯데월드 등 해운대만큼이나 매력적인 명소들이 많이 있었는데 이번 포스팅에서는 해운대 블루라인파크 스카이캡슐과 해변열차를 소개해 드릴게요. 1. 10월 부산 가볼만한곳 해운대 블루라인파크 위치: 부산 해운대구 청사포로 116 운영 시간: 성수기 (5월~6월, 9월): 09:30 ~ 19:30 비수기 (3월~4월, 10월): 09:30 ~ 18:30 동절기 (11월~2월): 09:30 ~ 18:00 극성수기 (7월~8월): 09:30 ~ 21:00 10월 부산 가볼만한곳 블루라인파크는 해운대 해안을 따라 이동할 수 있는 두 가지 매력적인 이동수단을 제공하는데요, 하나는 공중에서 로맨틱한 분위기를 느낄 수 있는 스카이캡슐, 또 하나는 해안선을 따라 달리는 해변열차입니다. 2. 10월 부산 여행 해변열차와 스카이캡슐 차이 먼저 스카이캡슐은 해운대 미포정거장에서 청사포정거장까지 약 2km를 4km/h의 속도로 천천히 이동하는 열... 
  가을에 충주 가볼만한곳 국내 커플여행지 수주팔봉 외 충주여행!  나들이의 계절 가을이 되면 가고 싶은 곳도 많고 가야 할 곳도 많은데요. 그중 충주에서 가볼만한곳을 소개할까 합니다. 탁 트인 뷰도 감상하고 캠핑도 즐기고 가을을 대표하는 코스모스도 볼 수 있고 데이트를 즐기기에 좋은 카페에서 힐링하는 시간을 보낼 수 있는 당일치기 코스 추천드립니다. 01 수주팔봉 출렁다리 마음은 풍경 감상 명소인 수주팔봉 전망대에 올라 주변의 탁 트인 뷰를 만끽하고 싶었지만 출렁다리까지만 올라보고 되돌아왔는데요. 황금들녘과 주변이 더욱 울긋불긋해지면 가을에 가볼만한곳으로 손꼽을만한 곳입니다. 출렁다리에 오르기 전 아래에서 올려다 본 출렁다리의 모습인데요. 그 다리의 길이는 비록 짧지만 충분히 그 매력을 느낄 수 있었죠. 칼바위 사이로 보이는 수주팔봉 캠핑장에는 이미 많은 분들이 캠핑을 즐기고 있었고요! 50개 정도의 계단을 단번에 오르면 바로 충주 수주팔봉 출렁다리가 보이고 그 너머로 전망대가 보이죠. 출렁다리 우측으로 보이는 전망대는 지금까지 딱! 한번 찾은 곳인데 왜 이리 올라갈 기회가 안 생기는지~!! 그래도 이곳 출렁다리 위에 서서 바라보는 달천과 캠핑장의 모습은 볼만했던 국내 가볼만한곳입니... 
  2024 영동난계국악축제, 영동 와인축제 기본정보  2024 영동난계국악축제 영동 와인축제 기본정보. 일시 : 2024.10.09. (수) ~ 2024.10.13. (일) 장소 : 영동레인보우힐링관광지 일원 한국 유일의 국악 축제로 전통적인 국악 공연부터 현대적인 퓨전 국악까지 다양한 국악 퍼포먼스는 물론 디지털 문화기술을 접목한 새로운 국악 콘텐츠가 선보여질 예정이라고 합니다. 다양한 공연과 체험, 이벤트 등 볼거리, 즐길거리가 풍성하게 열리니 흥겨운 국악과 함께 신나는 축제를 즐겨보시기 바랍니다. 보다 자세한 내용은 공식홈페이지에서 확인하시기 바랍니다. 제55회 영동난계국악축제는 영동 와인축제와 함께 열리는데요 대한민국 국악의 성지, 55년을 담다라는 슬로건으로 5일간 열리며 한국 전통음악의 아름다운 선율과 풍미 깊은 와인을 함께 즐길 수 있어 더욱 의미가 있을듯 합니다. 다채로운 행사가 많이 열리니 아이와 함께 놀러가도 좋겠네요. 9일 전야제 거리퍼레이드를 시작으로 전국풍물경연대회, 낙화놀이, 타북식, 세계민속공연, 풍물경연대회, 클래식k-뷰티헤어쇼, 씨름대회 등과 불꽃놀이도 펼쳐집니다. 개막식은 10월 10일(목) 18:30 메인무대에서 열리는데 박서진, 비비지의 축하무대가 펼쳐집니다. 2024 영... 
  부산시민공원 피크닉 대여 추천 다소다피크닉  부산시민공원 피크닉 대여 추천 다소다피크닉 감성 소품들 가성비도 좋은 곳 ▼이건 꼭 봐야해▼ 정말 꼭 필요한 물품만 담았고 하나 하나 감성이 가득해요 날씨가 너무 좋아 아이들과 이번 주말도 밖으로 밖으로 뛰쳐 나갔어요 아점을 먹을 생각이었어서 음식을 챙기고 개인 돗자리랑 접시들 챙길까 하다가 무거운 짐들은 빌리기로 한건 신의 한수! 부산 부산진구 새싹로 87 5층 504호 0507-1337-5874 매일 10:00 - 23:55 부전역 2번 출구에서 844m *네이버 예약 후 방문해주세요 대여금액 소다 / 소니 / 소소 세트 2-2.5만원 소다 / 소니 / 소소 나이트 세트 2.3-2.8만원 네비게이션을 치고 가면 이 곳이 나와요 도착 3분 전에 전화를 드리면 예약 물품을 가지고 사장님이 1층으로 내려와주십니다 '석보빌딩' 이 정문 이미지를 기억해주세요 반납하실 때도 도착 3분전 전화하여 이 곳에서 반납하시면 되거든요 저희가 빌린건 소다세트 이렇게 끄는 사각 카트에 담아주시는데 이미 담긴 비쥬얼 너무나 귀엽고 감성해요 그럼 뭐가 들었나 하나 하나 봐볼까요? 가장 눈에 띈건 이 곰돌이 버블 카메라 아이들이 정말 좋아하는 필수템이죠 이것도 매번 버블을 사야하나 고민하게 ... 
  대만 여행지원금 럭키드로우 당첨 이렇게 쉽게 된다고? 신청 방법 아이캐시 사용처 (ft. 재방문자 두번 기회)  오늘은 대만 여행을 계획 중이신 분들을 위한 아주 특별한 혜택 바로 대만 여행지원금 럭키드로우에 대해 소개해 드리려고 해요. 대만 여행을 앞두고 있다면 절대 놓쳐서는 안 되는 이 기회! 우리 가족은 지난주에 대만 여행을 다녀오면서 대만 여행지원금을 두개나 받았는데요. 그럼 오늘은 대만 여행지원금 신청 방법부터 당첨 후 사용법까지 자세히 알려드릴게요! 대만 여행지원금 럭키드로우 당첨 이렇게 쉽게 된다고? 신청 방법 아이캐시 사용처 (ft. 재방문자 두번 기회) 대만 정부에서 외국인 관광객을 유치하기 위해 도입한 프로그램으로 최대 NT5000 약 20만 원 상당의 여행지원금을 제공합니다. 대만 여행지원금은 대만 내 숙박 식비 교통비 등 다양한 여행 경비에 사용할 수 있어 여행객들에게 큰 혜택이 되고 있어요. 지원금은 전자바우처 또는 숙박 바우처 형태로 지급되며 대만 주요 공항에서 직접 추첨을 통해 당첨 여부가 결정된답니다. 추첨 방식은 과거에는 코인 방식이었지만 현재는 핀볼 같은 게임 형태로 진행되고 있어요. 이전에는 이지카드 / 이지패스 / 아이캐쉬 / 숙박바우처가 제공되었지만, 현재는 아이캐쉬와 숙박바우처만 제공된다고 하니 참... 
  합천황토한우축제 한마당 대할인 50~20% 행사 일정 콘서트 라인업(ft. 윤태화 신승태)  합천황토한우축제 한마당 대할인 50~20% 행사 일정 콘서트 라인업(ft. 윤태화 신승태) 합천황토한우는 청정 자연환경에서 자란 한우로, 부드럽고 풍미가 뛰어나며 건강에 좋은 황토를 먹여 키운 한우이다. 합천황토한우축제에서 다양한 부위와 할인된 금액의 한우를 구입할 수 있으며 숯불로 운영되는 구이 존을 통해 합천황토한우를 축제장에서 직접 맛볼 수 있다. 2024 합천황토한우축제제 기간: 24.10.11.(금)~10.13.(일) / 3일간 시간: 10:00~12:00 장소: 합천군민체육공원 잔디광장 주소: 경상남도 합천군 합천읍 합천리 896-15 전화: 055-933-0050 요금: 무료입장 주최: 합천축협 주차장 주차장: 경남 합천군 합천읍 합천리 1364-1 프로그램 안내 ■ 축제 한마당 대할인(50~20%) 등심, 안심, 채끝, 갈빗살, 업진살, 치마살, 국거리, 불고기 등을 50~20% 할인된 금액에 구입이 가능하다. ■ 사보이소 기간: 10.11.(금)~10.13.(일) 장소: 합천군민체육공원 잔디광장 한우: 다양한 부위와 할인된 금액의 한우 제공 농특산물: 다양하고 신선한 농특산물을 구입할 수 있다. 농특산물 매장 2만 원 이상 구입 시 굿즈 증정 ※구이 존 및 농특산물 매장 이용한 고객들이 영수증... 
  한글날 행사 인천 송도 국립 세계문자 박물관 축제 기본 정보  한글날 행사 인천 송도 국립 세계문자 박물관 축제 한글날 문자로 노닐다 기본 정보 축제의 新대륙을 찾으러 다니는 율럼버스에요~ 오늘은 인천 송도 국립 세계문자 박물관에서 열리는 한글날 축제 "한글날 문자로 노닐다" 기본 정보에 대해서 알아보겠습니다. 국립 세계문자 박물관 "한글날 문자로 노닐다" 인천 한글날 축제 가볼 만한 곳 ⏹️ 훈민정음이 반포된 지 578돌을 기념하는 이번 행사는 국립세계문자박물관과 인천광역시 교육청이 함께 주최하는 한글날 축제로 한글날, 문자로 노닐다라는 주제로 문자 박물관 옆 센트럴파크 잔디광장에서 진행됩니다. 1️⃣ 축제 기본 정보 🔽 축제 일정 2024년 10월 9일 (수요일) 단, 하루만 진행됩니다. 🔽 축제 운영 시간 11:00 ~ 18:00 🔽 입장료 무료 🔽 축제장 위치 위치 인천광역시 연수구 송도 센트럴파크 잔디광장 (문자 박물관 옆) 2️⃣ 축제 프로그램 정보 🔽 공연 정보 12:30 뮤지컬 "뮤럽" 공연 16:00 전통 "진광" 각종 공연 및 경축식이 진행됩니다. 🔽 체험 정보 체험구역은 총 3곳 한글마당, 노닐 마당, 문자 마당으로 나누어 운영됩니다. ⏸️ 한글마당 한글마당 구역에서는 읽걷쓰 홍보부스와 한... 
  경주여행10월 첨성대 핑크뮬리, 황리단길 황금정원 나들이  안녕하세요 : ) 이번주 #스페셜포토덤프 주제는 경주로 정했어요 이번달에는 유독 빨간날이 많은데 그만큼 경주로 여행오시는 분들도 많으시더라구요 10월의 경주는 어떤풍경일까 - 하시는분들이 봐주셨으면해요 첨성대 첨성대에는 핑크뮬리가 아주 예쁘게 물들어있었습니다 다른분들 찍은 사진보니 노을질때 찍으면 더 예쁘게 나올듯해요 : ) 제가 간 날은 맑고 날씨도 좋아서 산책하기도 좋고 사진찍기도 좋았답니다 : ) 11시쯤 갔는데도 주차할곳이 마땅치않아서 근처에 겨우 주차하고 걸어가봅니다 총총 하늘색 마저 도와주는 하루였어요 : ) 이 사진에는 사연이 하나있는데요 ㅋㅋ 제가 엄마사진 엄청 예쁘게 찍어줬는데 !! 엄마가 저 진짜 두배는 커보이게 찍어줘서 다시찍어달랬는데 슝-하고 가벼려서 저 몇분동안삐쳐있었거든요 ( 다 큰 애기 ㅋㅋ) 결국 엄마 다시 찍어줘서 만족하고 화도풀리고 다시 사이좋게 놀았어요 ㅋㅋ 삐쳐서 엄마랑 얘기안하는 나 ㅋㅋㅋㅋ 유치뽕짝 아직도 엄마앞에선 애기라우~ 이렇게 열정적이게 엄마사진 찍어줬는데 엄마는 왜 대충 찍어주냐며 투덜투덜 저랑 엄마폰이 같은데 이상하게 엄마가 찍은 제사진은 뿌옇고 제가 엄마찍은사진은... 
  10월 화담숲 (화담채+모노레일) 단풍 예매 & 오후방문 존잼후기🍂🍁🌳  작년에 폭망하고 올해 드뎌 성공한 화담숲예매😂😂😂 솔직히 올해는 성공할줄 몰랐는데 화담숲 단풍예매 오픈일정뜨자마자 기다렸다가 한시에 딱! 눌렀는데 역시나 대기 2시간조지고 포기할때쯤 일단 한번 예매해봤는데 운좋게 성공함 ✌🏻✌🏻✌🏻 🍁 예매정보 ✔️ 주소 https://reservation.hwadamsup.com/reserve/resMain.do ✔️ 가격 화담숲+화담채+모노레일 46000원 ✔️ 운영시간 08:00 ~18:00 (화~일, 매주 월요일 휴원), 입장마감 17:00 ✔️ 주차 화담숲 주차장 이용 화담숲 예매는 위 링크해서 했고 이렇게 입장권+화담채+모노레일을 한번에 결제하는데 화담채에 가능한 시간 있어도 모노레일에 시간없으면 다시처음부터 해야함 ㄷㄷ;;;; 근데 새로고침하면 다시 대기시간부터 돌아가니까 절대 새로고침하지말고 우상단 목록에서 예매하기눌러야 대기없이 다시 예매가능하더라고요 엄청삽질함 무수히 많은 인증기록ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화담채까지는 시간이 있는데 모노레일이 다 매진이라 계속 앞으로 돌아는데 인증도 다시해야함 ㅠ 좀빡셌으 15:40 입장으로 모노레일까지 예매 성공후 이날만 기다렸읍니다 ^ㅡ^ 시동생 부부는 예매 실... 
  인천 가을 가볼만한곳 인천 계양꽃마루 코스모스 꽃구경 나들이  인천 가을 가볼만한곳 계양꽃마루 코스모스 꽃구경 나들이 10월이라서 날씨도 선선하고 나들이 떠나기 좋은 시기라 할 수 있는데요, 가볍게 인천 가을 가볼만한곳으로 추천하는 곳으로 계양꽃마루가 있습니다. 인천 여행을 가끔 가기는 했어도 인천에 이런 곳이 있다는 사실은 이번에 처음 알게 되었는데 지금과 같은 가을에는 코스모스 꽃구경을 하기 좋은 여행지라는 생각이 들었습니다. 인천 여행을 하면서 간단하게 꽃구경하기 좋은 가을 여행지 어디 없을까 하는 분들이 있다면 찾아가 보는 것을 추천합니다. 찾아가기 오늘 소개하는 인천 가을 가볼만한곳 계양꽃마루는 인천 계양구 서운동 106-1 에 위치하고 있습니다. 수도권 제1순환고속도로가 지나고 있고 주변에는 인천계양체육관이 있습니다. 인천1호선 임학역이 있기는 하지만 걸어서 찾아가기에는 힘들도 주변을 경유하는 시내버스 노선을 이용해서 찾아가는 것이 좋습니다. 서운동성당 하차 : 28, 581, 582번 경유 계양체육관 하차 : 584-1, 588, 302, 7007번 경유 가장 가까운 정류장은 서운동성당 정류장인데 여기는 버스 배차가 전체적으로 다소 긴 편이더라고요. 계양 체육관 정류소에서는 약 10분 정도 조... 
  청량리 경동시장맛집 흑백요리사 이모카세 안동집 현지인 솔직후기  청량리 경동시장 맛집 안동집 흑백요리사 이모카세 님 맛집 🕰️ 운영시간- 월~금 10:00~20:00 (18:40 라스트오더) 토 10:00~18:00 (16:40 라스트오더) 일 10:00~17:00 (15:40 라스트오더) 🚗 주차 - 주차불가 대중교통 이용 추천 요즘 흑백요리사가 또 화제아니겠슴미까 저희도 아주 본방을 사수해버려요 사실 안동집은 저희 집앞 맛집이라서 남편이랑 종종 가던 곳인데, 흑백요리사에 이모카세님이 등장하시는 걸 보고 너무 반가웠지모에요 ㅋㅋ 현지인으로서 아주 뿌듯했답니다(니가몬데..?) 여긴 경동시장 지하상가안에 있습니당 참고로 안동집이 1호고 즐거운술상이 2호에요! 여기가 먼저 전설의 시작인곳... 이모님이 인생요리로 내놓으신 안동집 국수 반상 그대로 나옵니더 📍웨이팅 정보 추가로 적어보자면, 예약 시스템은 따로 없고 그냥 쌩 웨이팅입니다 근데 국수가 회전율이 빨라서 금방금방 빠져요! 저녁시간에 지하상가로 내려가면 뭐지? 영업하는건가? 싶게 대부분 가게들이 닫혀있어요 ㅋㅋ 그래도 포기마시고 쭉쭉쭉 안으로 들어가시면 안동집 혼자 환하게 켜져있는 모습을 보실 수 있슴다 혼자오신분들은 바좌석에서 드시면되어요 딱 시장 국수집처럼... 
  김해 호텔 추천 가족여행 숙소 롯데호텔앤리조트 김해 롯데리조트 프리미엄 스위트 수영장 조식  국내 리조트 가족여행 숙소 추천 롯데호텔앤리조트 김해점 글,사진 ⓒ찌니누나 안녕하세요~ 얼마전 김해에 따끈따끈한 신상 리조트가 생겼다고해서 빠르게 다녀왔어요! 따끈따끈한 신상 국내리조트 인 만큼 부대시설부터 객실컨디션까지 정말 좋더라고요 국내 가족여행 숙소로 꼭 방문해보시길 바라는 <김해 롯데호텔앤리조트> 객실부터 부대시설, 조식 후기 까지 함께 살펴볼게요! 01. 김해 호텔 추천 <롯데호텔앤리조트 김해> 늦은시간 김해공항에 도착하여 서둘러 이동한 김해 롯데호텔앤리조트! 신상 김해 숙소 답게 멀리서부터 화려한 건물 외관이 한눈에 들어왔어요 ✔️김해 롯데 아울렛과 김해 워터파크와 함께 있어 도보 10분거리로 이동이 가능해요 국내 가족여행지로 완벽하지않나요? 로비로 들어서자마자 깜짝 놀랐는데요...! 바로 1층부터 8층까지 중앙이 뻥 뚫린 구조로 높은 층고와 화이트톤의 인테리어 조화가 정말 고급스러움 끝판왕이죠? 제가 가본 국내 리조트 중 거의 탑급.. 로비 중앙에는 예술장식품이 설치되어 있는데 자세히 보니 모두 한글로 만들어진 장식품이더라고요! 세심한 디테일까지 놓치지 않는 김해 숙소였답니다 02. 프리미엄 스위트 룸 ... 
  인천놀거리 차이나타운 문화축제 2024 인천개항미니야행 인천10월축제  토요일에 인천미니야행 다녀왔어요. 송월동 동화마을과 차이나타운에 사람들이 정말 많았어요. 가을 날씨까지 쨍해서 더 재미있고 행복했던 인천여행입니다. 오늘도 열리니 다녀오세요~~! 차이나타운 문화축제 2024 인천개항 미니야행 차이나타운 문화축제 날짜 / 장소 2024 인천미니야행 차이나타운 문화축제는 2024년 10월 3일 목요일부터 6일 일요일까지 개최돼요. 오후 1시부터 오추 6시까지 열려요. 오후에만 열리는 낮 축제랍니다. 그래서 가족과 함께, 아이들과 함께, 연인끼리 방문하기 더 좋았어요. 인천역에서 바라본 차이나타운의 중심 패루가 아주 멋지네요. 하늘이 정말 파랬어요. 언제 더웠냐는 듯이 날씨가 선선해져서 인천여행하기 정말 좋았어요. 가로등마다 공연 플래카드가 휘날리고 있었어요. 인천 차이나타운은 지하철 1호선 인천역에서 가면 제일 편해요. 혹시 차를 가져간 분들은 공영주차장에 주차하고 놀면 되고요. 주말과 공휴일 오전 10시부터 오후 6시까지는 차이나타운 300m 구간은 안전하게 차 없는 거리를 운영하고 있어요. 송월동 동화마을과 차이나타운 일대에서 펼쳐지고, 어딜 가나 재미있는 문화체험들이 있었어요~~! 송월동 동화마을 송... 
  경기도 글램핑, 글램핑봄_몸만 가면 되는 아이와 함께하기 좋은 신상 글램핑  휴일이 많은 10월. 아이의 휴원이 유독 많은 10월을 특별하게 보내고 싶어 찾은 서울 근교 경기도 글램핑 #글램핑봄 아이도 우리도 너무너무 만족하고, 행복했던 하루를 보냈던 곳이며, 정말 너무 편안하고 즐겁게 지내다 와 적극 추천드리고 싶은 곳이다. 개별 샤워실과 화장실은 물론 냉난방이 잘 되고 온수까지 콸콸 나오며 무엇보다 수건, 어메니티, 식기류 등 모든 것이 잘 갖추어져 있어 정말 몸만 다녀오면 되는 마치 정말 호텔 같았던 럭셔리 글램핑, 글램핑봄. 바로 옆 강변에 자전거도로도 아주 잘 되어 있어 글램핑봄에서 빌려주는 자전거를 타기도 하고, 바비큐와 불멍도 할 수 있으며, 조식까지 챙겨주는 정말 또 가고 싶은 곳이다. 너무 이쁜 경기도 글램핑 글램핑봄. 미니 카트로 짐도 옮겨주시고 객실로 데려다주시기도 하신다. 정말 모든 직원분들이 너무너무 친절하셔서 정말 너무 좋았던 곳이기도 하다. KCIA 한국 소비자 산업평가 글램핑 부분에서 우수를 받을 만큼 시설이 정말 좋았던 글램핑 봄! 체크인 오후 3시 체크아웃 오전 11시 경기도 글램핑 글램핑봄의 지도. 주차장에 주차를 하고 걸어올라 오거나 미니 카트를 타고 올라올 수도 있다. Z... 
  2024년 단풍시기 단풍축제 명소 충북 단양 구인사  2024년 단풍시기 단풍축제 명소 충북 단양 구인사 글.사진 ⓒsalrimxnow 안녕하세요. 살림나우 입니다! 언제까지 덥나 했더니 문득 가을이 다가왔습니다. 이제 벌써 완연한 가을이에요. 단풍의 계절이 찾아왔는데요. 올해 단풍시기는 평년보다 늦어졌다고 합니다. 2024년 단풍시기와 제가 좋아하는 단풍축제 명소 충북 단양 구인사 소개해보겠습니다. 2024년 단풍시기 작년 기준 설악산 단풍이 물들기 시작한건 9월 30일, 평년 기준 9월 28일인데 올해는 약 일주일정도 늦게 물들기 시작했다고 합니다. 기상청에서는 산 정상에서 20%까지 단풍이 들면 단풍이 물들기 시작했다는 소식을 전하는데, 10월 4일 기준 강원도 설악산 정상에서 20%까지 물들기 시작했다고 합니다. 절정시기는 일반적으로 단풍 시작부터 20일 후 즈음에 나타나는데, 산림청이 발표한 '2024 산림 단풍 예측지도'에 따르면, 올 해 절정시기는 10월 말로 예상됩니다. 단풍축제 명소 요즘 서울, 경기 등의 수도권부터 경남, 경북, 부산, 강원도 등 국내 단풍 명소가 정말 많은데요. 제가 좋아하는 단풍축제 명소는 경상북도 영주 부석사 충청북도 보은 말티재 전망대 충청북도 단양 구인사 입니다. 단양 구... 
  서울 마포 바다회사랑 2024년 방어 철 시작 홍대 연남 웨이팅 대방어 횟집 맛집  홍대 횟집 연남 바다회사랑 📍서울 마포구 동교로27길 60 ⌚13:00-23:00 📞02-338-0872 저는 찬바람이 살살 불어오면 떠오르는 제철 음식이 있어요. 바로 대방어 회인데요!! 방어철은 10월-11월이에요. 날이 추워지면 방어에 기름기가 올라 아주 맛있어진다고 합니다. 2024년 9월 21일 아이유 앵콜 콘서트가 있던 날 친구와 콘서트전에 방문하려고 미리 전화를 드렸어요. 그런데 2024년 방어 철이 벌써 다가와서 방어 회를 맛볼 수 있다고 하시더라고요! 웨이팅 없이 바다회사랑 방어! 맛볼 수 있는 기회! 놓칠 수 없죠. 빠르게 달려가 보았습니다. 1. 바다회사랑 방어 웨이팅 여기는 2호점이 아닌 연남 바다회사랑 1호점입니다. 홍대입구역에서 10분 정도 걸리는 거리에요. 바다회사랑 웨이팅 극악인 걸로 유명하잖아요? 웨이팅이 1명도 없다니...! 원래 웨이팅은 따로 앱으로 예약도 불가능하고 무조건 서서 기다리셔야 합니다... 이 포스팅을 보셨다면 ⭐ 당장 달려가세요 모두들 찬바람이 분다는 건 방어가 맛있어진다는 뜻 ❤ 워낙 홍대 맛집으로 유명한 곳이라 다른 회들도 맛있다고 하는데요. 그래서 친구랑 겨울 전에 다른 회를 먼저 맛보고 다시 재방문 할 예정... 
  안산 아이와 가볼만한곳 10월에 국내 축제 중 가을 축제 안산 페스타 김홍도 문화제 외  안산 아이와 가볼만한곳 10월에 국내 축제 중 가을 축제 안산 페스타 김홍도 문화제 외 10월엔 전국 지차제 중 축제가 없는 곳이 없을 정도로 무척이나 많은 가을축제를 즐길 수 있지 싶은데요. 그중에 경기도 남부권에 위치한 안산에서 즐길 수 있는 축제로 2024 안산 페스타, 김홍도 문화제, 안삼 음식문화제 등은 와 스타디움에서 열리고, 2024 경기건축 문화제는 근처에 경기도 미술관 등에서 열리고 있어 다채로운 문화를 접할 수 있는 기회였는데요. 주말 나들이 겸한 안산 가볼만한곳으로 찾아도 좋지 싶어요. 1. 안산 음식 문화제 여느 축제장과 달리 이번 축제는 통합축제로 진행되고 있어, 한곳에서 다양한 축제를 즐길 수 있다는 것이 가장 큰 특징이었어요. 또한 주차장 경우 인근 화랑 유원지 등의 주차장 이용 안내도 있지만, 와 스타디움 주차장 이용할 수 있어, 편리했구요. 오전 10경 도착하여 이른 간식으로 떡볶이와 어묵으로 간단하게 해결했어요. 조금 더 기다렸다면 2024 안산 음식 문화제에서 맛볼 수 있는 음식으로 안산쌀로 만든 전통 떡, 삼두 밥상, 대부도 우리 밀 칼국수, 안산 브랜드 빵 등을 즐길 수 있었지만, 빵을 제외한 대부분 준비 시간으... 
  제주도 여행 10월 11월 날씨 가볼만한곳 와흘메밀마을 새별오름 서우봉 일몰  제주도 여행 10월 11월 날씨 가볼만한곳 와흘메밀마을 새별오름 서우봉 일몰 글/사진 하은정원 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, 여행블로거 하은정원입니다. 제주도는 지금 날씨가 너어어무 좋아요. 딱 "나들이 가기 좋은 계절-!"이라는 말이 어울리는 멋진 나날입니다. 이토록 맑고 아름다운 하늘을 매일 같이 볼 수 있다니, 지금 제주에 있어 참 감사하다는 생각이 듭니다. 이번 여름이 꽤나 덥고 고됐기 때문이겠죠. 이토록 좋은 시기 나가지 않을 수 없어 서쪽과 동쪽을 부지런히 돌아다녔습니다. 오늘은 10월 11월에 가기 좋은 제주도 여행 가볼만한곳 세 곳을 소개해 드리려고 해요. 전부 10월 첫 주에 다녀왔다는 걸 참고해 주세요. INDEX 1. 와흘메밀마을 - 와흘메밀문화제 기간 2. 새별오름 - 주차, 억새, 소요시간 3. 서우봉 - 일몰 4. 제주도 10월 11월 날씨 1. 와흘메밀마을 가장 먼저 소개해 드릴 곳은 와흘메밀마을입니다. 제주도는 6월, 10월에 메밀 이모작을 하는데요. 덕분에 여행을 즐기며 새하얗고 예쁜 꽃을 자주 볼 수 있습니다. 꼭 창문 밖을 자주 봐주세요. 조천읍 남조로 2455 주차장이 잘 되어 있어서 주차에 어려움이 없었고... 
  2024 인천 서구 드림파크 야생화단지 국화축제 총정리(주차,공연정보,핑크뮬리)  2024 드림파크 국화축제 주차 핑크뮬리 명소 양지은 김희재 공연 시간 서울 근교에서 가을을 즐기고 싶으신 분들 주목! 2024 드림파크 국화축제가 인천에서 열려 여행하는 씨쏘부부가 다녀왔어요! [인천광역시] 2024 드림파크 국화축제 Copyright ©2024 by 여행하는씨쏘부부 핑크뮬리 개화 상황이 궁금하신 분들은 이전 포스팅과 함께 비교해서 보시는 걸 추천드립니다. 2024 드림파크 국화축제 기간 축제 기간은 2024년 10월 2일~10월 13일 까지고. 드림파크 야생화 단지에서 열려요. 주차장 연휴에 방문해서 주차가 어렵지 않을까 걱정했는데요. 저희가 이용한 주차장은 잔디광장, 행사장이랑도 거리가 멀지 않아 좋았어요. 저희는 입구로 들어와서 오른쪽에 있는 주차장, 드림파크 스포츠 센터 주차장 쪽을 이용했어요. 2,3 주차장으로 들어가는 길은 상당히 막혔는데 이곳은 자리도 금방 빠지고 황화코스모스 꽃밭을 보며 들어갈 수 있어서 좋더라고요. 국화축제 안내도 축제 안내도는 행사장 부스에서 받으실 수 있습니다. 전시장 저희는 주차장에서 가까운 황화 코스모스를 먼저 구경했어요. 황화 코스모스가 동산처럼 가꿔져 있어서 사진을 찍게 되면 뒤로 배경이 되... 
  서울근교 카페 경기도 양주 대형카페 데이트코스  경기도 양주 제로니모 커피하우스 오늘은 서울근교 카페를 대표하고 서울근교 데이트를 즐기기 좋은 양주 대형카페를 포스팅할게요. 양주 카페를 생각하시는 분들이라면, 제로니모 커피하우스를 기억해 두세요. 요즘 같은 계절 서울근교를 다녀오기 딱 좋은 동선인 데다, 카페 감성도 너무 좋고 어마어마하게 큰 대형카페이기도 해서 데이트 즐기기 상당히 좋답니다. 비단 베이커리뿐 아니라, 브런치카페를 겸하고 있어서 디저트 개념이 아닌 식사 중심으로 방문하기도 좋은 거 같아요. 서울근교 데이트코스를 생각하시는 분들이라면 뭐하나 아쉽지 않은 공간이라는 생각이에요. 서울에서 살짝 떨어져 있어서 나들이 겸 찾아가기도 좋고 경기도 카페를 상징하는 곳이기도 해서 일석삼조 이상의 매력을 느낄 수 있으실 거예요. 그럼 지금부터 경기도 대형카페를 뽐내면서 맛과 감성 모두를 즐기기 좋은 경기도 데이트를 함께 감상해 보실게요. 기본정보 경기도 양주에 있어서 서울근교 카페를 다녀오기 좋고 경기도 데이트코스를 뽐내는 제로니모 커피하우스는 아래▼ 사진과 같이 엄청나게 큰 경기도 대형카페가 되겠어요. ㅎㅎ 서울근교를 나들이 다녀오실 분들이라면 드라이... 
  가을여행지 가을축제 추천 포천 명성산 억새꽃축제 정보, 주차, 등산코스, 억새 개화상황  안녕하세요 혜니입니다. 최애 계절인 가을을 제대로 즐기고 싶어서 억새로 유명한 포천 명성산 산행을 다녀왔어요. 다음주인 10월 11일부터 산정호수 명성산 억새꽃축제가 열린다고 하는데, 좀 더 여유있게 방문하고 싶어 미리 다녀왔습니당! 포스팅 내 모든 사진은 24년 9월 30일 기준이며 이미 어느 정도 억새가 핀 상태였어요~ 명성산 월요일이긴 해도 10월 초 연휴(?) 중간이라 사람이 많을까 걱정했는데 넘 한적했어요 한-적 앞뒤로 아무도 없는 명성산 가는 길~ 축제기간엔 엄청 붐비겠죠? 2024 포천 산정호수 명성산 억새꽃축제 정보 📆 날짜 2024. 10. 11. (금) ~ 10. 27. (일) ⏰ 개막식 2024. 10. 13. (일) 12:00 📍장소 포천 산정호수 명성산 일원 🚫 주의사항 산행시 운동화 또는 등산화 착용 돌길이라 길이 험해요 명성산 억새축제 주차는 산정호수 상동주차장을 이용하시면 되는데요, 저희 방문한 날은 메인 주차장이 공사중이라 등산로 맞은편에 있는 명성산 주차장을 이용했어요! 상동주차장 주차요금은 소형차 기준 2,000원인데 지금은 안받는 것 같더라구요? 공사중이라 그럴 수 있으니 가실 때 확인 꼭 해보세용 명성산 억새축제 가는 길은 이렇게 ... 
  10월 성수 롯데리아 팝업스토어 리아 버거 아트 뮤지엄 후기  오늘의 팝업 여행은? 성수 롯데리아 팝업스토어 글 / 사진 © 팝업요정 당니 10월 성수 팝업스토어 롯데리아 팝업 정보 성수 팝업스토어 추천 롯데리아 팝업스토어 위치 : 서울 성동구 연무장길 33 기간 : 2024.10.03 ~ 10.20 시간 : 오전 11시 ~ 오후 7시 안녕하세요! 매일 팝업 여행 다니는 팝업스토어 블로거 팝업요정 당니입니다. 지금 성수에사 무료로 햄버거를 주는 신기한 팝업스토어가 열린 거 알고 계신가요? 바로 45주년을 맞이해서 진행하고 있는 롯데리아의 버거 아트 뮤지엄 팝업인데요. 방문 전부터 많은 분들의 관심 가득! 오픈 날부터 사람 가득했던 팝업이랍니다. 팝업스토어는 사전예약 / 현장예약으로 나누어져서 입장이 가능했어요. 현장 예약 같은 경우 10월 4일 4시 기준으로 217팀이 대기하고 있었으니 참고하시길 바래요. (웨이팅이 많을 경우 등록 후 입장이 어려울 수도 있습니다.) 저처럼 네이버 사전예약을 미리 한 경우에는 리셉션에서 확인 후 바로 입장이 가능했어요! 예약 시간 / 예약 프로그램 (키링 or 브레인아트) 이름 / 핸드폰 번호 뒷자리 4개 이렇게 확인하고 계시니 참고하세요 ✔️ 간단한 미션을 통해서 햄버거를 채워보자! 성수 롯... 
  김제 지평선 축제 나들이 후기  프롤로그 10월 2일부터 시작된 2024년 제26회 김제 지평선 축제가 이제 막바지에 접어들고 있습니다. 금요일 낮 시간대 한산할 거라 생각하고 다녀왔었는데요. 전주 페스타와 다르게 낮부터 엄청난 인파에 놀랐습니다. 아이들과 함께하기 좋을 것 같았던 김제 지평선 축제 나들이 후기 본격적으로 시작하겠습니다. 대낮에 방문했음에도 불구하고 주차장이 만석으로 꽉 찬 모습입니다. 주차에 정말 많이 공을 들인 그런 모습은 맞았지만 인파들이 정말 엄청나서 다리 건너편 임시주차장에 주차를 할 수밖에 없었습니다. 김제 지평선 축제 장소 행사장소는 김제시 부량면 벽골제로 442 벽골제 중심으로 부스들이 펼쳐져 있습니다. 지평선 마중거리 다리 건너면 초입은 지평선 마중거리가 반겨줍니다. 먹거리 부스가 한가득 있다는 그점을 참고하시면 될 듯 싶네요. 점심을 든든히 먹고 온 상태라 특별히 먹거리는 먹진 않았지만 아이들과 함께 오셨다면 제법 지출이 나갔을 것 같습니다. 전체적으로 먹거리 부스와 함께 그늘진 공간도 잘 갖춰져 있어서 개인적으로는 남원 춘향제보다 훨씬 더 여러모로 괜찮은 느낌이었습니다. 이 주변에서 무풍지대 분들이 공연을 하고 계셨는... 
  경기도 여행지 가을 가볼만한 곳 핑크뮬리 양주 나리공원 천일홍 꽃축제  #경기도여행지 #경기도가을축제 경기도 가을 가볼만한 곳 『 양주 나리공원 핑크뮬리 천일홍 댑싸리 』 photo & write © 여행 인플루언서 _ 쥬제이맘 🍁경기도 가을 여행지 🍂 🌸꽃 구경도 하고 낭낭한 가을 분위기도 느끼고 싶으신 분이라면 서울에서 1시간 거리에 있는 양주 나리공원으로 가세요. 양주 나리농원 천일홍 축제는 끝났지만 여전히 천일홍과 핑크뮬리가 장관을 이루고 있거든요. 저는 서울에서 출발해서 양주에 도착하니 오후 6시가 되었더라고요. 그래서 들어갈까 말까 망설였어요. 해가 지고 있어서 사진도 제대로 못 찍을 것 같았거든요. 양주 나리공원 천일홍 축제 기간에는 입장료가 없었는데 지금은 축제가 끝나서 어른 2,000원, 청소년 1,000원이에요. 비싸지 않아서 일단 양주 나리 농원 입장! 1. 양주 나리공원 주차장 주말에는 임시 주차장에 셔틀버스를 운영한다고 하던데 저는 평일 저녁에 가서 그런지 ✔️양주나리농원 주차장 여유가 있었어요. ✔️주차비는 없어서 편하게 이용하시면 돼요. 주차장에는 화장실도 있으니 미리 화장실 갔다가 입장하시면 좋고요. 주말에는 경기도 가을 가볼 만한 곳으로 서울 근교 가을꽃 나들이 오시는 분... 
  경기도 포천 허브아일랜드 핑크뮬리 축제 입장권 가격 포토존 가득 한 곳  안녕하세요~ 요즘 날씨가 너무 좋아요!! 이렇게 날씨가 좋을때 꽃구경하기 너무 좋은데요~ 핑크뮬리 소식을 듣고 주말에 포천 허브 아일랜드에 다녀왔어요 방문일 2024년 9월 29일 ^^ 포천 허브 아일랜드 매주 수요일 정기휴무 (공휴일에 정상운영) 운영시간 월화목금일 10:00 - 21:00 / 토요일 22:00 까지 주차는 주차장이 넓게있어요 편하게 주차가능! 입장료 평일 - 고등학생,성인 10,000원 / 37개월이상~중학생 8,000원 주말 - 고등학생,성인 12,000원 / 37개월이상~중학생 10,000원 36개월이하 무료 (증빙서류지참) 신북면인 (신분증지참) 애견동반 입장가능한곳이에요! 예전부터 핑크뮬리로 유명하다고 해서 한번 가보고싶었던 포천 허브 아일랜드~ 정말 규모가 크더라구요! 입장하자마자 펼쳐지는 넓은 공간~~ 아이가 신나게 뛰어다녀요 ㅎㅎ 핑크뮬리말고도 다양하게 체험거리 즐길거리가 많아보였어요 하지만 핑크뮬리 보러 온거라 찐하게 포천 허브 아일랜드의 핑크뮬리 축제 즐기고 다녀왔습니다 ㅎㅎ 가는길에 포토존들도 있어서 사진찍어주고요 제일 먼저 핑크를 만난건... 핑크 모래놀이터에요!! 아이들이 정말좋아하는 모래놀이!!! 거기에 모래가 핑크색이라니... 
  경기도 가을 꽃구경 양주 나리공원(농원) 천일홍축제(공원개장연장) 주차장 팁 등 방문후기  양주 나리공원(농원) 천일홍축제 방문후기 유난히도 길었던 여름이 지나고 가을이 왔지만, 너무 빠르게 지나가는 것 같아 아쉬움이 있습니다. 전국에서 가을꽃 축제들이 많이 열리고 있는데요. 양주 나리공원 천일홍축제에 다녀왔습니다. 올해로 6회째 맞는 천일홍 축제가 나리공원에서 2024년 9월 27일부터 29일까지 열렸습니다. 축제 기간이 끝났지만, 나리공원은 10월 20일까지 연장개장합니다. 위의 영상으로 전체적인 나리공원 꽃 구경해보세요 양주 나리공원 정보 경기도 양주시 광사동 812 매일 09:00 ~ 18:00 야간개장 18:00 ~ 20:00 (입장마감 19:00) 입장요금 어른 2,000원, 청소년 및 군인 1,000원, 카드만 사용 가능 양주 시민 50% 할인(신분증 지참) 나리공원 주차장 주차 팁 주말에는 주차가 매우 어렵습니다. 인근 지역에서 주차 후 도보로 이동하시는 게 좋습니다 나리공원으로 검색하지 마시고 1. 양주 국민체육센터라고 검색 후에 임시주차장에 주차를 하시거나(입구까지 거리가 좀 있음 도보 10분) 2. 나리공원 주변(경찰이 교통정리 중) 길가에 주차를 하시거나 3. 인근 식당이나 커피숍에서 식사 후 주차를 하시는 것을 추천합니다(얌체주차는 절대 하면... 
  10월 가볼만한곳 울산 슬도 댑싸리 팜파스 개화상황 찾아가는 방법  울산 10월 가볼만한곳 슬도 댑싸리 📍위치 울산 동구 방어동 30-1 🚘 주차장 자체 주차장 *비포장 주차장 밑쪽과 위쪽 두곳 있음 (위쪽 좁음, 자갈길 등반주의) 🌸 개화상황 50% 울산 슬도에는 3월에는 무꽃이 그리고, 이어서 데이지를 볼 수 있었다면 현재는 팜파스와 함께 댑싸리를 만날 수 있다. 댑싸리를 만나러 가기 위해서는 주차장의 위치부터 제대로 알아야 한다. 솔직히 모두 슬도라고 하면, 방어진항공영주차장을 찾아가기 마련이다. 하.지.만. 이곳으로 가면안된다. 더 정확히 이야기 하면, 여기에 차는 세워도 되지만, 오래 걸어야 한다. 그래서 추천하는 방법은 지도에 '울산 동구 방어동 30-1' 위의 주소를 찍고 가는 것이다. 이 주소를 찍고 가면, 도로 한편으로는 아파트가 다른 쪽으로는 공터가 나오는데 그 공터에 주차를 하면된다. 혹은, 이 공터로 들어가서 오르막을 차로 오르면 두번쨰 공터가 나오는데 그곳에 세워도 된다. 다만, 위쪽은 협소하고 올라가는 길이 비포장이다. 나는 밑의 공터에 주차를 하고 걸어올라왔다. 걸어올라오는길은 비록 포장은 되어있지 않지만, 그렇게 높지도 혹은 길지도 않다. 그렇게 올라와서 바라본 댑싸리밭 아직... 
  2024 여의도 불꽃축제 명당 이촌한강공원 2023 작년 시야 후기  2024 여의도 불꽃축제 명당 이촌한강공원 작년 2023 시야 후기 안녕하세요! 2024 10월 5일 2024 여의도 불꽃축제가 열리는데요! 2023 작년에 여의도 불꽃축제 명당중 하나인 이촌한강공원에서 봤던 불꽃축제 작년 시야 후기를 써보려고해요~! 작년에 글 쓰려다가 내년에 글써야지..하고 미뤄놨던 글,, 후후 이촌역에서 내려서 4번출구로 나가서 돗자리를 가지고 있는 사람들을 따라가다보니 이촌한강공원으로 자연스럽게 이동하게 되었어요. 이촌 한강공원 가는길에 치킨 업자(?)분들이 치킨 튀긴거 가져와서 팔고 계시기도 하고, 입구쪽에서 배달 받아서 이동하시는 분들도 있었음! (그런데 사람이 너무 많아서 배달 받기 좀 힘들어 보였으니 참고.. ) 자리를 어디로 잡을지 정말 고민을 많이했는데, 이미 많은 자리들이 오전에 먼저 오신 부지런하신 분들로 다 선점이 되어있었어요. 자리가 없어서 이촌한강공원을 하이에나처럼 계속 거닐다가 포기하려할때 즈음.. 이촌 한강 치안센터 쪽에 농구장 쪽에 자리를 잡게 됩니다. 일단 저희는 오전부터 자리를 잡지 않았기에 완전 명당이라고는 볼 수 없었으나.. 나름 잘보이는 자리였기에 오후 3~4시쯤에 갔음에도 만족하고 봤... 
  운빨존많겜 팝업 스토어 첫날 실제 방문 후기 | 굿즈 종류, 가격, 이벤트 정보  요즘 제일 핫한 모바일게임, 운빨존많겜의 팝업스토어 "운빨용병단"이 10월 4일부터 13일까지 더현대서울 지하1층 대행사장에서 진행합니다. 저도 친구 215 님이 예약에 성공해서 다녀 왔는데요, 얘기만 들었지 아직 플레이를 해보지 않았거든요... 근데 이벤트도 재밌고 굿즈까지 귀여워서 대만족했습니다🤣🤣 운빨용병단 - 운빨존많겜 팝업 스토어 방문 후기 시작합니다! 입장 전 지하 1층 대행사장(파이브가이즈 옆)에 11시에 맞춰서 들어왔습니다. 행사장 엄청... 크더라고요?! 사람도 엄청 많고 어린 친구들도 정말 많았습니다. 입장 대기하는 공간입니다. 게임속에 들어와 있는 듯한 인테리어! 이벤트 공간에 차례차례 들어가야 해서, 이벤트 설명을 듣고 입장해야 합니다. 이벤트는 총 4가지의 게임을 통과하는 용병단 자격 시험! 베팅력, 눈알력, 스냅력, 운빨력 총 4가지의 시련이 기다리고 있었습니다... 일단 입장 전, 지원서를 작성합니다. 시험 통과 도장 찍는 곳과 기념 사진을 찍어서 지원서에 출력해서 주시더라고요. 정말 신경 많이 쓴 게 티가 났습니다😆 냥법사의 버프도 받고서 운빨 충만한 상태로 입장!!! 이벤트 🔥스포 주의🔥 혹시 모르는 ... 
  2024년 여의도 서울세계불꽃축제 위치 시간 명당 추천 여의나루역 무정차 생중계 유튜브 링크  2024 서울세계불꽃축제 올해도 어김 없이 돌아왔습니다. 몇일 전만 해도 습하고 더웠는데 어느덧 아침 저녁으로 선선해진 날씨 덕분에 불꽃놀이 구경하러가기 딱 좋은 것 같아요. 이번 2024년 서울세계불꽃축제 위치 시간 교통 통제 정보 등 공유해보겠습니다. 위치 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제는 여의도 한강공원 일대에서 진행됩니다. 마포대교부터 한강철교 사이에서 불꽃놀이가 연출될 예정이라고 하니 참고하세요. 자리 잡으실 때 불꽃축제 연출 구역 참고하셔서 잡으시면 좋을 것 같아요. 일정 2024년 여의도 불꽃축제는 2024년 10월 5일 (토) 진행될 예정입니다. 행사 순서는 아래와 같습니다. 13시부터 다양한 시민참여 프로그램이 진행되고, 공식행사는 19시부터, 불꽃축제는 19시 20분 시작된다고 하는데요. 19시 20분엔 일본팀이 15분 간, 19시 40분엔 미국팀이 15분 간, 마지막으로 20시부터 30분 간 한국팀의 공연으로 마무리됩니다. 교통 통제 불꽃축제를 보러 많은 인파가 몰릴 예정이니 안전을 위해 여의도 일대에 교통이 통제됩니다. 행사 당일인 5일 오후 2시부터 10시까지 여의동로 (마포대교 남단~63빌딩 앞) 는 전면 통제될 예정이라고 합니다. 5... 
  2024 안성 바우덕이축제 기본정보 안성 가볼만한곳 맞춤랜드  2024 안성 바우덕이축제 기본정보 안성 가볼만한곳 맞춤랜드 이번 리뷰는 안성 가볼만한곳 2024 안성 바우덕이축제 기본정보 부터 시작해서 일정표, 가수 라인업 주차장, 셔틀버스 등 자세한 정보를 적어보려고 한다. 그럼 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 바우덕이축제 기본정보 안성 바우덕이축제는 경기도 안성에서 꽤 유명한 축제로 알려져 있다. 행사 일정이 어제 부터 시작해서 10월 6일 일요일까지 진행되는데 안성맞춤랜드 그리고 안성천 일대에서 진행된다. 우리나라 중요무형문화제 및 유네스코 세계 무형문화 유산으로 지정된 남사당놀이를 소재로 한 축제라고 생각하면 된다. 조선 전국 3대 장터의 안성 옛 장터를 재현하고 다양한 체험 남사당 공연, 해외 민속공연 등 한번 가면 다양한 볼거리와 먹거리까지 동시에 잡을 수 있는 축제다. 안성 바우덕이축제 일정표 일정은 어제부터 시작했지만 어제 일정은 별로 의미가 없기에 오늘 10월 4일 부터 살펴보자면 남사당놀이, 세계민속공연 바우덕이 영화관, 생방송 6시 내고향 바우덕이 줄타기 등 다양한 공연들을 관람할 수 있다. 대표 프로그램으로는 국POP 콘서트로 국악비보이 아너 브레이커즈 ... 
  울산 가볼만한곳 대왕암공원 꽃무릇 위치 및 출렁다리 입장료 주차장  울산 대왕암공원은 간절곶과 함께 울산에서 동해 바다 풍경을 보러 가기 좋은 대표적인 여행지 중의 하나인데요. 최근 대왕암공원 입구 소나무숲 가운데 꽃무릇이 활짝 피었다는 소식이 있어 현재 꽃무릇 개화상황과 인근 함께 가볼만한곳으로 대왕암공원 출렁다리 입장료 및 주차장 정보를 알려드릴까 합니다. 울산 대왕암공원 꽃무릇 군락지 위치 및 주차장 보다시피 대왕암공원 출렁다리와 꽃무릇 군락지가 바로 옆 가까이에 함께 있는데요. 따라서 주차장은 대왕암공원 주차장에 바로 주차를 하면 됩니다. 참고로 대왕암공원 주차장은 공원주차장과 타워주차장 두 곳이 마련되어 있는데요. 아무래도 공원주차장이 먼저 차게 되고, 만차 시 타워주차장 이용을 하면 됩니다. 주차요금은 두 곳 모두 동일하며 기본 20~30분 500원, 기본 초과 시 10분 200원, 20분 400원, 30분 500원, 1시간 1000원의 요금이 부과됩니다. 울산 대왕암공원 꽃무릇 개화상황 (10/2) 주차장에 주차 후, 대왕암공원 입구 쪽으로 들어서면 바로 소나무 숲길 산책로가 이어지고 바로 붉은 꽃무릇 군락지를 쉽게 발견할 수 있습니다. 색깔이 워낙 강렬해서 금방 눈에 띄더라고요. 지난 주 목요일이었... 
  전북 부안 가볼만한곳 2024년 10월 축제 변산해수욕장 부안붉은노을축제  (이 포스팅은 부안군청으로부터 소정의 원고료를 받고 작성했으며 직접 방문하고 작성한 후기입니다.) 전북 부안 가볼만한곳 2024년 10월 축제 변산해수욕장 부안붉은노을축제 가을 여행지가 정말 많이 있죠? 야외 활동을 하기 딱 좋은 시기인 만큼 축제도 많이 열립니다. 가을 하면 가을 꽃 구경도 좋지만 바다를 간다면 해넘이 구경하는 것도 좋습니다. 여름과 달리 해도 조금 빨리 떨어지지만 맑은 날씨가 많아 노을이 정말 아름다울 때가 많기 때문이죠. 노을로 아름다운 서해 가볼만한곳 중 추천하고 싶은 곳은 바로 부안 변산해수욕장입니다. 이곳에서는 2024년 10월 축제로 많이 알려진 부안붉은노을축제가 진행되니 날짜 확인해서 다녀오면 더 좋을 것이에요. 1. 부안붉은노을축제 이번 부안붉은노을축제는 10월 11일(금요일)부터 10월 13일(일요일)까지 3일간 열립니다. 장소는 서해 가볼만한곳으로 많이 알려진 부안 변산해수욕장입니다. 날씨도 선선하고 노을이 정말 아름다운 시기가 바로 이때인데요, 부안 변산해수욕장을 찾아 노을 구경도 하고 함께 열리는 다양한 공연도 즐긴다면 알찬 전북 부안 가볼만한곳이 될 것이에요. 2024년 10월 축제로 추천하는 부안... 
  대구 근교 핑크뮬리 명소 경북 칠곡보생태공원 주차장 칠곡낙동강평화축제  안녕하세요! 여행블로거 꼼희에용!! 제가 가을을 기다리는 이유 중 하나는 바로 핑크뮬리에요☺️ 피크닉할만한 곳을 찾아보다가 벌써 핑크뮬리를 볼 수 있는 곳이 있다고 해서 다녀와봤어요 대구 근교 핑크뮬리 명소 경북 칠곡보생태공원 소개해드릴께요❤️ 칠곡보생태공원 1. 대구 근교 핑크뮬리 칠곡보생태공원 주차장 칠곡보생태공원은 경북 칠곡군 석적읍에 위치한 공원으로 아름다운 자연경관과 시원하게 탁 트인 공간으로 주민들의 휴식공간으로 인기가 많은 곳이에요 특히 가을에는 핑크뮬리 명소로 잘 알려져 있는데요 칠곡보생태공원 주차장이 따로 있는데 제가 방문했던 2024년 10월 3일은 축제준비 기간으로 주차장 출입이 불가능해서 바로 옆 칠곡보사업소 주차장을 이용했습니다 칠곡소 사업소 주차장은 넓지는 않아서 제가 갔을 때도 만차였는데 운좋게 나가는 차량이 있어서 주차할 수 있었어요 아마 이번 주말 축제만 끝나면 칠곡보생태공원 주차장을 이용하시면 될 것 같습니다😉 주차하시고 건물 뒤쪽으로 가면 이렇게 데크산책로와 자전거길이 함께 보이실거에요 데크길을 따라 내려가면 핑크뮬리를 만나실 수 있답니다 칠곡보생태공원에는 어린이 놀... 
  인천 가을축제 가볼만한곳 2024 드림파크 국화축제  드림파크 야생화 단지 축제 일정 인천 가을 나드리 하기 좋은 곳 주차장 정보  오늘은 인천 서구 드림파크 야생화 단지에서 열리는 "2024드림파크 국화축제" 다녀온 후기입니다. 인천 드림파크 야생화 단지에서는 가을의 대표 꽃인 국화축제를 개최하고 있습니다. 이곳 수도권 매립지의 드림파크에서는 6년 만에 열리는 축제입니다. 현재 드림파크 야생화 단지 내에는 국화 외에 황화코스모스, 버들 마편초, 댑싸리 등이 아름답게 피어있는 모습을 만나볼 수가 있어요. 방문 일자: 2024년 10월 03일 병선이의 여행 안녕하세요. 병선이의 여행입니다. 현재 드림파크에서는 가을꽃 국화가 만개를 하였습니다. 축제 기간 동안 다양한 주제로 조성한 꽃밭과 프로그램, 문화공연, 먹거리 장터 등을 볼 수가 있어요. 축제 기본 정보 축제 정보 24년 10월 02~ 10월 13일(12일간) 축제 장소 인천 드림파크 일원 입장료 무료 입장시간 10;00~ 18;00 (입장마감 17:30) 주차장 무료공영주차장 축제 공연 프로그램 드림파크 국화축제 특설무대에서 통기타 동아리 핑거스, 고고 장고 동아리 유고걸, 미스트롯 양지은, 미스터 트롯 김희재 등이 출현하며 시민과 관객이 함께 어울릴 수 잇는 프로그램이도 다수 포함되어 있습니다. 축제장 모습 국화축제 축제장 하늘은 높... 
  창원 가볼만한곳 대산플라워랜드 핑크뮬리 등 가을꽃 나들이  2024년 9월 29일 답사한 가을 창원 가볼만한곳 핑크 뮬리 명소 대산 플라워랜드의 이쁜 가을꽃 풍경을 포토 덤프로 대량 방출. 창원 핑크 뮬리 10월 15일까지 볼 수 있을 듯. -여행일 : 2024 년 9월 29일 -by 혼소풍 -주차비, 입장료 모두 무료 -무료 주차장 주소 : 경남 창원시 의창구 대산면 모산리 4-11 1. 무료 주차장 근처 풍경 창원 핑크 뮬리 피어있는 10월 중순까지는 휴일에는 주차 어려울 수 있음. 주차장 언덕에는 이쁜 은빛 억새 휘날리는 이쁜 가을 창원 가볼 만한 곳 명소. 야구장도 있어 10월 중순까지 휴일에는 주차 어려울 수 있으니 빨리 가거나 아니면 아예 늦게 갈 것. 2. 이쁜 창원 핑크 뮬리 창원 핑크 뮬리는 약 40프로 정도 분홍빛으로 물들었는데 인증샷 찍기에는 충분한 풍경임. 이쁜 창원 핑크 뮬리 풍경만 담겨있는 클립. 창원 핑크 뮬리 밭 바로 옆에는 이쁜 가을꽃 피어 있고 국화 단지도 있음. 창원 핑크 뮬리 단지 바로 옆의 야구장 순광으로 보면 보라색이지만 역광으로 보면 이쁜 분홍색. 창원 핑크 뮬리 아직 안 핀 곳 있지만 지금도 분홍 인생 샷 촬영하기에는 충분. 넓지는 않지만 이쁜 사진 찍기에는 충분한 창원 핑크 뮬리 명소. 창원... 
  강원도 가을축제 여행 양양국화축제 2024  ;) 안녕하세요. 속고양이입니다. 2024년 10월 3일 개천절에 양양 축제가 열립니다 그러나 날씨 비 🌧️ 그래서 가지 말자 했는데 우리가 오늘 가야 하는 곳이 이곳을 지나치게 되더라고요 그래서 잠시 들려서 살짝 보고 왔습니다 비가 와서 오래 볼 수는 없었어요 관람 중에 비가 점점 거세지더라고요 그래도 열심히 알아왔어요. 소개해 드릴게요 양양 국화축제 국화 얼마만큼 피었을까요? 무엇을 체험할 수 있을까요? 먹을건 뭐가 있나요? 양양 국화축제 장소 : 양양농업기술센터 주차 양양 농업기술센터 입구로 가면 주차장 안내 표지판이 있어요. 또 안내해 주시는 분들이 계셔서 주차장 찾아 삼만 리는 안 하셔도 될 것 같아요 주차장은 남대천 강가 공터에 있습니다 양양 국화 축제 셔틀버스 탑승 장소 시간 입구에 들어서면 거대한 꽃송이버섯이 반겨 줍니다 LOVE 국화꽃은 아직 만발하지 않았어요 나날이 아름다워 질 일만 남았어요🥰 비가 많이 와서 식물원에 들어가야 할 것 같아요 식물원의 냄새 습한 흙냄새 더하기 풀냄새 전 이 냄새가 좋더라고요 요기 앉아서 인생 샷 득템 포토존입니다 식물원 입구에도 카페 같은 느낌의 공간이 있는데 식물원 끝에도 ... 
  2024 여의도 불꽃축제 시간과 불꽃축제 숨은 명당  2024세계불꽃축제 행사 시간 : 2024.10.5.(토) 13:00~21:30 행사 장소:여의도 한강공원 일대(마포대교~한강철교) 매년 10월의 어느 멋진 날을 연상하듯이 여의도 한강 가을밤을 물들이는 여의도 불꽃축제 '한화와 함께하는 서울 세계불꽃축제 2024'가 2024년 10월 5일(토) 여의도 한강공원에서 개최되어 멋진 가을밤을 기대하게 한다. ‘다채로운 불꽃처럼 자신의 꿈을 그려가는 당신 (Light Up Your Dream)’ 을 주제로 한국.일본.미국의 3개국에서 준비한 불꽃이 관람객들에게 잊지 못할 한강의 가을밤의 추억을 선사할 계획이다. 2024세계 불꽃축제 시간 일본 19:20 미국 19:40 한국 20:00 2024세계불꽃축제는 한국. 일본, 미국 3개국이 각자의 화려한 작품을 선보이는데 일본과 미국은 15분씩 공연하지만 한국은 무려 두 배인 30분간 불꽃 공연을 한다. 2024세계불꽃축제 행사장 여의도 불꽃축제[2024세계불꽃축제] 불꽃이 터지기 전까지 여의도 불꽃축제 행사장에서는 사전 행사 및 불꽃이 끝난 후에도 다채로운 행사가 진행되어 불꽃의 여운을 가득 채운다. 13:00~18:00 시민참여 이벤트 (여의도 한강공원 멀티플라자, 여의도동 84-4) 19:00~19:20 개막식 (민속놀이... 
  2024 전주비빔밥축제, 먹거리 볼거리 가득한 맛깔난 축제  먹거리 볼거리 가득한 맛깔난 축제 2024 전주비빔밥축제가 10월3일부터 6일까지 4일간 열린다. 올해 축제에서는 한국기록원 등재를 목표로 무려 1963명이나 되는 전주시민, 관광객들이 참여하는 초대형비빔밥 만들기 퍼포먼스 등 볼거리 즐길거리 먹거리들이 대거 선을 보일 예정. 전주를 대표하는 음식 가운데 하나로 손꼽히는 전주비빔밥을 널리 알리기 위해 올해도 2024 전주비빔밥축제가 열리고 있다. 10월3일부터 6일까지 4일간 전주종합경기장 일원에서 열리는 올해 축제에서는 특히 1963명이 함께 만드는 초대형비빔밥이 선을 보일 예정이어서 관심을 끌고 있다. '전주 UP 비빔 UP'을 캐치프레이즈로 내건 올해 축제에서 1963명 참여 초대형비빔밥을 선보이기로 한 이유는 축제 장소인 전주종합경기장 준공년도가 1963년이기 때문. 해당 시설은 60년 이상 세월이 흐르다 보니 시설이 너무 낡고 노후돼서 재개발 계획이 추진 중인데, 야구장 부문은 이미 철거까지 완료된 상태라 오래지 않아 사진 몇 장으로만 남게 될 운명이어서다. 전주시는 전주시민과 관광객 누구나 참여할 수 있도록 초대형비빔밥 퍼포먼스 문을 활짝 열어둔 상태이며, 1963명이라는 역대급 인... 
  여의도 불꽃축제 명당 시간 정보 불꽃놀이 숨은 명소 추천 '서강대교' 시야 관람 후기 꿀팁  하이하이 여러분!🖐️ 진짜 내일 모레로 다가온 여의도 불꽃축제 올해는 아직도 어디로 보러갈지 못 정했는데요.. 다들 어디로 가시는지,, 댓글로 몰래 공유 좀,, 오늘은 작년에 다녀온 불꽃놀이 스팟 소개해본다. 그곳이 어디냐 하면 바로 서강대교! 작년에는 홍대 부근에서 놀다가 서강대교 가서 봤는데 여기야말로 여의도 불꽃축제 숨은 명소 아니뇨? 여의도 불꽃축제 일정 시간 2024년 10월 5일 토 19시 불꽃축제 일정은 이렇다고 한다. 불꽃이 터지는 시간은 저녁 7시부터 8시 30분까지! 작년에 폴란드팀 문제가 있어서 중간에 마가 뜨는 시간이 있었는데 올해는 그런 거 없이 잘 진행되기를...! 왜냐하면 서서 봐서 매우 다리 아팠음ㅠ 여의도 불꽃축제 명당 서강대교 오래 기다리기 싫어서 시간 맞춰 설렁설렁 걸어갔는데 서강대교 펜스 앞으로 사람들이 가득 차 있었다.ㅎ 다행히 안전요원 분들이 질서 정돈을 해주셨고 그래서 위험하거나 무리한 일들은 일어나지 않았음. 내가 서 있던 곳은 서강대교 북단 교차로 부근 운 좋게 앞에 사람 없이 펜스 앞에 바로 설 수 있었다. 여의도 불꽃축제 명당 서강대교 시야 서강대교 불꽃축제 시야 생각보다 매우 좋았다. 일... 
  대구 금호강 하중도 금호꽃섬 황화코스모스 댑싸리 주차장 정원박람회 축제  안녕하세요! 여행블로거 꼼희에용!! 드디어 더위가 물러가고 가을다운 날씨가 왔어요 사실 갑자기 너무 추워져서 가을이 너무 짧을까봐 걱정이네요🥹 저는 가을하면 가장 먼저 생각나는 꽃이 코스모스인데요 대구 코스모스 명소인 금호강 하중도 금호꽃섬에 다녀왔습니다 정원박람회 준비가 한창인 대구 금호강 하중도 소개해드릴께요❤️ 대구 하중도 (금호꽃섬) 1. 대구 하중도 금호꽃섬 대구 북구 8경 중 1경인 금호꽃섬은 2021년 9월 시민공모전을 통해 하중도에서 금호꽃섬으로 명칭이 변경되었어요 아직도 금호강 하중도라고 부르시는 분들도 많더라구요 계절마다 다른 꽃을 볼 수 있어서 사계절 모두 방문하기 좋은 곳이에요 봄에는 유채꽃, 청보리 명소로 유명하고 가을에는 코스모스 명소로 잘 알려져 있습니다 공원 입장료는 무료이고 정해진 시간 제한 없이 24시간 입장이 가능합니다 2. 대구 하중도 주차장 2024년 10월 1일 기준 대구 금호강 하중도를 네비게이션에 찍고 가시면 관계자분이 입장을 통제하고 있고 대신 다른 주차장 안내를 해주시는데요 그 곳은 노원체육공원 주차장이에요 처음부터 노원체육공원 주차장을 찍고 가시는걸 추천드려요 저희도 설... 
  2024 남해 독일마을 맥주축제 셔틀버스주차장 공연무대 독일맥주&음식  잔보증비 현금 만 원 준비하세요. 아래에서 설명드릴게요. 벌써 제 12회를 맞이하는 남해군 삼동면 독일마을 일원에서 펼쳐지는 2024 남해 독일마을 맥주축제 현장입니다. 10월2일(수)~10월5일(토) 진행 작년까진 일요일까지 진행 되었었는데 이번 년도는 연휴기간이 국군의날부터 시작하기에 수요일부터 진행이 되었네요. 여기 진행자분들이 항상 말씀드리는 거 유명한 연예인을 부르지 않는다는 점 대신 다른곳에 더 혜택을 받을 수 있도록 하고 있다는 점을 강조하시는데 오히려 유명 연예인분들이 오지 않아 많이 붐비지 않고 딱 좋습니다. 이번에 진행해주시는 분들도 위트가 넘치시고 운영을 진짜 잘해주시네요. 작년에도 재작년에도 진행자분들의 맛깔진 진행에 반해서 해년마다 찾고 있는 남해군의 축제입니다. 주차장 안내 10월3일 목요일은 비가와서 붐비지 않아 내부까지 들어와 주차가 가능했는데요. 주말이 낀 금,토는 주차가 불가하니 셔틀을 타고 들어오시는 걸 추천드립니다 노량대교 이 노량대교가 생겨서 아주 조금 더 빠르게 전라권에서 남해군으로 빠르게 진입할 수 있어 좋네요. 대교를 지나면 우측은 노량방면 좌측은 미주와 남해방면으로 가는 길목이... 
  서울 숙소 호캉스 추천 서울 스파 호텔 심도호텔앤스파 신림점 시그니처 트윈 스파룸  서울 숙소 서울 호캉스 스파호텔 추천 심도호텔앤스파 신림점 글, 사진 찌니누나 안녕하세요~! 오늘은 도심 속 힐링 데이트겸 서울 호캉스 즐기기 좋은 서울 숙소 소개할게요 생긴지 얼마안된 따끈따근한 서울 호텔인데요, 위치도 좋고 스파 자쿠지, 다도체험 등 이색적인 서울 호캉스를 즐기고 왔답니다. 마치 일본 료칸여행 온듯한 느낌을 주며, 객실에 정말 넓은 자쿠지 스파를 즐길 수 있는 욕조와 다도체험을 즐길 수 있었던 [서울 심도호텔앤스파 신림역점] 방문후기 함께 볼까요?~ 01. 서울 숙소 추천 <심도호텔앤스파> 서울 호텔 <심도호텔앤스파>는 신림역 8번출구 도보 3분거리내에 위치해있는 서울 신상 호텔입니다. 신림이 원래 주차가 어려운 지역임에도 불구하고 전용 기계식 주차장이 별도로 마련되어 있어요.! 단, suv차량의 경우 이용이 불가능하니 대중교통 이용을 통해 방문을 추천할게요~ 2층에는 전용 카운터가 있어요 서울 호텔 신림 심도호텔에는 다양한 룸타입을 보유하고 있어 이색 호캉스 즐기기 제격인데요! 알아보니 더휴식 브랜드에서 만든 호텔이라고해요. 그래서 이색적인 룸들을 많이 보유하고 있어 서울 호캉스 즐기기 제격이라는 거! 제가 ... 
  울산 명소 태화강국가정원 핑크뮬리 10월에 가볼만한곳  울산 태화강국가정원 10월에 가볼만한곳 핑크뮬리의 계절이 돌아왔어요! 2급 유해종으로 지정되었음에도 가을 하면 먼저 생각날 만큼 여전히 인기가 많은데요. 울산 명소 태화강국가정원에도 핑크뮬리가 예쁘게 물들었어요! 위치 태화강국가정원 워낙 광범위하게 넓어서 정확한 위치를 알고 가야 하는데요. 핑크뮬리 위치는 오산못 부근이에요! 주차장 주차는 태화강국가정원 노상 공영주차장을 이용하면 되는데요. 평일은 여유로운 편이나 주말 또는 평일이라도 축제나 행사가 있는 날에는 주차가 혼잡하니 대중교통으로 방문하는 것도 좋아요! 찾아가는 법 오산못으로 빠르게 갈 수 있는 게이트는 전원타운 맞은편 1번 게이트인데요. 어디로 들어오든 길은 연결되어 있기에 상관은 없지만 여기로 와야 핑크뮬리가 있는 곳과 가까워요! 1번 게이트로 들어와서 초록초록한 대나무 사잇길로 들어가면 바로 오산못이 나온답니다! 울산 태화강국가정원 대한민국 제1호 순천만 국가정원에 이은 제2호 국가정원으로 울산광역시 남구와 중구 일원으로 폭넓게 조성되어 있어요. 계절마다 다양한 축제와 행사가 열리며 테마별 정원이 잘 가꾸어져 있는 울산의 대표 공원이에요. 울산 ... 
  금호강 하중도 가을에 가볼만한곳 대구정원박람회 꽃축제  금호강 하중도 #대구가볼만한곳 #대구가을 #대구가을가볼만한곳 #금호꽃섬 #하중도 #대구정원박람회 #축제 #하중도댑싸리 #코스모스 안녕하시지예~지니어뭉이라예 : ) 다가오는 올해의 황금연휴 계획은 잘 세우셨는지요? 딱히 계획이 없다면 대구에 있는 하중도도 괜찮은 거 같아요. 대구에는 가볼만한곳이 많지만 가을이 되면 한번쯤은 가볼만한곳이 바로 하중도입니다. 금호꽃섬이라고도 불리고~ 하중도라고도 합니다. 저는 하중도가 더 익숙하네요. 하중도의 가을에는 댑싸리와 코스모스가 예뻐요. 몇일 후에는 하중도에서 2024 대구정원박람회도 진행을 합니다. 멋진 가을이 존재하는 곳! 대구 가볼만한곳 #하중도 로 함께 가을 만끽하러 가보실까요? 금호강 하중도 주소: 대구 북구 노곡동 665 주차는 노원체육공원 주차장에 하시면 됩니다. 주차비 없고 입장료 없어요. 여긴 가을 꽃맞이 준비가 한창인 금호강 하중도입니다. 하중도는 오랜만이네요. 2024 대구정원박람회 일정 : 2024.10.11(금)~10.15(화) 위치 : 하중도(대구광역시 북구 노곡동) 주제정원 전시, 정원산업전, 정원페스티벌을 진행합니다. 이때 가시면 가장 아름다운 하중도를 만날 수 있습니다. 다만, ... 
  〔문경〕가을 여행지, 월방산 자락의 봉천사 '개미취축제'  2024년 10월 1일(화) 산과 들에 흔하게 피는 개미취로 요즘 가을 여행지 뜨고 있는 핫플레이스로 문경 봉천사가 있다. 봉천사 개미취는 주민인 유상우 옹께서 9년전 야생화 7포기를 심음으로 시작하여 현재 12필지 3500여평에 이른다고 한다. 2021년부터 시작한 문경 월방산 봉천사의 ‘개미취축제’는 초기에는 입장료1만원(개미취 포기도 나눠줌)이었고 한때는 5천원이었다가 4회째인 올해에는 1만원이다. 주차장은 봉천사와 가까운 주차장부터 3~4곳이 있고 주차요원이 있어 주차 안내를 도와주고 있는데 먼곳은 축제장까지 7~8분 거리에 있다. 절 입구에 매표소가 있고 개인 10,000원, 단체 8,000원이고 할인제도는 없고 현금이나 계좌이체를 해야 한다. 입장료징수 반발을 의식해서 인지 도토리묵와 음료수 제공을 한다며 '개미취꽃 포토존 안내'리플렛을 나눠준다. 개미취축제는 지난 9월 13일부터 시작해서 10월 13일까지 이다. ※주의사항※ ·밭에 삼각대 휴대금지(꽃보호) ·밭에 길 따라 출입가능 ·드론 촬영금지(문의바람) ·반려견 출입금지 ①오백나한:주차장 내 ②병암정: 봉천사 입구 ③봉천대: 봉천사 마당 ④좌청룡:산신각앞 ⑤자미성:쌍무덤 앞 ⑥굽은등 소나... 
  2024 계룡군문화축제 지상군페스티벌 주차장 정보  2024 계룡 군문화축제 지상군 페스티벌 축제의 계절인 10월이 찾아왔습니다 아이와 함께 체험하고 즐길 수 있는 다양한 축제가 많은데요 오늘은 10월 아이와 가볼만한 곳으로 육군의 다채운 축제로 다양한 체험이 가능한 2024 계룡 군문화축제 지상군페스티벌에 다녀왔습니다 티비에서만 보던 지상군 페스티벌을 삼형제들과는 처음으로 와본 계룡 군문화축제 생생후기 올리겠습니다 2024 계룡군문화축제 지상군페스티벌 2024.10.2(수) ~ 6(일) 10:00 ~ 21:00 충남 계룡시 계룡대 활주로 및 시내일원 주차장 군문화축제를 찾을때 많은분들이 고민하는것이 주차문제일꺼에요 축제는 즐겁지만 헬주차에 축제를 갈까말까 고민되더라구요 ✔️1주차장 - 제일 넓은 주차장 ✔️병원체험관 - 주차공간 넓지 않아요 ✔️ 야구장 ✔️본부교회 ✔️홍제사 - 입구초입 주차장 ✔️본부교회 ✔️쇼핑타운 주차하시고 셔틀버스 탑승 후 이동 가능합니다 네비게이션으로 지상군페스티벌 검색하시면 주차장 7곳이 나옵니다 주차장은 총 7곳으로 되어 있습니다 1주차장보고 헉~ 안되겠다해서 저는 병영체험관주차장에 주차해서 걸어서 이동했어요 셔틀버스 운영도 하고 있습니다 셔틀버스 순... 
  울산 북구 호계동토스트 맛집 캠토토스트 호계점  가볍지만 맛있게, 그리고 건강하게 먹을 수 있는 울산 북구 호계동토스트 맛집 캠토토스트🥪 캠토토스트 호계점 주소 / 울산 북구 호계로 244-2 1층 전화 / 0507-1445-7928 영업시간 / 10:30 ~ 19:30 매주 금요일 정기휴무 단체주문, 포장, 배달, 예약 언제 먹어도 맛있는 메뉴라 아이 등원시켜두고 운동하기 전 매장에 들려서 포장해왔어요! 위치 및 주차 울산 북구 호계동토스트 맛집 캠토토스트는 다이소가 있는 호계사거리에서 호계시장방면, 예스정형외과 맞은편에 위치하고 있어요 주차공간은 따로 없지만 옆건물 종묘사 옆길로 조금만 더 가다보면 공영주차장과 길가에 주차할만한 공간이 있으니 차로 이용하실거면 참고하세요✔️ 매장 내부 매장이 넓지는 않지만 앉아서 먹고갈 수 있도록 테이블이 마련되어 있구요 미리 예약 시 단체주문도 가능해서 아이들 원이나 학교에 간식으로 보내기도 좋아요 캠토토스트 메뉴 다양한 종류의 먹음직스러운 토스트 실사진이 메뉴판에 있고 어떤 소스가 들어가는지도 다 적혀있어서 선택에 도움이 되구요 한국인은 밥심! 조금 더 든든한 컵밥메뉴와 국물떡볶이, 음료메뉴도 다양해서 선택의 폭이 넓어요 새우 5000원 로얄 400... 
  10월 성수 팝업 한돈데이 팝업스토어 예약 현장대기 성수동 데이트 후기  안녕하세요 여행인플루언서 재교입니다. 10월1일 한돈데이를 맞아 진행 된 한돈데이 팝업스토어 다녀와 10월 성수 팝업 성수동 데이트 후기 소개해 드릴게요. 역과 많이 멀지 않아 성수역 주변 놀거리 찾으신다면 예약 후 방문해보시는 것 추천 드릴게요. 기본정보 ▶ 위치 - 서울 성동구 연무장길 73 XYZ SEOUL ▶ 기간 - 2024년 10월1일~10월9일 ▶ 시간 - 11:00~20:00 (4일금요일,5일토요일 22시까지) 10월1일부터 9일까지 진행하는 한돈데이 팝업스토어 ! 10월 성수 팝업 성수동 데이트 코스로 추천 드릴게요. 예약, 현장대기 네이버에서 "한돈데이 팝업스토어" 검색 후 예약 후 방문이 가능하고 현장대기 입장도 가능합니다. 저는 10월1일 19시 타임 예약이 되어서 너무 늦은 것 같길래 일찍 놀러간김에 현장대기 해봤어요. 그런데 현장대기 줄이... 한 30분을 서있어도 거의 줄어들 기미가 안보이더라구요 🥲 그래서 그냥 포기하고 예약 시간에 방문했어요. 처음엔 1인 4매까지 예약 가능했다가 2매로 줄더니 이제 1인 1매 예약 가능하더라구요. 한돈데이 팝업스토어 후기 입장 시 스탬프투어 할 수 있는 팜플렛과 한돈몰 5천원 할인 쿠폰을 주셨어요. 2만원 ... 
  임실 치즈축제 가수 임실치즈테마파크 축제 임실N치즈축제 가볼만한곳  임실 치즈축제 가수 임실치즈테마파크 축제 임실N치즈축제 가볼만한곳 이번 리뷰는 내일부터 시작되는 핫 한 국내 축제 바로 임실에서 진행되는 임실 치즈축제 기본정보 그리고 가수 라인업, 행사표, 이벤트, 프로그램 등 소개하려고 한다. 그럼 철이진이와 함께 자세하게 알아보도록 하자. 임실 치즈축제 기본정보 우리가 그토록 기다리고 기다리는 임실N치즈축제는 10월 3일 목요일 부터 시작해서 6일 일요일까지 진행된다. 그리고 올해는 더 특별한 축제 해 인데 바로 2015년 부터 시작된 임실치즈테마파크 임실 치즈축제가 무려 10주년이 되는 해다. 그래서 좀 더 먹거리와 다양한 이벤트가 준비되어 있다고 하니 기대해도 좋을듯 하다. 전북 여행때 매번 전주와 함께 임실을 들리곤 하는데 여기서 먹는 치즈는 뭔가 다르다. 치즈 뿐인가? 피자도 엄청나게 맛있다. 특히 내가 만든 피자를 먹으면 그렇게 맛있을수가 없다. 그럼 임실 치즈 가볼만한곳 이번 축제에 어떤 행사들이 진행되는지 알아보자. 임실N치즈축제 행사표 내일 10월 3일 부터 시작되는데 1일차에는 축제에 빠질 수 없는 버스킹 공연과 세계문화공연, 퀴즈 이벤트, 임실N숙성치즈 순금 행운이벤트 모... 
  10월 제주 여행 코스 새별오름 산굼부리 외 먹거리 등  10월 제주 여행 코스 새별오름 산굼부리 외 먹거리 등 하늘도 맑고 공기마저저 쾌적함이 느껴지는 가을, 제주 여행 코스로 새별오름과 산굼부리 등을 다녀왔다. 두 여행지는 억새풀이 많이 피어나는 곳인데 가을이 되면 누렇게 변해 장관을 이루는 곳이다. 여러 여행지와 함께 좋은 제주 먹거리도 있어서 다녀온 후기 남겨본다. 제주 여행 코스 새별오름 산굼부리 외 1. 새별오름 10월 제주 여행으로 가기 좋은 곳은 새별오름으로 제주시 애월읍 봉성리에 있는 기생화산이다. 앞쪽 넓은 주차장에 주차를 한 뒤 거대한 언덕처럼 보이는 오름을 올라갔다. 새별오름은 좌측과 우측 어느 곳으로 올라가도 좋지만 보통은 좌측 등산로를 통해 많이들 올라간다. 초반에 경사도가 심해 올라가는데 몇 번씩 쉬면서 올라갔다. 새별오름은 지대가 높아서 해발 519.3m인데 주차장에서의 높이는 불과 119m 밖에 되지 않는다. 하지만 올라가는 코스가 짧아 경사도가 아주 심했다. 8부 능선 부근에 올라가니 정상까지는 완만한 코스로 이어져 있었다. 큰 나무는 거의 보이지 않고 주로 억새풀만 무성하게 자라고 있다. 정상에 도착해서 오래쪽으로 내려다 본 풍경은 장관을 이루고 있었다. 주... 
  부산 해운대 놀거리 데이트 하기좋은  F1963  부산 해운대 놀거리 데이트 하기좋은 F1963 🔆전시 식당 테라로사 도서관이 한자리에 부산 수영구에 위치한 복합문화공간 F1963은 고려제강 수영공장을 리모델링하여 조성하였으며 대한민국 공간문화대상 최우수상에 선정된 곳으로 놀거리가 많아 데이트즐기기 좋은 곳이예요. 📍주소: 부산시 수영구 구락로 123번길 20 ⏰영업시간: 09시~ 21시 📳전화번호: 051-756-1963 🅿️주차장: 1, 2,3주차장이 있음 (전시 및 카페 등 매장 이용시 무료 주차 등록 가능) 부산 복합문화공간 F1963에는 yes24, 테라로사, 현대모터스튜디오,국제갤러리, 어보제철소, 화수목 등 다양한 매장들이 입점해있어 둘어보다보니 시간 가는 줄 모르겠더라구요. 사실 처음에는 별 기대 없이 갔는데 막상가보니 놀거리가 너무 많아서 2~3시간으로는 모자라더라구요~ 부산F1963 실내 놀거리 가득 정문으로 들어가면 가장 먼저 볼 수 있는 YES24 부산 최대 규모의 중고서점이라고해요. 중고서점이지만 내부는 분위기 너무 좋아요. 북 카페 처럼 곳곳에 앉아서 책을 읽을 수 있고 커피도 마실수 있어서 좋아요. 테라로사 내부에는 규모가 큰 카페였는데 주말에는 앉을 자리가 없을만큼 사... 
  부산근교 양산 가볼만한곳 황산공원 댑싸리 등 가을 나들이 명소  2024 년 9월 29일 가을 부산 근교 가볼만한곳인 양산 황산공원에는 댑싸리, 코스모스 이쁘게 피어있는데 숲에서 피크닉 할 수 있는 곳과 맨발 산책로도 있어 가을 나들이 가기 좋은 양산 가볼만한곳입니다. -여행일 : 2024 년 9월 29일 -by 혼소풍 -주차비, 입장료 모두 무료 -24시간 개방 1. 양산 황산공원 지형 양산 가볼 만한 곳 황산공원은 엄청 넓고 주차장도 많아서 잘 모르고 가면 엄청 헤맬 수 있으니 가급적 지도에서 주차할 곳 확인하고 내비 입력해야 하는데 황산공원 댑싸리 보려면 황산공원 캠핑장 입력하고 숲에서 피크닉 하려면 이팝 나무길 주차장이나 희망의 숲 주차장 입력하세요. 2. 양산 황산공원 주차장 양산 가볼 만한 곳 양산 황산공원의 댑싸리와 코스모스 밭 입구에 넓은 비포장 주차장 있고 간이 화장실 있어요. 주소는 경남 양산시 물금읍 물금리 228-3이에요. 3. 양산 황산공원 코스모스 주차장 바로 옆의 노랑 황화 코스모스 거의 만개했어요. 많은 사람들 코스모스 밭에서 사진 찍고 있어요. 양산 가볼만한곳 황산공원 건너편에는 오봉산 줄기가 감싸 안고 있는 물금 읍내 있어요. 양산 가볼만한곳 양산 황산공원은 엄청 넓은데 운동시설, 아이... 
  에버랜드 나이트 사파리 트램 예약 후기 및 운영 기간  안녕하세요 아이들이랑 9월 29일에 방문했던 에버랜드 나이트 사파리 트램 예약 8시 후기 포스팅해볼게요 저희는 처음 이용해 보았는데 역시 밤이 더 많이 움직이는 건 확실하더라고요 늘 잠만 자던 사자ㅋㅋ 사자는 밤에도 거의 누워있는 애들이 반이긴 했어요 호랑이가 아주 활발했답니다 1. 에버랜드 스마트예약에 들어가신 후 2. 즐길거리에 들어가면 여러 가지 체험상품이 나와요 3. 나이트 사파리 트램 들어가시면 4. 날짜 선택할 수 있습니다 (현재 모두 마감) 저는 9월 중순부터 들어갔었는데 그때도 이미 마감 정말 극적으로 하루 전 아침에 빨간불(예약 가능) 떠서 예약할 수 있었어요 수시로 들어가 보면 예약 가능한 날들이 가끔 있기도 합니다 에버랜드 입장권은 별도로 구. 매. 하셔야 합니다 2024년 나이트 사파리트램 운영기간 2024년 9월 6일 ~ 11월 17일까지 금요일 토요일 일요일 공휴일 운영합니다(10/9x) 이용권은 1인 기준 25000 ✔️ 36개월 미만은 증빙서류 지참시 무료 방문 예약 전날까지 위약금이 없어요 당일예약자는 취소 환불 불가입니다 밤 열두시에 들어가니 대기하는 상황 저는 12시 4분쯤 들어갔고ㅋㅋ 예약 가능 날짜는 없었어요 시간을 ... 
  요즘 파주 가볼만한곳 3코스 율곡습지공원과 율곡수목원 외~ 하루가 즐거운 가을 여행지  천고마비의 계절에 하루를 즐겁게 보낼 수 있는 가을 여행지는 어디가 좋을까? 꽃과 숲 그리고 맛난 먹거리가 있는 곳이라면 좋겠지? 율곡습지공원에는 코스모스가 하늘거리고~~~ 임진강에서 갓 잡아 올린 매운탕으로 점심을 먹은 다음~~~ 고즈넉한 율곡습지공원 숲에서 힐링하는 시간~~~ 인동거리가 고작 500m 안쪽의 파주 가볼만한곳이다. ♥때=2024. 9. 27♥ (1) 파주 율곡습지공원 *주차료 / 입장료 = 무료 *위치 = 경기도 파주시 파평면 율곡리 191-3 *주제 = 코스모스 파주율곡습지공원에는 매년 가을마다 코스모스가 활짝이고 축제를 연다. 2024 파평코스모스축제는 10월 5일(토)이다. 가을이면 파주 가볼만한곳으로 필수 코스가 된다. 금년 코스모스 작황은 썩 좋다고는 할 수 없겠다. 지난여름 워낙 기온이 높았던 탓에 모든 작물이 그렇듯이 율곡습지공원의 코스모스도 예외는 아니다. 율곡수목원과 민물매운탕 끝내주는 맛집이 다닥다닥 붙어 있어서 좋다. 불과 500m 안쪽에 모두 있으니까 한곳에서 즐기는 가을 여행지다. 코스모스축제가 열리는 날이라면 더욱 좋겠지만 코스모스는 당분간 피어 있을 것이다. 37번 국도를 달리다가 잠깐 차를 세워도 좋겠다. 파주... 
  2024 안동국제탈춤페스티벌 축제 일정 위치 입장권 주차 기본정보 백종원존 후기  2024 안동국제탈춤페스티벌 · 웅부공원 공영주차장 1시간 무료 / 1시간 30분 500원 / 10분당 200원 입니다. · 안동문화의거리 공영주차장 30분 무료 / 1시간 300원 / 10분당 200원 입니다. 신시장주차장 / 구시장주차장 · 탈춤공원 앞에 2주차장 · 안동문화예술전당 앞에는 3주차장 왼편에는 4주차장 오른편에는 5주차장 뒤편(강가) 1주차장이 있어요. 오늘은 안동국제 탈춤페스티벌이 진행하고 있는 안동에서 축제 일정, 주차, 기본정보, 백종원존 등 둘러보고 왔습니다. 기본정보 : 일정 및 위치 9월 27일 금요일 부터 시작해서 10월 6일 일요일까지 진행을 합니다. 페스티벌 위치는 중앙선1942안동역 / 원도심 / 탈춤공원을 중심으로 진행을 합니다. 탈춤공원 무대 : 탈춤공원무대에서 다양한 세계각국의 무대가 진행됩니다. 탈춤공연장 : 인형극, 하회별신굿 탈놀이 , 극단탱고, 말레시아 / 폴란드 / 일본 / 인도네시아 등 다양한 국가의 탈춤공연을 보실 수있습니다. 중앙선 1942 무대 : 대동무대에서 진해되며, 징검다리 시노래, 생활문화예술인, 우리소리 축제, 오카리나 앙상블, 아코디언, 색소폰 오케스트라 , 사물놀이, 밸리댄스 아리랑, 차전놀이 등 공연을 보실 ... 
  10월 가을축제 백제문화제 대전 근교 공주 가볼만한곳  10월 가을축제 백제문화제 대전 근교 공주 가볼만한곳 논과 밭에 곡식들이 누렇게 익어가는 결실의 계절인 가을, 여기저기에서 축제를 알리는 소리가 들려오고 있다. 이번에 대전 근교 공주 가볼만한곳을 갔다가 백제문화제를 다녀오게 되었다. 축제가 시작되는 개막식 첫 날 둘러보게 되었는데 많은 사람들이 축제장을 찾아 열기를 더해 주었다. 미르섬일대와 공산성 등에서 화려하게 열린 70회를 맞은 공주백제문화제의 현장을 스케치해 보았다. 백제문화제 공주 가볼만한곳 1. 백제문화제 기간 : 2024.09.28. (토) ~ 2024.10.06. (일) 장소 : 공주 금강신관공원, 공산성 입장료 : 성인 7,000원이고 중고생 6,000원, 공주시면 5,000원 공주 백제문화제는 2024년 9월 29일 부터 10월 6일까지 공주 금강신관공원과 미르섬, 공산성, 제민천 등에서 이어지고 있다. 올해 70회를 맞이한 '백제의 문화, 70번째 위대한 발걸음'이라는 주제로 축제가 이어진다. 부제로는 '수호신 진묘수, 웅진을 밝히다'라는 내용으로 기획 되었다. 낮에는 물론이고 밤에도 운영되는 프로그램들이 다채롭게 이어져 볼거리와 놀거리, 체험거리가 아주 풍성하다. 일행과 함께 많은 공주 가볼만한곳으로... 
  경기도 피크닉 시흥 갯골생태공원 핑크뮬리 시흥갯골축제(무료주차장)  경기도 피크닉 시흥 갯골생태공원 핑크뮬리 시흥갯골축제 무료주차장 시흥갯골축제는 지난 27일 금요일부터 29일 일요일까지 삼일동안 옛 염전터와 습지가 어우러진 시흥갯골생태공원에서 펼쳐졌다죠. 축제준비가 한참이던 지난24일 방문후 게으른 포스팅을 이제사 올려봅니다. 시흥갯골생태공원 입장료도 없이 언제나 방문이 가능한 시흥생태공원은 자차이용시 주차비가 발생하지만 새로운 주차장이 생겨 12월까지 무료주차가 가능합니다. 주차정보는 마지막에 알려드릴께요. 집에서 출발을 하면서 간단하게 김밥과 커피를 사서 가볍게 혼밥을 하기로 했습니다. 시흥갯골생태공원 수상자전거 오랫만에 보네요. 토요일과 일요일 주말만 운영을 하기에 평일엔 볼 수 없었는데 이용요금은 30분에 10,000원 이라고 합니다. 시흥공원은 아이들과 함께 피크닉 즐기기 편하게 마치 오두막처럼 꾸며진 나무쉼터가 있어서 그늘도 제공하고 주변이 깔끔해 좋습니다. 따로 돗자리를 챙기지 않아 나무쉼터 한켠에 자리하고는 사가지고 간 김밥과 커피 혼밥을 했습니다. 김밥을 먹고는 커피는 떨어트려 한 모금 마신 안타까운 점심이었습니다. 염전과 소금창고 억새는 꽃을 피우려 준비중... 
  2024 의령 기강 댑싸리 축제 호국의병의숲 친수공원(9. 29 방문) 경남 가을 축제  2024 기강 댑싸리 축제 기간 : 10. 3(목) - 10. 6(일) 장소 : 의령 호국의병의숲 친수공원 주소 : 경남 의령군 지정면 성산리 672 의령 댑싸리 축제가 이번주에 개최되지만 축제 기간엔 북적일것 같아서 미리 다녀왔어요. 24. 9. 29. 일요일 방문입니다. 의령 시장에 화정소바 들렀다가 방문했는데 소바 끼워서 코스로 들리는 것도 좋을것 같아요. (40분 웨이팅 함 ㅠㅠ) 댑싸리가 이번 주말이 더 예쁠것 같긴 해요. (그 다음주가 더 예쁠것 같기도 하구요.) 아직 초록이 많긴 하죠? 그래도 볼만해요. 😊 댑싸리 축제 기간에 의령 리치리치 페스티벌도 함께 진행이 되던데 여러 체험거리와 가수 공연도 있고 이번 주말이 더 재미있을것 같아요. 여긴 조금 더 핑크핑크 하죠? 분홍이 조금 더 많이 보이는 쪽으로 찍어 봤어요. 제가 간 9월 29일은 댑싸리보다는 주황, 노랑 코스모스가 더 예뻤어요. 채도 전혀 손대지 않은 사진입니다. 개인적으로 채도 올린 사진들을 싫어해요. 화장실이 곳곳에 있는데 에어컨 빵빵하고 깨끗했어요. 아직 축제 전이라 깨끗한걸수도 있는데 축제 중에도 깨끗하게 관리되길 바래봅니다. 여기 빈 천막들은 의령군청에 예전 행사 사진들을 찾아봤... 
  횡성한우축제 섬강둔치 주차장 구역 횡성한우 구이 터 F&B 존 콘서트 라인업(ft. 박서진 이찬원 박지현)  횡성한우축제 섬강둔치 주차장 구역 횡성한우 구이 터 F&B 존 콘서트 라인업(ft. 박서진 이찬원 박지현) 횡성한우축제는 매년 개최되어 오던 횡성 태풍 문화제를 변경하여 새로운 목표와 주제를 가지고 개최하여 지역 대표축제로 발전했다. 명품 횡성한우의 우수성을 널리 알리고 다채로운 콘텐츠와 테마 프로그램으로 풍요로움과 즐거움을 주는 문화축제이다. 횡성에 놀러 가시면 퀄리티 좋은 쇠고기를 맛볼 수 있고 짱짱한 미스터 트롯 가수들의 신나는 공연도 볼 수 있다. 2024 횡성한우축제 기간: 24.10.2.(수)~10.6.(일) / 5일간 장소: 섬강둔치 일원 주소: 강원특별자치도 횡성군 횡성읍 북천리 221 전화: 033-808-8007 요금: 무료 주최/주관: 횡성군/횡성문화재단 주차장 / 주차구역 안내 P1 종합운동장(사선 주차) P2 인조잔디구장 P3 섬강 테니스장 p4 문화체육로: 포도청해장국~구영림서 구역은 사선 주차 P5 북천리 신설도로 P6 문화 체육공원 P7 중앙로 P8 군청 직원 주차장 P9 군청 민원주차장 P10 횡성감리교회 앞 공영주차장 별도 대형차량 임시주차구역: 마산 1로 프로그램 안내 ■ 횡성한우 구이 터 횡성 내 3개 축산단체(축협, 농협, 협동조합)... 
  소래포구  축제 바가지 여전할까  실제 가보니  소래포구하면 다들 부정적인 시선들이 많아서 소래호구등 비아냥거리는 시선들이 많다. 저번 금요일부터 일요일까지 3일간 진행된 소래포구 축제에 저렴한 가격으로 음식을 준비했다고 해서 바가지가 없는지 직접 가봤다. 소래포구축제 주차전쟁 소래포구 축제가 진행되는 기간 내내 주차전쟁이 장난 아니었다. 주차장을 무료로 개방해서 그런지 더욱더 많은 사람들이 행사장으로 몰려 소래포구로 들어가는 행사장이 복잡했다. 이 기간만큼은 탄력적으로 이면주차를 허용한 듯 차량이 도로 주변에 주차를 했다. 소래포구 축제 도로 통제 축제가 진행되는 해오름광장 바로 앞 도로가 통제되어 축제를 조금 더 편안하게 즐길 수 있었다. 소래포구 축제 라인업 홍진영,울랄라세션,박정현 가을은 축제의 계절인 만큼 요즘 가수들도 축제에 가느라 정신이 없을듯하다. 해오름광장 앞에 조성된 무대는 인산인해라 정신이 없다. 소래포구 축제 무대가 너무 낮다!! 하지만 무대가 너무 낮아 사람들 뒤통수만 보는 아쉬움이 있다. 내년 행사에는 조금 더 무대 높이를 올려 만들면 멀리서도 공연을 조금 더 쾌적하게 즐길 수 있지 않을까? 송도맥주 축제는 무대가 높아서 멀리서도 가수... 
  여주 당남리섬 가을사랑 축제 가본 여주드라이브  경기도 코스모스 만개에 있는 당남리섬 코스모스 산책 코스 징검다리 연휴일 시작인 어제 여주 드라이브 중에 찾아간 장소는 여주 당남리섬 코스모스 구경하러 찾아갔는데 조용한 모습일 거라는 생각과 다르게 이번 주에 가을사랑 축제 진행 중이라서 축제 구경과 함께 멋진 가을 코스모스 구경도 하였습니다. 날씨가 조금 아쉽긴 했지만 그래도 아름다운 꽃들을 만나보는 재미있는 여행이라 소개해 드립니다. 방문일 : 9월 28일 토요일 1. 주차장 주차는 공원 안쪽에 자리하고 있는 주차장을 이용하시면 되는데 기존에 주차장으로 이용하던 장소는 축제장으로 사용하고 있어서 그 안쪽에 위치한 잔디밭에 만들어진 임시 주차장에 차를 주차하시면 됩니다. 축제 기간으로 관리하시는 분들이 많고 주차 공간도 넓어서 주차하는 데는 불편함이 없네요. 2. 제2회 당남리섬 가을 사랑 축제 주차를 마치고서 도로 방향으로 이동해 보면 수 많은 사람들이 모여있는 장소가 있는데 이곳은 올해로 제2회째 진행하는 당남리섬 가을사랑 축제장 입니다. 보이는 것처럼 커다란 무대가 설치되어 있는 작은 행사였는데 다양한 공연을 진행하고 있었습니다. 무대 주위에는 천막에 설치되어 ... 
  부산 대저생태공원 핑크뮬리 실시간 개화상태  대저생태공원 핑크뮬리 위치 주차 부산 가을 10월 가볼만한곳 안녕하세요 여행블로거 뽀미리입니다. 주말 비가 오고 나더니 무거웠던 여름이 지나가나 싶은 가을이 성큼 눈앞에 다가왔어요. 팜파스, 황화코스모스, 핑크 뮬리 등 부산 가을 10월 가볼만한곳으로 가을을 알리는 대저생태공원 핑크뮬리 위치와 주차장 소개하겠습니다. 대저생태공원 위치: 제2주차장 건너편 부산광역시 강서구 대저1동 1-16 방문 시기 2024년 9월 28일 먼저 핑크뮬리 영상 먼저 보실까요? 대저생태공원 핑크뮬리 =대저생태공원 분홍쥐꼬리새 군락지 미국 동남부가 원산지인 여러해살이풀로 핑크뮬리/ 헤어그래스/ 걸프뮬리/라고 하며 여름에는 녹색이었다가 차츰 핑크색으로 9월에서 11월에 볼 수 있습니다. 주차장 대저생태공원 p2 주차장 바로 앞에 위치하고 있어서 많이 걷지 않아도 되어서 산책 삼아 나와서 사진 찍고 풍경 보시면 좋아요. 입구까지 제2주차장에서 도보 3분 거리입니다. 무료주차입니다. 핑크뮬리 위치 대저생태공원 p2 주차장 바로 앞에 위치 앞쪽으로는 작은 웅덩이가 있어서 입구가 경전철이 보이는 방향으로 간식 파는 트럭 입구가 핑크뮬리 들어오는 입구입니다. 주차장... 
  서울 가을 데이트 코스 덕수궁 미키마우스 전시  촬영일: 2024년 9월 27일 Copyrightⓒ 보라마녀 지난 9월 27일 예약해두었던 밤의 석조전 관람일이라 여유롭게 종로 여행을 다녀왔어요. 그리고 관람시간 전 덕수궁 미술관 전시도 볼겸 덕수궁 입장을 했었는데요. 서울 가을 데이트 코스로 다녀오기 좋은 재미있는 전시 소식이 있어 간단히 알려드리려고 합니다. 덕수궁 미키마우스 전시 미키 in 덕수궁 아트, 경계를 넘어서 입장료: 대인, 외국인 천원 만24세 이하 청소년, 65세 이상 어르신, 한복착용자, 장애인 유공자 무료관람 관람시간: 9시 ~ 21시 매주 월요일 정기휴무 전시기간 2024. 9.28 ~ 10. 20 덕수궁은 자연이 아름답고 궐 내에 서양식 건물인 석조전과 돈덕전, 국립현대미술관 덕수궁이 있어 서울 데이트 코스로 인기가 많은데요. 덕수궁에서 진행되는 이번 미키마우스 전시는 <미키와 친구들 서울투어> 행사의 일환으로 진행되는 이색 전시이고요. [미키 in 덕수궁: 아트, 경계를 넘어서]라는 이름으로 진행되는 전시는 덕수궁 돈덕전 실내전시와 궐내 설치작품으로 이루어져 있으며, 2024년 9월 28일부터 10월 20일까지 진행됩니다. 돈덕전에서 진행되는 실내전시 제가 방문한 9월 27일엔 본격적인 전시 시... 
  태안 가을 꽃박람회 안면도 가을꽃 축제 코리아플라워파크 꽃지해안공원 꽃지해수욕장  태안 가을 꽃박람회 꽃축제 코리아플라워파크 꽃지해안공원 꽃지해수욕장 안면도 꽃박람회 태안 가을꽃축제~ 꽃지해안공원에서 태안 가을꽃박람회가 열리고 있어요. 지난 9월 13일부터 오는 11월 4일까지 두 달여 가깝게 진행되고 있는데요. 봄에는 세계튤립꽃축제로 화려했던 태안 꽃축제였어요.~열씨미(2024.9.19)~ 태안 안면도에서 열리는 가을꽃 축제는 바로 앞 꽃지해수욕장과 함께 둘러보기 좋은 태안의 대표적인 명소였어요. 태안 가을꽃박람회 서울에서 두 시간을 달려 안면도에 도착 후 코리아플라워파크에서 첫 일정을 시작 했어요. 평일 아침에 찾아간 덕분에 여유롭게 둘러봤어요. 태안 가을꽃축제는 안면도 꽃박람회로 가을꽃을 두루 만나볼 수 있었어요. 가을꽃을 대표하는 국화를 비롯 버들마편초와 안젤로니아까지 봄 튤립 축제와는 또 다른 가을꽃 향기였어요. 보라색 꽃물결을 이루고 있는 버들마편초는 가늘고 긴 줄기를 하늘향해 올리고 있었어요. 열대지방에서 자라는 꽃으로 버들잎을 닮았다 해서 붙여졌다고 해요. 태안 가을꽃박람회였지만 너무 빨리 찾아간 탓인지 꽃들은 피기 전이었는데요. 몇 종류만 빼고 초록 풍경이라 아쉬웠어요. 꽃축제지만 ... 
  증평 인삼골축제 가수 기본정보  충북 가볼만한 곳 증평 인삼축제 증평 가볼만한 곳으로 소개드리는 증평 인삼골축제는 매년 가을 개최되는 충북의 대표적인 축제입니다. 2024년 10월3일부터 6일까지 개최되고, 증평의 특산품 인삼과 홍삼을 먹고 자란 돼지고기 '홍삼포크'를 주제로 다채로운 행사가 진행될 예정아리고 해요 📌증평 인삼골 축제 기본정보 📍일정 : 10월3일 ~10월6일 (4일간) 🎪장소 : 증평보강천체육공원 일원 💸입장료 : 무료 ☎ Tel : 043-836-3400 🚗주차 : 전용 주차장 증평 축제 주차장은 총 8곳입니다. 증평 인삼골축제 기본정보 참고하셔서 주차장 이용하세요. 증평 인삼골 축제 기본정보 증평 인삼골 축제는 다양한 연령층이 다채로운 프로그램을 즐길 수 있는 증평 축제입니다. 증평 인삼과 맥주, EDM을 즐기는 '인맥파티', 최대 구이틀에서 먹는 '홍삼삼겹살대잔치' 등 가족과 즐길 수 있는 놀거리가 마련되어 있어요. 📍증평 인삼골 축제 주요 프로그램 ✅공연 : 개막식, 콘서트, 인삼골맥주파티 등 ✅경연 : 인삼골가요제, 씨름대회, 백일장 ✅체험 : 삼겹살대잔치, 떡메치기, 소원등달기 등 ✅전시 : 증평인삼전시, 가을야생초 전시 등 ✅판매 : 증평인삼현장판... 
  제주 꼭 가봐야할곳 가볼만한곳 자연경관 제주도 관광지 BEST 10  제주 꼭 가볼만한곳 가봐야할곳 자연경관 위주 제주도 관광지 BEST 10 아침저녁으로 선선하다 못해 쌀쌀하고 점심과 오후에는 살짝 더운듯 하면서도 맑은 날씨가 이어지는 가을. 요즘은 제주 여행 하기 좋은데요! 제주 꼭 가볼만한곳 자연경관 위주 제주도 관광지 BEST 10소개해볼게요. 비용절감을 위해서라도 모든 여행지를 실내광광지로 다닐 수 없기 때문에 비용이 무료 혹은 소량만 드는 자연경관 위주로 제주시 서귀포 모두를 통틀어 괜찮은 곳들 소개하니 10월 11월 제주 여행일정 있는 분이라면 참고하여 알찬 여행하세요~ 제주도관광지 #제주도꼭가볼만한곳 #제주꼭가봐야할곳 서쪽 제주도 관광지 1. 신창풍차해안도로 제주 꼭 가봐야할곳 중 서쪽에 위치한 자연경관은 바로 신창풍차해안도로에 속합니다. 물론 날씨가 좋고 푸르르며 구름이 한두개쯤 떠있을때 가장 예쁜 이곳은 주변에 판포포구, 월령포구, 월령리선인장 군락이 있어 함께 세트로 다녀오기 좋은 제주도 무료관광지에요. 제가 제주도 살이를 하며 가장 힘들었던 21년 제주시에서 출발하여 약 1시간 가량을 드라이브 하며 가다보면 나오게 되는 이곳 신창풍차해안도로에서 종종 위로를 받곤 했... 
  정읍 여행 정읍구절초꽃축제 입장료, 주차  정읍 여행 정읍구절초꽃축제 입장료, 주차 안녕하세요, 너랑나랑입니다. 한낮 무덥다 해도 서늘한 가을 바람이 분다, 그렇다면 정읍 여행 하기 너무나 좋잖아요. 그렇다면 당연히 이제 곧 열리는 정읍구절초꽃축제를 다녀온다면, 넘 멋진 가을일 겁니다. 정읍구절초축제 입장료, 그리고 주차와 함께 축제 프로그램 등 정보를 알려드리려 합니다. 사진은 이전에 촬영된 사진이며, 2024년 개화 현황과 다르니 방문 전 꼭 방문 지역의 현황을 확인하시길 추천드립니다. 제17회 정읍 구절초 꽃축제 기간 2024. 10. 3.(목) ~ 10. 13(일) / 11일간 장소 구절초 지방정원 (산내면 매죽리 571번지) 주최/주관 정읍시/정읍시구절초축제추진위원회 ※ 제1주차장 이용 ➙ 만차시 2, 3, 4 주차장 이용 ※ 차량 막힘없이 원활한 방문은 오전이 좋습니다. 정읍구절초꽃축제는 구절초지방정원에 열리는데, 제법 넓은 정원이라 준비해야 합니다. 소나무 아래 구절초 꽃 볼 수도 있지만, 야외 정원도 있으니 물이랑 모자, 양산 등 챙기면 좋아요. 구절초지방정원 들어서는 입구인데, 이렇게 아치형으로 멋진 구조물을 만들었어요. 이른 아침에 도착하면 가까운 주차장을 이용할 수 있어 좀더 편... 
  농협 안성 팜랜드 코스목동 축제, 코스모스와 핑크뮬리 만개는 10월  4주 동안의 유럽 여행을 마치고 돌아왔는데 첫 후기가 안성팜랜드의 코스모스 축제 소식입니다. 제가 귀국한 날이 추석 전날이었어요. 명절 연휴가 지나고 바로 다음 날인 9월 19일에 농협 안성 팜랜드의 꽃 소식을 보고 달려갔어요. 좀 이른 게 아니가 싶었는데 14일부터 안성 팜랜드 코스 목동 축제가 시작되었고, 최근 블로그 소식을 보니 만개 소식? 그런데 말입니다. 제가 너무 오랜 시간 여행 분야를 떠나 있었나 봅니다. 작년 사진으로 장난친 후기를 보고 달려갔으니 말입니다. 실시간 사진이 아니라면 적어도 언제 찍은 사진인지는 표기해 놓는 게 여행 블로그의 기본이죠. 벌써 일주일이 지났지만 개화 상태로 보면 코스모스도 핑크뮬리도 10월은 되어야 본 모습을 볼 수 있을 거 같네요. 관리하는 분들도 해바라기 피어 있어요 하시다니 ㅋㅋ 결국 코스모스 축제는 아닌 거죠. 이날 방문한 분들 모두 실망에 가득 차서 돌아갔어요. 그나마 다행이라면 다음 주부터 퐁당퐁당 연휴 기간인데 제가 방문한 19일보다는 더 개화한 상태로 보실 수 있을 거예요. 평일이라 한가하게 주차했습니다. 축제 기간 동안 그래도 주말은 팜랜드 진입로에 차가 길게 늘어서니 서둘러... 
  10월 서울 근교 세종가볼만한곳, 영평사 세종낙화축제 🔥  글, 사진 : @가욤 🔥 #낙화놀이 #낙화축제 10월 서울 근교 가볼 만한 곳 세종 낙화축제 전국 곳곳에서 열리고 있는 낙화놀이, 낙화축제! SNS 영상을 타고 유명해지면서 낙화축제를 꼭 가보고 싶어하는 사람들이 많아졌더라고요 - 5월에 낙화축제를 놓치셨다면 선선한 가을 나들이 하기 좋은, 10월에 서울 근교 낙화축제가 열리는 세종가볼만한곳 < 세종낙화축제 > 를 소개해 드리려고 합니다! 세종 낙화축제 < 제 8회 낙화 전통문화축제 > ✔ 일시 : 2024년 10월 11일 ~ 12일 (2일간) 📍 장소 : 세종시 영평사 🚘 주차 : 임시 주차장에서 영평사까지 셔틀버스 운행 ( 임시 주차장 주소 : 세종특별자치시 세종동 752-251 ) ⏰ 11일 오후 6시 낙화 축제, 12일 오후 5시~6시 낙화법 의식 6시 낙화축제 ✔ 별도의 예약은 없으며 누구나 참여 가능 ✔ 주관, 주회 : 불교낙화법보존회 ✔ 후원 : 세종시 불교 사암연합회, 일미농수산, 두제산업개발 💥 축제 당일에는 영평사 경내로의 차량 진입이 안됩니다 꼭 임시 주차장에 주차 후 셔틀버스를 통해 이동해야 해요! 💥 낙화(落火)는 고려시대부터 사찰에서 부정하고 삿된 기운을 제거하고 안전을 기원하며, 숙세의 악... 
  경복궁 야간개장 시간 및 한복대여 추천  경복궁 야간개장 시간 및 한복대여 추천 참한복 경복궁 글,사진 ⓒ찌니누나 얼마 전에 남자친구와 오랜만에 서울 데이트 즐겼어요 저는 그 중 손에 꼽을 만큼 멋있고 재미있었던 것은 바로 경복궁이었답니다 +_+ ✔️저녁 19시부터 하는 야간개장이 멋있다고 해서 경복궁 야간개장을 가고 싶었는데 저희는 시간이 안 되가지고 아쉽게 주간에 갔다 오게 되었는데요. 한복을 입고 입장하면 따로 예매를 하지 않아도 무료로 입장할 수 있다는 사실 알고 계신가요!? 이번에 경복궁에 갔다 오면서 한복을 대여한 곳을 소개 시켜 드릴게요! 저처럼 색다른 경험을 해보고자 한복을 입으시는 분들도 많으실 것 같아요. 요즘은 한복을 대여해주는 업체가많이 있는 것은 물론이고 외국인 관광객 역시 한복에 관심을 갖기 시작하면서 한복 역시 한국적이면서도 이국적인 느낌을 자아내기도 한답니다. 물론 경복궁을 돌아다닐 때는 우리나라 전통한복이 가장 좋은 선택이라고 생각했는데요. 저와 친구가 방문한 경복궁 한복 대여 업체는 바로 [참한복]이라는 곳이거든요. 경복궁역 6번 출구에서 5분거리에 위치해 있는 만큼 도보로도 편하게 방문할 수 있었답니다. 특히나 저희가 이곳을 ... 
  합천 가볼만한곳 경남 핑크뮬리 명소 신소양체육공원  경남 핑크뮬리 명소 합천 신소양체육공원. 10월초 부터 약간씩 물들기 시작하는 곳입니다. 지금은 5%도 물들지 않은 상황이더군요. 핑크뮬리 제대로 물든 사진들은 23년 10월13일 방문해서 촬영한 사진들입니다. 다시 적어 놓습니다. 합천 핑크뮬리 활짝 핀 사진들은 지난해 10월 13일 촬영한 사진들입니다. 현재 상황은 아래 사진들 참고하면 됩니다. 합천 핑크뮬리 방문할때마다 날씨가 좋지 않았던 상황이었네요. 지난해에도 역시나 우중충한 날씨. 올해는 청명한 가을하늘이 보이는 날이 오면 무슨일이 있더라도 출발할 예정입니다.ㅎ 2024.09.20 합천 신소양체육공원 지난주 금요일에 방문한 합천 신소양체육공원 모습입니다. 비가오는 상황이라 자세히 둘러보지는 못했지만 핑크뮬리는 5%정도도 물들지 않은 상황이네요. 경북 성주에 방문했다가 집으로 돌아가는 길에 있는 합천 신소양체육공원. 아직 덜 물든 상황이란걸 알고 있었지만 그래도 두 눈으로 직접 확인하기 위해 잠시 들렀습니다. 멀리 봤을때도 역시 핑크뮬리의 핑크빛은 보이지 않고 초록초록한 풀들만 보입니다.ㅎ 언덕 아래에 얼핏 살짝 물든 핑크빛이 보이기는 하지만 제대로 된 색감으로는 보이지 않... 
  2024 천안 흥타령축제 축제일정 라인업 셔틀버스 도로통제 정보  안녕하세요 ! 헤누입니다 :) 오늘은 2024 천안 흥타령축제 일정과 라인업 셔틀버스 도로통제 등 다양한 정보를 알려드리려고 왔습니다 ! 천안 흥타령축제는 매년 진행하고 있는 천안의 큰 행사이기도 하는데요. 저 또한 매년 집앞에 산책삼아 나가서 축제를 즐기고 있거든요. 그럼 다양한 축제 일정과 정보 라인업 알려드릴게요 ! 이번 흥타령축제는 종합운동장과 신부동 일대에서 진행됩니다. < 2024 천안 흥타령 축제 일정 > 이번 흥타령 축제는 9월25일(수) ~ 9월 29일(일)까지 진행이 됩니다. 25일 개막식을 시작으로 다양한 흥타령축제 일정이 진행되는데요. 다양한 댄스챌린지부터 시작해서 여러곳에서 진행되는 천안 흥타령축제는 어느새 천안의 대표행사로 자리매김 하고 있죠 국제춤대회와 각종 현대무용도 관람할 수 있으며 아이들이 좋아하는 핑크퐁과 함께하는 댄스파티도 28일 토요일에 진행한다고 합니다. 또한 요즘 핫한 치어리딩 대회와 랜덤 플레이댄스도 진행하고 마지막 날에는 각종 대학 치어리더, 천국 춤 경연대회 결선이 진행될 예정입니다. 또한 제가 좋아하는 스트릿댄스도 진행한다고 하니 구경가봐야겠어요 ! 그다음은 가장 중요한 축제하면 라인... 
  경기도 광주 곤지암 화담숲 예약 방법 및 가격(입장권, 모노레일)  경기도 광주 곤지암 화담숲 예약 방법 및 가격(입장권,모노레일) 안녕하세요! 10월 중순이 지나면 본격적인 단풍 절정 시기가 되는데요~ 서울 근교 단풍 명소로 알려진 광주 곤지암 화담숲 온라인 예매가 오픈이 되었어요. 온라인 예매 오픈이 되면서 벌써 매진이 된 날짜가 많더라구요~ 저도 오늘 들어가서 예매를 했는데, 정말 많은 분들이 예약을 하셨더라구요. 올해 화담숲을 방문하실 계획이시라면 빨리 예매를 서두르셔야 할 것 같아요. 하지만 예약을 못하셨더라도 나중에 취소하시는 분들이 계시기 때문에 열심히 새로고침으로 표가 나왔을 때 예약할 수 있으니 서운해하지 않으셔도 될 것 같아요. 1. 곤지암 화담숲 성수기 기간 및 운영시간 성수기 기간 2024.10.18~2024.11.17 운영시간 10.18~10.31 08:30~18:00 11.01~11.17 08:30~17:00 마감 1시간 전 입장마감 2. 경기도 광주 곤지암 화담숲 가는법 주소 경기도 광주시 도척면 도척윗로 278-1 대중교통으로 가는법 버스 이용시 강변역 1113-1/ 잠실역 500-1/삼성역 500-2 > 곤지암 터미널 하차 후 택시이용 지하철 이용시 경강선 곤지암역 하차 후 택시이용 곤지암 화담숲은 자차를 이용해 다녀오시는 게 가장 편... 
  종로 서순라길 맛집 추천 핫플 위치 가는길  종로 서순라길 맛집 추천 서순라길 핫플 위치 가는 길 등 글/사진 : 지련 안녕하세요 네이버 여행 인플루언서 지련입니다 :) 요즘 서울 데이트코스로 제일 핫한 곳 중에 하나가 바로 종로 서순라길이죠 😍 작년부터 핫했었는데 나혼자산다에 나오고 더 ~~ 핫해지고 예쁜 펍들과 놀거리 많아지면서 요즘에는 주말에 가면 정말 카페든 펍이든 다 자리가 없을 정도로 인기가 많은 서순라길 💞 익선동이랑 가까워서 같이 다녀오기 좋아서 하루 잡고 서순라길 맛집, 카페, 익선동 한옥거리까지 한 번에 둘러보시는 걸 추천드리고 싶어요 :) 종로에서 한국을 제대로 볼 수 있는 곳으로 한옥으로 되어 있는 핫플들이 많아서 갈 때마다 사진 왕창 많이 찍고 오는 곳 중 하나랍니다. 🤗 1. 종로 핫플 서순라길 가는길, 위치 서순라길 위치는 종로에 있기 때문에 지하철로 가시는 분들은 종로3가역으로 가시면 되고 더욱 빠르게 서순가길 가는법은 종로3가역 7번출구로 나오신다음에 돌담쪽으로 쭉 걸어오시면 돼요. 그럼 이렇게 서순라길 맛집으로 유명한 곳들이 나오는데 서순라길 핫플 위치는 돌담길 바로 앞이라서 조금 더 안쪽으로 들어가시면 돼요! 밑에 도토리캐리커쳐 보... 
  10월 충남 태안 가볼만한곳 먹거리 볼거리 놀거리 안면도 여행 코스  10월 충남 태안 가볼만한곳 먹거리 볼거리 안면도 여행 충남 가볼만한곳 태안 볼거리로 떠난 풍성한 가을 여행 꺽일줄 모르고 기세등등 했던 한 낮의 여름 열기는 시원스레 쏟아져내린 가을비로 급 가을속으로 선회한것 같은데요. 이제부터 본격적인 가을 시즌에 접어든것 같아요.~열씨미~ 추석 연휴가 끝나고 태안 여행을 다녀왔어요. 태안 여행코스와 함께 안면도 여행까지 둘러본 일정이었는데요. 이번엔 새로운 여행지들과 함께해 풍족했던 태안 가볼만한곳이었어요. 1.천리포수목원 태안 여행코스로 찾은 첫 일정은 천리포수목원에서 시작 했어요. 계절마다 다채로운 꽃들이 피어 볼거리가 풍성하고 다양한 수종의 나무들을 볼 수 있어 무시로 찾아가도 좋을 충남 가볼만한곳의 필 코스였어요. 가을에 찾은 수목원은 가을꽃을 소소하게 볼 수 있는 태안 볼거리로 꽃나들이를 기대하며 찾아갔어요. 거기에 하늘향해 은빛 이삭을 풀어헤친 팜파스그라스도 볼 수 있을까라는 기대감에 설레면서요. 수목원엔 은갈색으로 피어난 팜파스가 억새 이삭을 피우고 있는 중이었어요. 입구부터 출구로 나설때까지 곳곳에서 만나볼 수 있어 한껏 완연해진 가을이란걸 실감할 수 있었어... 
  곤지암 화담채 후기 및 예약 방법 비오는날 데이트 가볼만한곳  우비를 입은 채로 미디어아트를 보던 아이가 말했다. "엄마, 이제 기분 좋아졌어요!" 비오는날 데이트 코스를 짜는 건 몹시 어렵다. 아마도 곤지암 화담채의 후기를 우연히 읽지 않았다면, 나 역시도 가볼만한곳을 찾지 못해 이번 주 여행은 포기했을 것이다. 하지만 다행히도 화담숲을 예약하는데 성공했고, 관람까지 무사히 다녀올 수 있었다. 화담채 곤지암 화담채는 화담숲과 관련된 작품들이 전시된 명소다. 실제로 수목원을 여행하면서 마주하게 되는 풍경들을 미디어아트, 오브제, 그림 등을 활용해 형상화해놨다고 보면 되는데. 단순히 화려하고 멋진 볼거리들만 진열해놓은 게 아니라, LG 상록재단의 철학까지 잘 담아놨다 보니, 관람객들로 하여금 감탄사와 함께 고개를 끄덕이게 만든다는 특징이 있다. 입장 주차장에서 쭉 올라오면 매표소가 나타나는데, 전시관은 그 뒤편에 위치해 있다. 어차피 외관부터가 워낙에 고급진지라, 딱 보면 척 알 수 있다. 입장권 관련해 주의할 점이 있다. 화담숲은 잔여표에 한해 현장발권이 가능하다. 즉, 미리 예매를 하지 않아도 티켓을 살 수 있다는 뜻이다. 하지만 곤지암 화담채는 무조건 온라인 예약을 해야만 관람이 가... 
  2024 전주 비빔밥축제 페스타 프로그램일정  전주 시민 화합의 장을 마련하고 음식을 관광상품으로 지역경제의 활성화를 도모하는 유네스코 음식 창의도시에서 열리는 비빔밥 축제 입니다. 시민들이 만들어내는 특별한 공연과 함께 최대 규모 드론쇼도 준비되어 있고요. 달콤스토어와 쿠키런이 만나 한자리에서 만날 수 있는 디저트관과 전문 강사분이 알려주는 우리 전통놀이 체험 축제장에서 즐기는 한복체험까지 다양한 맛과 멋 그리고 놀이까지 모든 걸 전주 종합경기장에서 즐기 실 수 있는 통합프로그램 축제입니다. 2024 전주비빔밥축제 2024년 10월3일(목)~10월6(일) 전주 종합경기장 일원 주차는 인근 주차장 및 주택가 도로 덕진 초등학교 전북 특별자치도 전주시 덕진구 기린대로 451 전주 종합경기장 문화도시 전주 10월 통합축제 전주 페스타 2024 함께 하GO 오프닝&클로징축제 비빔밥축제 국제한지산업대전 독서대전 조선팝페스티벌 막걸리축제 먹GO 달콤스토어 (디저트페어) 맛잔치 맛자랑 술box 전주페스타x쿠키런 보go 2024대의 지상 최대 드론쇼 레트로 클럽 &히든쇼 k-뮤지컬 마당창극 한바탕 어울림공연 한복모델 선발대회 즐기go 우리놀이터 (전통놀이) 우리한복 체험 미션&미로체험 포토박스(... 
  전남 가볼만한곳 가을여행지 추천 BEST 8곳  2021 년부터 올해까지 전남 답사 한 곳 중, 9월부터 11월까지 전남 가볼만한곳 가을 여행지 추천 명소 8곳을 포토 덤프로 정리했습니다. 오직 가을에만 볼 수 있는 풍경들입니다. ( 담양 메타세퀘이어길 과 백양사 만 제외하고 모두 주차비, 입장료 무료 ) -촬영 기간 : 2021 년 9월 ~ 2024 년 9월 1. 여수 무슬목 해변 -촬영일 : 2024년 9월 1 일 -추천 기간 : 8월 중순 ~ 9월 20일 언제 가더라도 풍경 변화가 없는 무슬목 해변을 가을 전남 가볼만한곳 으로 추천한 이유는 형제섬 사이로 떠오르는 일출 볼 수 있어서에요. 8월 중순 정도부터 9월 20일 정도까지 무슬목 해변 찾아가면 형제섬 사이로 떠오르는 일출 볼 수 있어요. 전남 해양 수산 과학관 무료 주차장에서 30초만 걸으면 바로 편하게 일출 볼 수 있어요. 아름다운 여수 일출 명소 무슬목 해변 형제섬 사이로 해가 떠오르는 풍경이에요. 2. 영광 불갑사 상사화 -촬영일 : 2024년 9월 17 일 -추천 기간 : 9월 25일 정도까지 영광 불갑사 상사화는 평년의 경우 9월 15일 경이 절정기인데 올해는 고온 때문에 9월 22일 정도에나 절정기이고 9월 25일까지 붉은 상사화 볼 수 있을 것 같아요. 9월 중순에도 30도를 넘... 
  천안 근교 가을 가볼만한곳 독립기념관 단풍나무숲길 아산 곡교천 외암민속마을 현충사  안녕하세요. 찌미의 여행을 그리다입니다. 천안과 아산은 가을이 되면, 유난히 아름다운 풍경이 많이 펼쳐지는 지역입니다. 독립기념관 단풍나무숲길, 아산 곡교천 은행나무길, 외암민속마을, 현충사 등. 단풍나무와 은행나무가 곳곳에서 활짝 만개를 하기 때문인데요. 오늘은 천안 근교 가을 가볼만한곳 4곳을 소개해보도록 하겠습니다. 1. 독립기념관 단풍나무숲길 천안 가을 가볼만한곳 첫 번째는 독립기념관 단풍나무숲길입니다. 2.2km에 달하는 둘레길. 그리고 그 위를 노랗고 빨갛게 물들이는 은행나무와 단풍나무의 향연. 가히 환상이라 표현해도 과언이 아닌 명소입니다. 덕분에 늦가을이 되면 전국각지에서 몰려든 관광객으로 인산인해를 이루게 되는데요. 오죽하면 넓은 숲길 가득 사람이 들어 차, 한적한 스폿이 하나도 없을 지경이죠. 독립기념관 단풍나무숲길은 처음부터 끝까지 단풍나무가 빼곡하게 심어져 있어, 어디를 가든 아름다운 경관이 펼쳐지는데요. 웬만하면 해가 쨍쨍한 날에 가는 것을 추천합니다. 환상적인 풍경에 청명한 하늘까지 더해지면, 두고두고 간직할 인생샷을 건지는 건 일도 아닐 테니까요. 2. 현충사곡교천은행나무길 천안 근교 가볼만... 
  [하남가볼만한곳] 하남 준카페 감일동 신상카페 JUNE 준베이커리카페  하남가볼만한곳 감일동 하남준카페 준베이커리카페 안녕하세요 여행 전문블로거 지오미노입니다 어제 서늘해진 저녁즈음, 11월 1일 하남에 오픈한 감일동 신상카페 준베이커리카페에 다녀왔어요. 카페 기본정보와 할인쿠폰정보까지 공유드릴게요 준 JUNE 베이커리카페 위치 & 영업시간 & 전화번호 JUNE 카페 : 경기 하남시 감일로102번길 21 영업 : 08:00 ~ 21:00 (라스트오더 : 20:30) 준베이커리카페 전화번호 : 010-2773-0972 하남준카페 준베이커리카페 편의시설 단체석, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 준베이커리카페는 일주일 전쯤 새로 오픈한 신상카페다보니 외관 인테리어도 감각적이네요! #하남준카페 #하남베이커리카페 #준베이커리 하남 준카페 JUNE CAFE 준베이커리카페 :: 주차정보 대중교통을 타고 오신다면 올림픽공원역에서 35번 버스를 타고 10분 정도 이동하신 후 감일푸르지오마크베르.단독주택4.5단지에 하차 하시면 카페 바로 앞에 내려서 편하답니다 :) 자차로 오시면 건물 바로 뒷편에 주차 가능해요 건물 뒷편에 주차하고 후문으로 들어가봤습니다 건물 후문으로 들어가면 2층으로 바로 이어집니다. 분위기 있는 음... 
  2024 창릉천 코스모스 축제에 미리 다녀왔습니다!  정말 날씨가 순간 확 바뀌는 거 같습니다. 10월이 되니까 아침과 저녁에는 꽤 쌀쌀하네요. 가을에는 아름다운 꽃 축제들이 많이 있는데요. 고양시에서도 여러 가을축제들이 있어서 너무나 좋습니다. 지난봄에 유채꽃축제를 보러 갔었던 창릉천에서 이번에는 코스모스 축제를 한다고 하더군요. 그래서 7일 월요일에 미리 창릉천 코스모스 축제장을 다녀왔습니다. 창릉천 코스모스 축제는 10월 12일과 13일 주말에 행사가 있는데요. 평일에 갔는데도 사람들도 꽤 있고 코스모스도 많이 폈더군요. 부지가 넓기 때문에 꽃 구경하면서 산책하기에 아주 좋았습니다. 방화대교 북단 밑으로 주차장도 넓게 있어서 주차 걱정도 없습니다. 주차장 안내해주기 때문에 그냥 쭉 찾아가기도 좋습니다. 행사 당일에는 주차 안내해 주시는 분도 있는 걸로 알고 있습니다. 코스모스의 꽃말은 ‘소녀의 순정’이라고 하는데요. 그래서인지 정말 다양한 색의 코스모스가 만개되어 있는 게 부끄러워 빨개진 얼굴 같아 보이기도 합니다. 황화코스모스도 많이 있고 여러 색의 코스모스가 정말 예쁘네요. 코스모스 꽃밭으로 길도 잘 되어 있어서 사진 찍기도 좋고 산책하기에도 좋습니다. 평일이어서 ... 
  춘천 아이와 가볼만한곳 춘천 애니메이션박물관 춘천여행추천  1박으로는 아쉬워서 2박 3일로 계획했던 강원도여행 ! 둘쨋날, 콩쥬랑 애니메이션 박물관 구경하고 다시 광주 가기로 했어요 주차장이 꽤 넓어서 힘들지 않게 주차 할 수 있겠더라고요 네이버를 통해서 미리 예매해 두고 현장에서는 키오스크를 이용해서 발권만 하면 끝! 각자 팔찌 착용후 자유롭게 관람하면되어요 애니메이션박물관 + 토이로봇관 함께 통합권으로 어른 어린이 구분 없이 인당 7,000원이였어요 우리나라에서 유일한 애니메이션 박물관인 이곳은 애니메이션의 기원과 탄생 및 발전 역사자료와 작품, 다양한 캐릭터를 만나볼 수 있는 곳이라고해요 1층부터 관람을 시작할 수 있는데요 1층에서는 애니메이션의 역사들을 눈과 귀 , 그리고 체험을 통해 즐겁게 알아보는 공간들이였어요 눈으로만 보고 지나가는 전시가 아닌 몸으로 직접 체험도 해볼 수 있어서 어른도 아이들도 즐겁게 관람 할 수 있었어요 어릴 때 많이 봤던 미키마우스 :-) 넘 귀엽 귀엽 제가 반가워하며 좋아하니까 콩쥬는 관람 내내 "엄마 어릴때도 만화 봤어?"라고 몇번을 물어보던지 말이에요 예전의 우리 부모님 시대부터 최근까지의 애니메이션 역사들을 알아 볼 수 있고 제작 방법등도 알... 
  제주 온수풀 리조트 풍경도 끝내주는 누에베 리조트&풀빌라  친구들과 떠났던 이번 제주도 여행은 먹거리, 볼거리 그리고 숙소 등 모든 것들이 완벽했는데요. 미리미리 서치해서 하나씩 머리를 맞대고 찾은 결과인 것 같아 너무 뿌듯했습니다. 마지막 날 묵었던 제주 온수풀 리조트에 대해서 여러분께 소개해 드리기 위해 글을 쓰고 있답니다. 조용함 속에서 활기차게 놀 수 있어서 동심으로 돌아간 것만 같았죠. 누에베 풀빌라 & 리조트 주소: 제주 제주시 애월읍 고성남길 63-1 관리동 전화번호: 064-733-9999 애월읍에 위치한 이곳은 제주공항에서 차로 20분 정도 걸리더라고요. 주변에 마을 형성이 되어 있어 외딴곳이 아니다 보니 무서운 느낌도 없었죠. 주차장이 정말 생각보다 너무너무 넓었어요. 관광지의 특성상 이렇게 넓은 파킹 공간을 마주하기는 어렵거든요. 중간중간 산책할 수 있는 공간도 있어서 더 좋았던 것 같아요. 제주도에 왔다는 것을 인지할 수 있는 키 높은 나무들도 많았답니다. 이곳은 셀프로 체크인을 하는 곳이라 처음에는 낯설었는데요. 비대면으로 진행되는데 예약 시 입력한 번호만 적으면 룸 비밀번호를 알려주더라고요. 처음 해보는 방식이라 저와 친구들은 긴장을 할 수밖에 없었죠. 차례대로 하는 방... 
  인켈 구글 홈스튜디오 PRO 144QD 65인치 스마트TV 영화보기 취미인 내방에 작은 영화관을 만들다  인켈 구글 홈스튜디오 PRO 144QD 65인치 스마트TV 영화보기 취미인 내방에 작은 영화관을 만들다 안녕하세요. 여러분, 포비맘이에요! 영화광인 저와 제 남편은 저녁먹고 둘이서 영화 보는 것을 아주 좋아해요. 요즘 영화관 티켓 가격이 올라서 매번 가기엔 부담이 되었고, 어느 순간부터는 편하게 침대에 누워서 서로 추천해주는 영화를 즐기는게 일상의 낙이 되었죠. 그래서 저희는 방을 작은 영화관으로 탈바꿈하기로 결심했어요, 바로 인켈 구글 홈스튜디오 PRO 스마트TV 들여놓게 되었죠. 이 TV가 얼마나 저희의 영화 생활을 즐겁게 만들어줬는지, 그 이야기 시작해볼게요. 저희 집에는 이전에 55인치 삼성 스마트TV가 있었어요. 그 당시에는 크다고 생각했지만, 시간이 지나면서 저희의 영화 감상 욕구를 충족시키기엔 턱없이 작았어요. 마치 영화를 보는 것이 아니라, 작은 화면 속에 모든 것을 담기기 위해 눈을 집중해서 봐야 했어요. 장시간 집중하다 보니 눈이 쉽게 피로해지고, 넓은 화면의 몰입감도 기대할 수 없었죠. 특히, 영화를 볼 때 느끼는 가슴 뛰는 설렘보다는 답답하고 아쉬운 마음이 더 컸어요. 영화감상보다는 쇼프로그램 위주로 TV... 
  경북 문경 가볼만한곳 2024년  문경사과축제 기본정보 초청가수 라인업  경북 문경 가볼만한곳 2024년 문경사과축제 기본정보 글, 사진 by 여로 안녕하세요! 낭만부부 여로입니다. 오늘은 경북 문경 가볼만한곳 문경새재도립공원 일원에서 열리는 2024년 문경사과축제 기본정보를 가지고 낭만 부부 여로가 찾아 왔어요. 2024년 문경사과축제는 한국에서 가장 사랑받는 가을 축제 중 하나로, 신선한 사과와 다양한 체험활동,그리고 인기가수들의 공연이 함께하는 멋진 축제랍니다. 이 축제는 평균 당도 16.5브릭스로 맛과 향에서 전국 최고를 자랑하는 국가대표 명품 문경감홍사과의 우수성을 소비자에게 널리 홍보하고,구입할 수 있는 기회를 마련하는 축제랍니다. 그럼, 저희 낭만 부부 여로와 함께 가족과 친구,연인과 함께 하기 좋은 가을먹거리축제, 2024년 문경사과축제 기본정보를 함께 미리 살짝 들여다볼까요? 1.경북 문경사과축제 날짜 및 기간 2024년 문경사과축제 기본 정보 기간 : 2024년 10월 19일(토)~10월 27일(일) 9일간 장소 : 문경새재도립공원 일원 요금 : 무료 2024년 문경사과축제 입장료는 무료랍니다. 경북 문경을 대표하는 가을먹거리축제 문경사과축제는 '백설공주가 사랑한 문경사과'를 주제로 문경새재의 자연과 함께 하... 
  2024 세종축제 기본정보 불꽃놀이 일정 세종호수공원 축제 후기  10월 둘째주인 현재 세종에서는 2024 세종축제가 한창이에요. 어린이 축제라고 해도될만큼 아이가 있는 가족이라면 반드시 가봐야할 국내 축제가 아닐까 싶은데요. 세종축제 기본정보부터 불꽃놀이 일정, 1일차에 다녀온 세종호수공원 축제 후기까지 적어보겠습니다. 2024 세종축제 주소 : 세종 호수공원길 155 축제기간 : 2024.10.09(수) ~ 10.12(토) 입장료 : 무료 주차가능 (무료) 다녀온 날짜 : 2024년 10월 9일(수) 관람소요시간 : 약 1시간 30분 주차 세종축제 주차는 세종호수공원 주차장 및 정부세종컨벤션센터 앞쪽 공간을 이용하시면 돼요. 교통통제하시는 분들의 안내에 따라주시면 됩니다. 2024 세종축제 기간은 10월 9일(수) ~ 12일(토)로 4일간 세종호수공원 일대에서 열려요. 기본정보 세종축제 기본정보는 다음과 같은데요. 제가 직접보니 크게 세곳의 핵심구역이 있더라구요. - 세종한글놀이터 & 세종과학놀이터 - 체험 및 마켓 부스 - 푸른들판 어린이 팝업 놀이터 일정 4일 동안만 진행되는 축제인만큼 세종축제 일정도 매일 아침 10시부터 밤 9시까지 가득 차 있습니다. 아쉽게도 블랙이글스 에어쇼는 1일차에만 진행됐구요. 대신, 불꽃놀이는 매일 밤 펼... 
  몬드리안 호텔 이태원 서울 호캉스 하기 좋은곳 야외 실내 수영장 주차 가격 후기  몬드리안 호텔 이태원 서울 호캉스 하기 좋은곳 야외 실내 수영장 가격 주차 후기 안녕하세오 쿼카에오 오늘은 서울 호캉스 하기 좋은곳인 몬드리안 호텔 이태원에 방문한 후기 알려드리려고 왔습니다 야외 수영장과 실내수영장이 있는 곳이라서 호캉스하면서 수영하기에도 좋은곳이고 객실당 1차량 주차도 무료되는 곳이라서 차 가지고 방문하기에도 좋은곳이에요!! 특가 이벤트때 저렴한 가격으로 예약도 했답니다 그럼 몬드리안 호텔 이태원 소개 해드리겠습니다!! 위치 주소 : 서울 용산구 장문로 23 녹사평역 3번출구 도보 15분 주차 객실당 1차량 무료주차 가능한 곳입니다 참고해주세요~! 식사하러 가끔 갔었던 몬드리안 호텔 이태원 방문했습니다 5성급 호텔이라서 굉장히 고급스러운 곳이에요 발렛도 가능한곳이고 28,000입니다 투숙객 무료인지는 확인해보셔야 합니다! 5성급호텔 몬드리안 호텔 이태원 서울에서 호캉스하기 좋은곳으로 유명한 몬드리안 호텔 이태원 내부 외관도 굉장히 깔끔하고 포토스팟이 많아서 인생샷 건지기에도 좋았던 곳입니다 2층에서 체크인 할 수 있어서 2층으로 올라갔습니다 5층과 지하2층에는 실외 수영장과 실내수영장이 있습니다 수... 
  김포 카페 대피 힙한 인테리어 애견동반 신상 대형카페 추천  안녕하세요 :) 요즘은 시간이 나거나 주말, 공휴일이 되면 가볍게 대형카페를 검색하고 다니는 게 어느새 당연한 일상이 되었는데요. 김포 카페 중에서 요즘 뜨고 있는 곳이 바로 '카페 대피 DEPI' 입니다. 저에게는 이미 재방문하는 곳이지만, 관심 있는 분들이 많은 것 같아서 리뷰해 드리려고 해요. 대피 DEPI 📍주소: 경기 김포시 양촌읍 김포한강8로 68-3 🕒 영업시간: 월-금 10:00 - 21:00 🕒 라스트오더: 20:45 (야외 공간 10시까지 이용 가능) 📞 전화: 0507-1364-3371 🔈 편의: 단체 이용 가능, 포장, 무선 인터넷, 반려동물 동반 🚘 주차: 건물 바로 앞 주차장 마련 1) 위치&외관 김포 카페 대피는 마산역과 구래역 사이에 구래리에 위치해 있어요. 건물 외관이 눈에 띄기 때문에 금방 찾을 수 있어요. DEPI라는 간판을 발견하시면 그대로 주차장 쪽으로 들어가시면 됩니다. 주차장은 넉넉하고 넓은 편이었어요. 요즘 이렇게 주차장 넓은 카페를 찾기 힘들던데, 여기는 자리 없을까 봐 걱정하지 않아도 되겠더라고요. 김포 가볼 만한 곳으로 추천드리는 이유 중 하나가 이곳이 '케어 키즈 존'이기 때문인데요. 아이와 방문할 만한 곳 찾는 ... 
  가온밸리휴양마을 유황비누 만들기 체험  혹시 가족 중에 피부 질환이 있으실까요? 강원도 가온밸리휴양마을은 硫黃이라는 특수성을 가진 곳이라 특색을 기반으로 한 활동이 많아 소개해보겠습니다. 가온밸리휴양마을 뒤로는 서북쪽 태백 산맥을 가지고 있고 산맥 동쪽 방향의 기슭에 위치한 산간 내륙형 치유 산촌으로 가곡 온천을 줄여 '가온'이라 명명하고 있습니다. 그 중에서도 이곳 덕풍계곡의 관광명소로 유명한 곳이지요. 예로부터 상, 중, 하탕을 두어 그곳에서 목욕재계하고 기도하면 나병도 고칠 수 있다는 유래가 전해지는 곳이라 질환이 있으신 분들도 많이 찾는답니다. 개인적으로는 몸이 건강해지고 넓은 하늘에 낮은 산, 그리고 계곡이 펼쳐진 동네라 지치고 힘든 몸을 쉬게 해주기 참 좋다고 생각했어요. 이왕이면 이 동네 사는 것이 무병장수하는 길이겠지요. 😁 이날 행복문화센터에서 유황비누 만들기 체험을 했어요. 실내에서 하는 손으로 만드는건 여기서 합니다. 유황비누 만들기 체험 여드름, 습진, 아토피에 좋은 유황비누 만들기 체험을 해볼거예요. 단체 예약을 했는데 최대 50명까지 할 수 있습니다. 먼저 선생님이 안전 수칙을 고지해주십니다. 가끔 무슨 일이 일어나겠어? 라는 생각... 
  단양 신라 적성비, 단양 수몰이주기념관에서 출발  단양 수몰이주기념관에 가기 전까지는 단양 신라 적성비를 보기 위해서는 단양팔경휴게소 춘천방향에서 휴게소 뒤로 오르는 것만을 생각했다. 그런데 단양 수몰이주기념관 주차장 앞에는 단양 신라 적성비 방향이 있다. 단양팔경휴게소를 거치지 않고 오르는 방법이 있나? 일단 호기심이 발동했다. 그래! 오랜만에 한번 둘러보고 가자! 휴게소에서 오르면 이것을 볼 수 없었는데, 지금은 어떤지는 알 수 없다. 네이버 지도에서 단양신라적성비입구라고 된 곳이 이 안내판이 있는 곳이다. 단양 신라 적성비 보호각 앞에 있는 철제 울타리를 자세히 보면 안내판의 좌측에 열고 들어갈 수 있는 빗장이 있다. 그러면 보호각까지 접근할 수 있다. 대한민국 국보도 이렇게 접근이 가능한데, 가끔 다니다 보면 뭐가 그렇게 대단하다고 신도비의 보호각에 담장까지 둘러 사람의 접근을 막고 있는 곳이 많다. 단양 신라 적성비는 신라가 고구려 영토인 적성을 점령한 후 세웠다. 비석에 새겨진 기록과 『삼국사기』의 내용에 비추어 보면 545 ~ 550년(진흥왕 6~11년) 사이에 세워졌을 것으로 추정된다. 기록에는 민심을 안정시키고 신라의 새 영토를 확인하며, 새로 복속된 고구려인들... 
  영주 부석사 단풍시기 가을여행  경북 대표적인 가을여행 명소 영주 부석사 단풍 시기와 함께 가는방법 포토스폿, 주요 볼거리까지 참고할 만한 정보를 소개해 본다. 기본 정보 단풍 시기와 주요 포인트 대표적인 가을여행 명소로, 10월 말에서 11월 초에 절정에 이를 것으로 예상된다. 봉황산 중턱에 자리 잡고 있는 고즈넉한 산사, 계단식으로 배치되어 있어 걷는 동안 끊임없이 변화하는 풍경을 만끽할 수 있다. 가는 방법 자차 이용 : 중앙고속도로 풍기 IC에서 국도를 따라 도착할 수 있다. 주차장은 무료. 아이와 어르신과 함께할 경우, 산 아래 공영주차장이 아닌 "부석사 주차장"까지 차량으로 오른 후 5분 정도 걸어가면 입장할 수 있다. 대중교통 : KTX를 이용할 경우 풍기역에서 하차해 27번 시내버스로 이동하거나 고속버스나 시외버스 이용 시 영주 시외버스터미널에서 연결되는 버스를 타면 된다. 걸어서 무량수전까지 정상 부근까지 대략 15분 정도 소요되는 짧은 거리이나, 시작부터 경사가 시작되어 쉽지 않다. 바삐 걷지 말고 주변 경치를 둘러보며 쉬엄쉬엄 걸어가는 것이 좋다. 산책로엔 은행나무가 즐비하다. 포토 스폿 범종각 범종각에 도착했다면 거의 다 온 셈이다. 누각 자체의... 
  경남 가을꽃 끝판왕 의령 호국 의병의 숲 친수공원 댑싸리축제  주말 경남 가을꽃 여행 코스 함안 악양생태공원 갔다가 의령 호국의병의숲 친수공원 댑싸리 축제로 왔습니다. 함악 악양생태공원에서 의령 댑싸리 축제는 차로 15분정도밖에 소요되지 않아 두 곳 모두 꽃구경하기 아주 좋았어요. 악양생태공원의 예쁜 핑크뮬리도 감상 해 보세요. https://blog.naver.com/pporami00/223611511847 의령 기강 댑싸리축제는 지난 주말로 끝이났는데요 그래도 아직 예쁘게 피어있는 가을꽃 구경은 가능하니 당장 의령 호국의병의 숲 친수공원으로 달려가야 합니다. 주차장은 매우 넓어 주차하기 힘들진 않았으나 늦게가서 입구와 먼 곳에 주차한다면 좀 걸어야 할 거에요. 입구 정자 앞에 아우라가 피어난 곳이 있어서 찍어 봤습니다. 호국의병의 숲 댑싸리 축제의 가장 큰 단점은 차량 출차하는 곳과 관람객들의 친수공원 입구가 겹쳐있어 위험 해 보였다는 거에요. 출차 할 때에도 입구 들어갈 때도 조심 또 조심하시길 바랍니다. 의령 호국의병의숲 친수공원은 댑싸리 축제가 열리는 곳이라 댑싸리가 메인인 줄 알았는데 막상 가보니 완전 가을꽃 집합소로 모든 꽃 군락지가 엄청 넓고 예뻤습니다. 경남 가을꽃 구경 끝판왕은 바로 의령이에요.... 
  평택 ppo 고별 정리 할인 품목  요즘 핫하게 떠오르는 평택 ppo 고별 정리 10월 3일~ 11월 3일까지 한 달간 진행하고 있는데 다양한 브랜드의 물량이 한 번에 나오는 만큼 많은 사람들로 몰리고 있다 휴일을 맞아 핑크 뮬리를 뒤로하고 선택한 평택 ppo로 출발~ 할인정보부터 브랜드까지 샅샅이 알아봤다! 참고로 행사가 끝나면 11월 6일 다시 새롭게 찾아온다고 한다 매일 10:30 ~ 21:00 F&B 11:00 ~ 22:00 지하 1층부터 지상 2층까지 고별 정리 물품들로 채워져있고 3층은 cgv 영업 중 끝없이 늘어져있는 주차 대기 줄 가까운 거리라면 대중교통 이용하는 게 편리하다 특히 주말 방문 예정이라면 지칠 수 있음 건물 지하주차장 이용할 수 있고 이용 시간제한은 없다 입구에는 좌판들이 열려있다 양말부터 액세서리, 가방, 모자 등 헤어핀 종류는 3개 10,0원으로 저렴했음 어딘가 퀄리티는 아쉬웠던 양말 금방 늘어날 것 같아서 빠르게 넘어갔다 실크 스카프 1+1 10,0 행사 초반에 물건이 많이 빠졌을 거라 생각했는데 매일 아침마다 다시 채운다고 함 아쿠아슈즈 15,0~19,0 일부 상품에 한해서 가격 변동 있으니 확인 필요 쌈지, BFL 샌들, 운동화 19,0~39,0 안쪽에는 좀 더 고급 라인으로 79,0까지 1... 
  칼날 능선, 야트막한 언덕, 우락부락 남성적인 근육질을 자랑하는 산체를 지닌 신비한 ‘제주 동검은이오름(거미오름)’  제주도 동부지역 오름 중에 압도적인 산체를 자랑하는 오름이 있다. 바로 동검은이오름, 거미오름이라 불리는 오름이다. 이 오름의 매력은 칼날 능선, 야트막한 언덕, 우락부락 남성적인 근육질을 자랑하는 산체를 지닌 신비한 풍광이 단연 압권으로 탐방객들이 탄성을 자아내게 한다. 이 오름은 보는 방향에 따라 참 다양한 풍광을 보여주는 제주도 오름으로, 3개의 분화구를 따라 펼쳐지는 능선은 그야말로 거침없이 우락부락 남성적이고, 아래로 흘러내리는 등성이는 경사가 심해 아찔한 풍경을 보여준다. 곁에서 볼 때는 그저 평범한 오름으로 보이지만, 올라보면 다양한 모습에 감탄사가 절로 나온다. 동검은이오름(거미오름 )표지석과 안내도 동검은이오름(거미오름)은 깊어가는 이 가을에 반드시 올라봐야 할 오름이다. 그 이유는 제주도내 산재한 수많은 오름 중에서 가장 특이한 산체에서 뿜어져 나오는 자연이 주는 다양한 매력 때문이다. 높은오름을 내려 동검은이오름(거미오름)으로 이동하다 보니, 북사면 아래 동검은이오름(거미오름) 표지석과 안내도가 눈에 들어온다. 독수리 형상을 한 봉우리 풍경 서쪽 들머리를 지나 안으로 들어서니 파란 하늘과 뭉게구름... 
  2024 제주 도새기축제 애월 새별오름 , 제주도 서귀포 흑돼지 숯불구이  2024 제주 도새기축제 애월 새별오름 제주도 서귀포 흑돼지 숯불구이 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 2024 제주 도새기축제 애월 새별오름 , 제주도 서귀포 흑돼지 숯불구이를 맛있게 먹었던 이야기를 올려 볼께요. 저는 제주도에 여행을 오면 반드시 제주도 흑돼지 구이를 맛보는데, 오늘은 서귀포에 위치해 있는 흑돼지 구이 식당을 찾아왔습니다. 1. 제주도 서귀포 흑돼지 맛집 오늘 제가 찾아온 제주도 서귀포 흑돼지 맛집은 내돈내산으로 식사를 하는 곳이기 때문에 굳이 위치 정보는 밝히지 않도록 하겠습니다. 식당 안으로 들어서니 그리 넓지 않은 홀에는 테이블이 정갈하게 놓여져 있었고, 벽에는 제주도 흑돼지의 관련된 다양한 사진들이 붙어 있었답니다. 2024 제주 도새기축제 애월 새별오름 , 제주도 서귀포 흑돼지 숯불구이 식당의 특징은 어린이를 위한 볶음밥도 별도로 제공을 해 주고 있었어요. 벽에는 맛있게 사진을 찍은 어린이 볶음밥 사진이 붙어 있었답니다. 아이들이 정말 좋아할 것 같은 메뉴처럼 보이더군요. 2. 제주 흑돼지 저는 메뉴판을 살펴보고 흑돼지 삼겹살을 주문했습니다. 제주도 흑돼지 구이는 ... 
  기절할만한 한라산 뷰, 제주 카페 끝판왕~ 서귀포 신상카페 '담소요'  기절할만한 한라산뷰, 제주 카페 끝판왕~ 서귀포 신상 카페 '담소요' 벌써 다녀온지 한달 가까이 된 제주 서귀포 신상카페 '담소요' 추석연휴에는 사람들이 많아 붐비까봐 연휴전에 다녀왔답니다. 여기 풍경에 반해 찾아갔는데 도착하자마자 주차된 차량을 보고 여기 대박났구나 싶었던... 주차장에 도착하면 바로 앞에 한라산이 완전 쨍하게 가까이 보입니다. 주차하고 신례천 생태탐방로 안내 표지판이 있는 길따라 아래 사진처럼 내려가면 담소요 카페 건물이 보인답니다. 바로 아래 사진은 카페건물은 아니고 담소요에서 운영하는 편집샵 건물이구요. 조금만 더 걸어서 내려가면 카페 건물이 보입니다. 카페로 내려가는데 카페건물뒤로 한라산 백록담이 또렷하게 보이는 이 풍경 실화냐며 보면서 너무 놀랐던 제주 서귀포 신상 카페 '담소요' 여기가 카페 입구. 들어가니 엄청 널직한 정원부터 보이더라구요. 정원쪽으로 조금 더 걸으니 카페 앞마당에서 보이는 연못과 바로 앞 한라산 풍경. 백록담이 또렷하고 보이죠. 이날 날씨까지 좋아서 너무너무 아름다웠어요. 저는 이곳이 카페인지 공원인지 아니면 무슨 고급 골프장인지 헷갈릴 정도로... 어떻게 카페에서 이런 ... 
  통영 동피랑 벽화마을 동화 속 한 장면 같은 골목길  혼자 여행을 떠나 본 적이 있나요? 심심할 수도 있지만 이곳 저곳 세심하게 구경할 수 있어 더 소중한 시간을 보낸 것 같은데요. 오늘 소개할 곳은 구불구불한 오르막 골목길에 있는 담벼락마다 벽화가 그려져 있는 정겨운 골목길 통영 동피랑 벽화마을이었어요. 아침저녁으로는 쌀쌀하지만 낮에 언덕을 오르니 아직은 더운 날이었어요. 뜨거운 햇살이었지만 알록달록 그려진 그림들을 구경하며 걸어서인지 더위도 씻어 주더라고요. 발길 닿는 곳마다 미술관인 곳으로 저와 구경 가보실래요? 통영 동피랑 벽화마을 기본 정보 -주차장 : 통제영 유료 주차장, 중앙 전통시장 (30분 500원/ 이후 10분당 200원) -소요시간 : 1시간 *사진관, 카페, 소품점 골목에 있음 오늘은 혼자 여행을 다녀왔는데요. 짝꿍은 어디 갔냐고요? 오랜만에 거제도에 낚시를 떠났어요. 사진 기사님이 없으니 개인 사진은 포기했지만 대신 멋진 풍경을 많이 찍었어요. 첫 번째 장소로 선택한 통영 동피랑 벽화마을은 지난 여행 때 흐린 날씨라 맑은 날 다시 오고 싶은 곳이었어요. 분명 가을인데 한낮에는 여름처럼 햇살이 뜨거웠는데요. 이 마을의 이름은 '동쪽 벼랑'이라는 뜻의 순우리말 '동피랑'에... 
  여수 기념품 추천 이순신광장 근처 맛집 꼬북샌드  여수 기념품 꼬북샌드 위치- 여수 이순신광장 근처 영업시간 매일 10:30 ~ 19:30 예약 및 문의 전화 - 0507-1359-8117 이벤트- 네이버 리뷰를 쓰면 아메리카노 증정 안녕하세요. 여행 인플루언서 우쑤한여행 입니다. 낭만의 도시, 전남 여수 여행을 다녀왔는데요. 여수를 여행한다면, 이순신공원 근처에서 여수 기념품으로 구매하시는 먹거리 간식종류가 많기도 유명한 여행 도시이기도 하죠, 이번에는 꼬북이를 연상케하는 꼬북샌드를 여수 기념품 간식으로 샌드와 함께 음료를 구매해 먹어보았는데, 쿠키 샌드가 특별해서 소개해 드릴게요! 이순신광장 근처 맛집 꼬북샌드 주차안내 차를 가지고 온다면, 매장 앞 주차는 불가하지만 전남 상가 공영주차장에 주차를 하고, 도보 바로 3분이면 거북 샌드 매장에 갈 수 있어요. 한 시간은 무료로 주차가 가능해요. 그렇게 꼬북샌드 가게 매장에 도착! 매장이 초록색이라 저 멀리서도 눈에 띄인 가게 외관이였어요 꼬북샌드 메뉴&가격 꼬북샌드는 이렇게 3구와 9구 포장이 가능한 쿠키 샌드이며 플레인 1개에 2,200원, 레몬 1개 2,500원 블루베리 1개 2,300원에 낱개로도 포장이 가능하다 3구는 미니 박스로 플레이, 레몬, 블루베... 
  가평 자라섬 남도 꽃정원 꽃축제 꽃페스타 경기도 가평 가볼만한곳  방문일: 2024.9.28.(토) 북한강에 띄운 꽃, 피어나는 힐링과 행복이라는 주제로 열리고 있는 가평 자라섬 남도 꽃정원 꽃축제 꽃페스타! 핑크뮬리와 백일홍, 하늘바라기 등 다양한 꽃과 예쁜 경치가 펼쳐져있어 경기도 가평 가볼만한곳으로도 좋은것같다 ^^" 가평 자라섬 남도 꽃정원 꽃축제 꽃페스타 경기도 가평 가볼만한곳 자라섬 꽃축제 주차 자라섬 남도 꽃정원에서 열리는 꽃페스타! 입구까지 차로 이동이 가능했고 잔디광장쪽에도 주차할 수 있었다. 바닥에 꽃정원 표시를 따라 가면 남도 꽃축제하는곳 입구가 나오고 주차요원 안내에 따라 잔디광장쪽에 주차했다. 자라섬 꽃페스타 주차하고 나서 입구를 따라 매표소까지 이동! 2년 연속 경기관광축제로 선정된 자라섬 꽃 페스타! 축제기간: 2024.9.14.(토) ~ 10.13.(일) 입장시간 08:00 ~ 18:00 퇴장시간 21시 관외 관광객 입장료 7,000원 면제대상: 가평군민, 5세 이하 입장료가 7천원인데, 가평사랑상품권 5천원권을 줘서 입장료가 2천원인셈 ^^" 가평 자라섬 남도 꽃정원 청평댐이 생기면서 북한강에 생긴 자라섬! 자라처럼 생긴 언덕이 바라보고 있는 섬이라고해서 자라섬이라는 이름이 붙었다고 한다. 자라섬은 ... 
  평택 내리문화공원 핑크뮬리 최신 모습 아이와가볼만한곳으로 추천  이번 포스팅은 평택 내리문화공원 최신 모습을 소개해드리려 하는데요. 무료로 핑크뮬리도 볼 수 있고 놀이터도 좋아 평택 아이와가볼만한곳이에요. 바로 여기가 평택 아이와가볼만한곳 평택 내리문화공원. 여기 평택 내리문화공원은 무료로 핑크뮬리를 볼 수 있는 곳인데요. 얼마 전 다녀온 최신 모습의 평택 내리문화공원. 그리고 여기 평택 내리문화공원은 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 상당히 좋은데요. 그래서 평택 아이와가볼만한곳으로 추천드리는 곳! 이날은 비가 살짝 내리는 날이라 그런지 조금 한가한 모습이었는데요. 평택 핑크뮬리 명소로 주말 나들이 가보시길 추천드리고 싶네요. 그럼 오늘은 바로 여기 평택 핑크뮬리 명소 평택 내리문화공원의 최신 모습을 자세히 소개해드릴게요. 평택 아이와가볼만한곳 내리문화공원 평택 내리문화공원 주차장에 들어가며 예쁜 핑크뮬리를 볼 수 있었는데요. 평택 내리문화공원 핑크뮬리 평택 내리문화공원 주차장 옆쪽 언덕에 가득한 핑크뮬리에요. 현재 핑크뮬리 상황을 보면 완연한 핑크색의 핑크뮬리를 볼 수 있었는데요. 평택 핑크뮬리 명소 바람새마을은 입장료가 있지만 여기 평택 내리문화공원은 입장료가 없어 ... 
  서울 역사문화공원 1부 제29회 강동선사문화축제 D-2일 길라잡이 :: 미리 가본 축제장  2024 서울특별시 역사문화공원 1부 강동선사문화축제 D-2일 길라잡이 미리 가본 축제장 기본정보 소개 서울 암사동 유적 신석기시대의 집터·토기·석기 등 대표적 유적지 복원움집·선사체험마을·유적박물관으로 구성 1925 대홍수 때 한강 넘쳐 토기편·석기 등 발견 1967 이후 1980년대까지 발굴 조사 1979.07.26 사적 제267호 지정 암사역사공원 서울 암사동 유적 일대에 조성 중인 공원 2006 공원 지정 2026 준공 예정: 야외공연장, 선사체험마당 등 강동선사문화축제 신석기문화 교육·놀이·체험을 통해 즐기는 축제 서울 암사동 유적의 가치 홍보 매년 10월 둘째 주 금~일요일 3일간 개최 피너클 어워드 한국대회에서 3개 부문 수상 · 시기: 2021.11.25~26 · 장소: 경남 통영 스탠포드호텔 · 주관: 세계축제협회(IFEA World) · 행사: 제15회 피너클어워드 한국대회 시상식 · 수상: 친환경프로, 온라인체험상품, 홍보디자인: 각 금·은·동 · 기타: 세계축제협회가 매년 세계 우수 축제 선정 및 시상 · 참고: 서울로컬뉴스 〉 2021.12.10 〉 강동선사문화축제... 시기 2024.10.09.수 장소 서울 강동구 암사동 137-2 암사역사공원 운영: 강동선사문화축제 시기: 2024.10.11... 
  제주 자쿠지 숙소 라마다 제주 함덕 호텔  제주 자쿠지 숙소 라마다 제주 함덕 호텔 안녕하세요 여러분 :-> 오늘은 루프탑에서 즐기는 프라이빗한 야외 스파가 인상적이었던 가성비 제주 자쿠지 숙소. 라마다 제주 함덕 호텔 숙박 후기 포스팅해보려고 합니다. * 체크인 / 체크아웃 15 : 00 / 11 : 00 * 주차 자체 주차장 있음. 무료로 이용 가능. * 저는 디럭스 패밀리 트윈 객실 이용 했어요! 주차장의 경우, 건물 바로 앞에 있는 제 1주차장과 도보로 3분거리에 위치한 제 2주차장까지 총 두 군데가 있답니다. 넉넉한 주차 공간 덕분에 언제든 빈자리 걱정없이 나갔다 올 수 있어요! 아참, 그리고 예약 꿀팁 하나! 지금 네이버 고객에게만 5% 할인 쿠폰이 발급된다고 하니 보다 저렴하게 예약할 수 있답니다. 자세한 사항은 위 링크에서 확인해보시면 될 것 같아요. 제주 자쿠지 숙소 라마다 제주 함덕 호텔 깔끔하고 넓은 로비 공간이 가장 먼저 눈에 들어왔어요. 곳곳에 붉은색으로 포인트를 줘서 단조롭지 않고 세련된 느낌을 받을 수 있었답니다. 체크인 및 체크아웃 방법은 대면 / 비대면 모두 가능하답니다. 저는 무인 체크인 진행해서 보다 빠르게 체크인 가능했어요. (신분증 필수이니, 꼭 챙겨가세요!) 프... 
  전북 가볼만한곳 : 임실치즈테마파크 국화축제 꽃구경  임실치즈테마파크는 우리나라에 몇 안되는 박애주의 사상 충만한 여행지로 사유지 예쁘게 꾸며놓고 공짜로 와서 구경하세요~ 하는 말도 안되는 전북 가볼만한곳 인데요 입장료 받을 깜냥 안되서 못받는 사유지와 달리 충분히 입장료 받아도 됨에도 공공의 이익 위해 무료로 개방중인 임실 국화축제 이야기 입니다 임실치즈테마파크 여행날짜 : 2024년 10월 8일 오후 방문소요시간 : 50분 임실치즈테마파크 주변이해도 크게 표시된 바깥쪽 주차장과 안쪽 주차장 사이 거리는 100m 로 억지로 안으로 들이밀고 가봤자 100m 이익이니 외부 주차장 이용하라고 되어있으면 그냥 이용해도 별손해 안봅니다 차 가지고 들어가지 말라고 되어있고 안에 사람들 많은데 굳이 차 끌고 들어가서 도로변에 불법주차하는 쓰레기들 많기는 하더라구요 평소 도로변 불법주차 나쁘게 생각안하는 힌클랑 이지만 임실치즈테마파크 내 도로변 주차는 얼굴에 철판 깐 쓰레기들이나 가능한 수준으로 직접 보시면 아.. 하고 고개 끄덕끄덕 하시게 됩니다 임실치즈테마파크 주차장 : 전북특별자치도 임실군 성수면 도인2길 42 성수기 아닐때는 안쪽 주차장 이용가능하기에 안쪽 주차장 주소 적어드린것으... 
  낙동강 체육공원 대구 근교 경북 구미 가볼만한곳/핑크뮬리/코스모스/아스타국화  낙동강 체육공원 #경북구미가볼만한곳 #구미여행 #구미피크닉 #구미핑크뮬리 #구미아스타국화 #댑싸리 #억새 #코스모스 #대구근교가볼만한곳 #낙동강체육공원 #피크닉 안녕하시지예~지니어뭉이라예 : ) 공휴일은 잘 보내고 계신가요? 이번 한글날 공휴일을 마지막으로 당분간 달력에 빨간날이 없더라구요. 참으로 아쉽네요. 아마도 아껴둔 연차를 사용할 때가 다가오나봅니다. 올해가 다 가기전에 모든 연차의 소진을 목표로 합니다. 연차가 좀 많아요 ^^;;; 남편님이랑 오늘 경북 구미로 핑크뮬리 구경간다고 아침부터 나섰어요. 올해 핑크뮬리 지겹도록 봤는데 아직 글을 쓰지는 못했습니다. 아름다운 핑크색 핑크뮬리가 넘실대는 경북 구미 #낙동강체육공원 으로 함께 가보실까요? 주차장 낙동강 체육공원 주소: 경북 구미시 낙동제방길 200 낙동강체육공원에서 핑크뮬리를 보거나 자전거 대여를 하실려고 한다면 4주차장에 주차하시면 됩니다. 주차장 넓게 잘해놨습니다. 코스모스 옆쪽으로도 주차장이 다 있어요. 자전거대여 구미 낙동강 체육공원에서는 자전거 대여해서 구경 다니실 수 있는데 제가 아침에 도착했을 때는 한산했어요. 그런데 오후에 주차장 지나가는데 ... 
  성수 팝업스토어 10월 베놈 라스트댄스 성수역 놀거리  성수 팝업스토어 성수 팝업스토어 10월 오랜만에 성수 놀거리를 찾아, 방문한 성수동!! 오늘 따끈따근한 성수 팝업으로 베놈 라스트댄스가 신상으로 열려서 바로 오픈런으로 방문해봤어요!🎉 다양한 체험 존과 포토존이 곳곳에 준비되어 있어, 베놈 팬들에게는 놓칠 수 없는 장소였는데 다녀온 후기 알려드릴게요❤️ 1. 성수 팝업스토어 정보 📍주소 및 위치 : 서울특별시 성동구 성수이로7길 28 ✅기간 : 2024.10.09 ~ 10.23 ✅운영시간 : 12:00~ 20:00 ✅ 주차 불가 , 근처 유료 공영주차장 이용 ✅ 예약 현장 테이블링 + 워크인만 가능. 성수역 4번출구에서 걸어서 7분정도로 접근성이 좋더라구요~ 2. 베놈, 라스트댄스 이른 아침부터 성수동을 방문한 인파가 꽤 많았는데 10월 성수 팝업스토어의 대기줄이 꽤 길더라구요. 저는 10시 45분쯤에 미리 테이블링을 걸어두었어요! 약 30분 쯤 기다리다가 카톡으로 알림이 와서~~! 바로 입장!! 3. 다양한 체험존 성수 팝업에서 진행되는 체험에 관련되어서 직원분이 친절하게 안내 해주시고 우리 일행끼리 체험존 하나하나 경험할 수 있어 좋더라구요~ 최대 3인 정도 동시 체험이 가능하다는 사 실!😍 바로 출발!! 1. 심... 
  부산 나들이 가볼만한곳 낙동강 구포나루 축제 화명생태공원 야경 드라이브 관광지  부산 나들이 가볼만한곳 화명생태공원 야경 드라이브 관광지 낙동강 구포나루 축제 행사가 올해도 막을 올릴 예정입니다. 낙동강 대표 나루이자 물류의 중심지였던 구포 감동진의 역사 문화에 현대적 감성을 더한 제대로 된 도심형 힐링 축제로써 노을과 피크닉의 조화가 좋은 데다가 밤이 되면 빛나는 금빛노을브릿지와 빛의 정원 등 멋진 야경 관광지로 손색이 없는 곳이라서 이번에도 드라이브 나들이 겸 방문하시는 분들이 많을 것으로 생각이 돼요. 그럼 이곳이 어떻게 준비를 했을지 기본정보와 같이 알아보러 가보실까요? 부산 나들이 가볼만한곳 화명생태공원 야경 드라이브 관광지 낙동강 구포나루 축제 기본정보 기간 : 10월 11일 ~ 10월 13일 시간 : 10시 ~ 21시 장소 : 부산 북구 화명생태공원 일대 입장료 : 없음 주차장 : - 행사장 내 주차장 마련 - 화명생태공원 민속놀이마당(임시) - 대리천 공영주차장 셔틀버스 안내 : (11일 16시 ~ 22시 / 12, 13일 8시 30분 ~ 22시) 부산도시철도 2호선 수정역 1번 출구와 화명생태공원 P5 주차장까지 운행 대중교통 안내 : 1) 2, 3호선 덕천역 하차 후 5번 출구에서 금빛노을브릿지로 도보 약 10분 이동 2) 2호선 수정... 
  울산 영남알프스 간월재 억새 군락지, 복장부터 코스 시간 총정리!(ft. 주차)  영남알프스 간월재 복장부터 시간 코스 울산 간월재 주차까지 총정리 울산 간월재 억새군락지 가을이 되면 은빛 물결이 일렁이는 억새 명소로 사람들의 발길이 끊임없이 이어지는데요. 그 중에서도 경남권에서 너무 유명한 영남알프스 억새를 보고 왔어요. 초보자도 충분히 갈 수 있는 울산 간월재 코스와 울산 간월재 시간, 주차, 복장 등에 대해서 모두 알려드릴게요. ● 장소명: 간월재 ● 주소: 울산 울주군 상북면 이천리 ● 간월재 휴게소 운영시간: 매일 10시~16시 30분 ● 주차: 배내2공영주차장 ● 기타사항: 반려동물 동반 가능, 휴게소에서 컵라면과 구운 계란, 햇반, 초코바, 생수 등 판매 항상 차로 이동해서 조금만 걷는 억새 명소에 다녀왔었는데 여긴 사실 꽤 걸어야하는 곳이랍니다. 편도 1시간 30분 정도 소요되는! 저희는 사슴농장 코스로 다녀왔는데 올라갈 때는 1시간 20분, 내려올 때는 1시간 10분이 소요됐어요. 사슴농장 코스로 이동할 경우 비포장길이지만 경사가 완만한 곳이라서 꼭 등산복과 등산화를 착용할 필요는 없어요. 물론 제대로 등산 스틱까지 다 갖춘 분도 있었지만 <간월재 휴게소>쪽에서 억새만 보고 오시는 게 목적이라면 운동화와 ... 
  강원도 삼척 너와마을 전통가옥 너와 쪼개기 농촌체험  항상 귀농귀촌의 꿈을 꾸고 있는 불량뽀가 이번엔 강원도에서 살아보고 싶은 산촌을 알게 되어 꼭 소개해드리고 싶어요. 이곳에서 너와 쪼개기, 코쿨 피우기, 전통 음식 농촌체험을 하고 왔는데 이게 진짜 산간 지방의 생활상을 맛볼 수 있어서 적극 추천드립니다. 강원도 삼척 너와마을 굽이 굽이 첩첩산중에 위치한 곳으로 화전민이 자연 부락을 형성한 것이라고 합니다. 고지대의 오염되지 않은 물과 깨끗한 공기, 고향의 정이 살아 숨쉬는 곳인데요. 실제로 제가 느낀 주민분들은 단순히 친절하다는 느낌이 아니라 진짜 우리네 할머니 할아버지처럼 품어주시고 겸손한 어르신들이 모여있다고 느꼈습니다. 그래서 이 안에서 제 한 몸을 의탁해 같이 협동하는 삶을 살아보고 싶었답니다. 제가 방문한 빌리지 정보센터 외에도 부락이 크게 형성되어 있어 민박도 곳곳에서 할 수 있었습니다. 또, 주변에 직접 농사 지은 작물들과 목장이 있어요. 버스에서 내리니 바로 아이들이 놀 수 있는 놀이터가 있어 산골에서 놀거리를 찾는 아이들을 배려한게 느껴집니다. 도착하자마자 점심부터 먹으로 식당으로 Go Go~ 단체 인원을 수용할 정도로 넓은 식당입니다. 산골 밥상은 9시 ... 
  전북 고창 선운산 등산코스(수리봉과 천마봉) 꽃무릇산행  안녕하세요. 여러분! 즐거운 휴일 보내고 계시나요? 전북 수리봉과 천마봉 산행으로 다녀온 고창 선운산 등산코스 9월 중순이었지만, 꽃무릇은 보지 못했던 산행 이야기 포스팅해보도록 하겠습니다. 고창 선운산 등산코스 등산일시: 2024년 09월 14일(토) 등산코스: 선운산 공영주차장~일주문~석상암~마이재~수리봉~참당암~소리재~낙조대~천마봉~도솔암 찻집~일주문~주차장 들머리 및 날머리: 선운산 공영주차장(아산면, 화장실○) 산행거리: 11.8km 산행시간: 4시간 30분 수리봉은 블랙야크 100대 명산 인증지 교통: 좋은 사람들 산악회 버스 추석 연휴 첫날이라서 그런지 전북으로 내려오는 길이 너무 막혀 생각보다 늦게 선운산 공영주차장에 도착했어요. (도착시간 오후 12시) 주소: 전북 고창군 아산면 삼인리 126 전북 선운산 수리봉과 천마봉 산행하려면 일단, 선운사 방향으로 가야 해요! 왜냐하면 사찰 부근에 등산로가 있거든요. 주차장에서 1.3km 걸어갑니다. 중간에 안내소 부근 화장실을 이용하며 여기서 산행 준비를 합니다. 등산 시작~ Let's go 선운사 일주문! 일주문 근처에 있는 선운사 구역도 총거리 11.8km 총소요시간 4시간 30분 2개의 봉우리 찍고 온 ... 
  세종 한우 숯불구이 축제 나성동 도시상징광장  세종 한우 축제 in 도시상징광장 세종 한우를 착한 가격에 한우 숯불구이 체험까지! #세종한우축제 #세종한우파스타 #도시상징광장 #나성동숯불구이체험 #나성동한우축제 2024세종축제와 함께하는 세종 한우 축제 세종 축제 후기가 궁금하다면⁉️ ▼2024세종축제 방문 후기 클릭 세종한우 숯불구이 축제 ⭐️2024.10.09(수) ~ 10.12(토) ⏰11:00 ~ 21:00 📍도시상징광장 (도시상징광장 주차장 무료 개방) 오늘은 한글날! 세종 축제의 개막 일일이었어요. 한글의 위대함과 세종대왕의 애민 정신을 기르기 위한 한글날을 맞아 세종에서는 축제가 진행되었답니다. 저희 가족도 호수 공원에서 축제 현장을 둘러보고 나성동 도시상징광장으로 이동해서 한우축제를 즐겼답니다.😊 한우 숯불구이 축제는 세종의 맛 좋고 우수한 한우를 홍보하고 소비를 촉진하기 위한 한우축제랍니다. 숯불구이 체험존이 있어서 합리적인 가격의 품질 좋은 한우를 구매하고 숯불구이존에서 바로 구워 먹을 수도 있어요.😋 요즘 같은 날씨에 야외에서 한우라니!!! 이게 바로 축제지요~❣️ 한우는 정찰제로 판매되고 있었는데요. 세종시 한우협회와 서세종농협하나로마트 제품이 진열되어 있었... 
  강원도 영월펜션 동강 근처 가족 숙소 단체 쁘띠트리아농  🏠 강원도 영월펜션 쁘띠트리아농 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 밤이 길어지며 별 보기 좋아진 계절이 되어 천문대가 있는 강원도 영월 여행을 떠났어요. 마침 근처에서 붉은 메밀꽃 축제도 진행하고 있어 1박 2일 코스로 다녀왔는데요. 단체로 가족끼리 가기 좋은 펜션 쁘띠트리아농, 자세하게 알려드릴게요. 기본정보 위치｜영월읍 섭새길 5 번호｜010-3711-4558 강원도 영월펜션 추천 쁘띠트리아농 요새 밤이 길어지며 서울에서도 별이 한두 개 보이고 있어요. 빛이 많이 없는 강원도에서 별을 보면 어떨까? 싶은 생각에 천문대가 있는 강원도 영월 여행을 떠났는데요. 마침 지인들도 시간이 괜찮다고 해 동강 근처에 위치한 펜션을 잡아 1박 2일 다녀왔어요. 위치 강원도 영월에는 레프팅 즐기기 좋은 동강이 흐르고 있어요. 가족과 함께 즐기기 좋으며, 친구들과 단체로 방문해 추억을 쌓기에도 좋은데요. 가까운 곳에 실내 박물관 생태 공원이 있어요. 곤충 학습관이 함께 있는 공간으로 아이와 가볼만한곳으로 추천하는 장소에요. 영월펜션 바로 옆에는 넓은 동강이 흐르고 있어요. 족구장, 농구장, 노래방이 같이 있어 단체로 방문해 워크샵 즐기기 좋은 숙소... 
  거창 가조 온천꽃단지 황화코스모스 만발(w.무료족욕) - 10월 대구근교 가볼만한 곳으로 추천  휴일이 많은 10월이라~ 어디갈까 많이들 찾아보실텐데요~ 그래서 준비했어요~🤗 10월 대구근교 가볼만한 곳으로 딱!인 거창 가조 온천꽃단지~! 황화코스모스 군락에서 인생샷과, 무료족욕까지 즐길 수 있는 코스라~ 힐링과 휴식하기 안성맞춤인 곳이랍니다~ 그럼 바로 소개해 드릴게요~ 거창 가조 온천꽃단지 황화코스모스 가조 온천꽃단지는 거창군 가조면에 위치한 곳으로 가조 온천관광지 근처에 8천평 규모의 황화코스모스 꽃단지를 조성해 가을 분위기를 물씬 느낄 수 있는데요 황화코스모스 군락 사이에 꼬불꼬불 길이 조성되어 있어 꽃길 걸으며 가을사진을 찍기에 충분한 곳이에요~ 이곳의 황화코스모스 군락은 미녀봉이 멋진 배경이 되어주는~ 마치 산방산 배경의 유채밭을 보는 듯한 멋진 풍경을 즐길 수 있는 것이 묘미인데요~ 미녀봉은 미녀가 머리를 풀어헤치고 누워있는 모습같다고 미녀봉이라 이름 지어졌는데요 어때요? 그렇게 보이나요 😁 미녀봉 포토존이 표시되 있어 쉽게 찾을 수 있답니다~ 그리고 근처에 가조 온천 족욕장이 무료로 운영 중 이라 온천꽃단지 산책 후 족욕까지 즐길 수 있어요~ 어때요? 가을나들이 코스로 딱이죠~:) 그럼 아래에서 ... 
  전남 목포 가볼만한곳 목포항구축제 기본정보 바다 여행 드라이브 관광지  전남 목포 가볼만한곳 바다 여행 드라이브 관광지 장소로 좋은 목포항구축제 행사가 작년 가을에 이어 올해도 찾아오게 되었습니다. 교역과 물류 교통의 중심지로써 현재 서남해안의 배후 중심 도시로 거듭난 전남 목포에서 진행하는 대표 축제인데요. 항구 내음이 가득한 목포항의 전통 파시를 전국에서 유일하게 축제로 재현한 역사적인 행사라고 불리기도 해요. 파시는 바다 위에서 열리는 생선시장을 뜻하는 말이고요. 즉석 구이터는 물론 다양한 음식들을 만나볼 수 있는 것에 더해서 다양한 볼거리, 놀거리까지 다채롭게 준비되어 있어 이번에도 방문해 보시는 것도 추천을 드려요. 그럼 이곳이 어떻게 준비를 했을지 기본정보와 같이 알아보러 가보실까요? 전남 목포 가볼만한곳 바다 여행 드라이브 관광지 목포항구축제 기본정보 기간 : 10월 11일 ~ 10월 13일 시간 : 11시 ~ 22시 장소 : 전남 목포항 및 삼학도 일원 입장료 : 없음 주차장 : 1. 김대중노벨평화상기념관 2. 어린이바다과학관 3. 삼학도 공원 4. 항구포차 5. 목포시 해안로 222 공영주차장 6. 남항주차장 셔틀버스 운행 : 11시 30분 ~ 22시 (20분 배차간격) - 25인승 2대, 15인승 1대 운행 - 남항주차... 
  안동여행 안동하회마을 개미취 꽃구경 실시간 개화상황 위치 경북 가볼만한곳  징검다리 휴일을 이용해 안동여행다녀온 검냥이에요. #안동여행 #경북가볼만한곳 #안동가을여행 에 딱!좋은 #안동하회마을 입니다. 안동하회마을과 개미취꽃 실시간 개화상황 위치 근처 맛집까지 야무지게 챙겨드릴게요. 오시는 길 & 주차 주차는 제1주차장과 제2주차장이 있는데 제1주차장이 하회마을과 가까워요. 지도상 제1주차장은 안동하회마을 이라고 표시가 되어있어요. 하회마을은 이곳에서 더 이동해야 해요. 주차자리는 평일방문했을때는 널널했지만 주말이나 휴일에는 복잡할듯해요. 평일인데도 이정도~ 하회장터 제1주차장 주차후 들어서면 제일먼저 하회장터가 보인답니다. 장터에는 식당부터 카페, 지역특산물 등을 다양했어요. 이곳 안동의 대표 음식 찜닭과 간고등어를 함께 맛볼수 있었던 맛집후기는 하단에 소개해드릴게요. 안동하회마을 안동하회마을은 2010년 7월 우리나라 열번째 세계유산으로 등재된 곳으로 마을 주민들이 기와집과 초가집의 옛 한옥을 현재까지도 생활공간으로 이용하고 있어 한옥의 과거와 현재 미래모습까지 모두 살펴볼수 있는 한옥을 대표하는 마을이라고 볼수 있어요. 마을안내도를 살펴보면 1시간30분코스와 2시간코스가 있는데... 
  강원도 춘천 여행 코스 추천 의암호 스카이워크 둘레길 주차장  강원도 춘천 여행 코스 _ 의암호 스카이워크 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 무더위가 싹 물러간 10월 시즌 "강원도 춘천에 어떤 곳을 놀러 가면 좋을까?" 란 고민을 하시는 분들이 굉장히 많을 거라 예상이 됩니다. 오늘은 그런 의미로 여러분들에게 춘천 의암호에 위치한 공기 좋고 풍경 좋은 스카이워크 여행지 한곳을 소개해 볼까 하는데요 ㅎ 거두절미하고 저와 빠르게 같이 한번 만나보러 가실까요? 1. 의암호 스카이워크 소개 및 주차장 오늘의 강원도 춘천 여행지 "의암호 스카이워크" 도착. 이곳 스카이워크 부근에는 공영주차장이 별도로 없고 진입로 입구에 4~5대 정도 주차할 수 있는 공간이 있으니 이곳에 차를 대고 이동하시면 될 것 같아요. 관광객들이 그렇게 많이 찾는 여행지는 아니기에 혼잡하진 않으니 이 점도 참고하시면 좋을 것 같구요 ㅎ 진입로 앞에는 또 "화장실" 도 설치되어 있어서 스카이워크 출발 전에 이용하시면 된다는 점. 그리고 본격적인 의암호 스카이워크 산책에 앞서 이곳이 어떤 절경이 아름다운지, 규모가 어느 정도인지는 대충 알고 가야겠죠? "의암호 스카이워크" 는 춘천에서 소양강 스카이워크와 양대 산맥... 
  성산일출봉 현지인 맛집 제주도 흑돼지 돌담애 하이볼, 오겹살 후기  성산일출봉 현지인 맛집 돌담애 소개해 드리려고 해요. 제가 이번에 제주여행 가면서 방문했던 곳인데 고기가 두툼한데다가 퀄리티 좋고 맛있어서 기억에 남는 제주도 흑돼지 전문점이에요. 1. 주차 및 위치 저희는 밤에 방문했는데 밤에는 불빛으로 반짝이고 있어서 더욱 감성 있어보였어요. 저희는 근처 골목에 주차하고 들어갔어요. 성산일출봉과 성산에서 차로 10분이내 거리일 정도로 가까운 성산일출봉 맛집이라서 관광지 구경 하고 나서 식사하러 가기 좋은 제주 흑돼지 전문점이에요. 그리고 참고로 영업시간이 12시부터 밤 10시까지라서 늦은 저녁식사도 가능하고, 점심으로도 흑돼지 먹으러 가기 좋은 성산일출봉 현지인 맛집이에요. 2. 내부 매장 내부 모습이에요. 내부는 고깃집인데도 불구하고, 쾌적하고 깔끔하게 유지되어 있는 것을 볼 수 있었어요. 손님이 나갈 때마다 거의 바로 치우셔서 깔끔한 매장 내부를 볼 수 있었답니다. 3. 전자레인지도 있는 셀프바 이곳은 셀프바인데 먼저 상차림을 세팅해 주시는 데 추가로 밑반찬이필요하신 분들은 여기서 덜어 가시면 돼요. 일회용 앞치마도 셀프바에 비치가 되어 있어요. 특히 저는 천이 아니라 일회용 앞치마... 
  성수동 팝업 용가리가 사라졌다 하림 성수동 10월 가볼만한곳  추억의 용가리치킨이 핫하게 돌아왔다 성수동 팝업 10월 가볼만한곳 하림의 🦕용가리가 사라졌다 성수동 팝업 : 용가리가 사라졌다 새로 불타는 입맛으로 찾아 온 용가리치킨과 면요리 그리고 재미있는 게임과 푹신한 대형 인형 득템까지 용가리가 사라졌다 팝업스토어 📍 서울 성동구 성수이로18길 20 🗓️ 2024년 10월 7일 ~ 11월 3일 🕐 15:00 ~ 21:00 20시 - 마지막 입장 1시간 이용 제한 🧍🏻🧍🏻♀️ 현장 대기예약 또는 네이버예약 평균 30분 내외 대기 발생 실내 40분 내외 팝업 체험존 구성 👉🏻 네이버 예약 동반인 같이 예약 가능하나 1명까지만 선택되면 1명 자리만 남은 것임 🎁 다트 볼던지기 펌프 3가지 게임을 통해 칩을 받아 새롭게 출시 한 '용가리 불 비빔면'으로 교환 받을 수 있어요 🙄 신분증이 반드시 필요해요 (사진 불가) 내부에서 주류가 제공 됩니다 소풍간다고 하면 한명즈음 꼭 도시락 통에 들어있던 추억의 🦖용가리치킨 그 하림의 대표작이 핫하게 돌아왔어요 아주 🔥불맛 제대로 입혀서 말이죠 이번 성수동 10월 가볼만한곳 펍과 플레이존이 재미있게 어우러진 용가리가 사라졌다 팝업에 다녀왔습니다 성수동 팝... 
  11월 제주 가볼만한곳 제주도 아이와 이색 체험 실내 워터월드  11월 제주 가볼만한곳 안녕하세요 여행 인플루언서 연이네다락방입니다 제주도 아이와 여행할 때 어딜 가야 하나 항상 고민되실 텐데요 올해 7월에 오픈해 어디서도 경험하지 못한 물을 테마로 한 이색 체험을 할 수 있는 제주 워터월드 소개해 드려요 11월초부터 제주 날씨는 쌀쌀해지고 바람도 많이 부는데 실내라 날씨 걱정 없는 제주 가볼만한곳이랍니다 제주 워터월드 10:00 ~ 20:00 (19시 입장마감) 성인 27,000원 청소년 24,000원 어린이 22,000원 36개월 미만 무료 (아쿠아슈즈 별도 구매) 1. 제주 워터월드 위치 서귀포 중문에 위치한 제주 워터월드는 월드컵 경기장 안에 있어서 찾기 어렵지 않았어요 주차장이 많은데 가장 가까운 곳은 5번 구역이에요 월드컵 경기장 안에 제주 이색 체험을 할 수 있는 곳이 생기다니 의외였는데 원래 워터파크가 있던 공간으로 새롭게 미디어아트 체험 시설로 오픈했어요 2. 제주 이색 체험 입장료 입장료는 성인 27,000원, 청소년 24,000원, 어린이 22,000원으로 단순하게 보면 비싸다고 생각될 수 있지만 아쿠아슈즈와 손수건도 제공되었고요 (제품 소진 시 제공 불가) 워터파크처럼 물놀이하는 곳은 아니지만 물을 테마로 한 ... 
  10월 가볼만한곳 부산 해운대 동백섬 산책  10월 가볼만한곳 동백섬 안녕요? 올해 남편과 함께 휴가로 떠났던 부산 여행 그 중에서도 동백섬 산책 이야기에용. 다리미를 닮은 섬이라고 하여 다리미섬이라고도 부르는 부산 동백섬이라고도 한다죠. 요즘 계절에 방문하기 좋은 10월 가볼만한곳 부산 여행 해피 스토리. 글ㆍ사진/ 별빛 가득 차향 해운대 동백섬 주소/ 부산 해운대구 우동 710-1 1. 동백공원 주차 정보 이번 부산 여행은 ktx 타고 뚜벅이 여행을 했기에 해운대해수욕장에서 걸어서 이곳으로 이동했더라지. 해운대해수욕장에서 걸어서 약 7,8분 걸린 듯. 그 정도로 가까운 위치이기에 여행코스로 함께 연결할 것을 권한다. 주차 정보 주차요금 7월, 8월 성수기를 제외한 계절 1급지 주차장으로 10분 500원, 1일 주차 15,000원. 7,8월 외 2급지 주차장으로 변경 되면서 10분 300원, 1일 주차 8,000원. 성수기와 비성수기 주차 금액 차이가 크더라. 주차 요금 확인하시고 이용하세용. 부산 동백섬 입구 에서 그늘 찾아 걸었더라지. 울창한 나무가 가득해서 싱그러운 향기도 듬뿍. 그늘 찾는 것은 쉽더라. 우리나라 남해에는 동백나무가 유난히 많다. 나무 그늘에서 올려다 본 하늘의 푸르름은 마음 가득 해피하... 
  의성 슈퍼푸드 마늘축제 의성 가볼만한 곳 고운사 조문국 사적지 산운생태공원 최치원 문화제 뉴진스님  서천사랑이 전하는 의성 여행 이야기 오늘은 의성군 초청으로 다녀온 의성 슈퍼푸드 마늘축제와 의성 가볼 만한 곳으로 천년고찰 고운사, 조문국 사적지, 산운생태공원과 10월 19일부터 열리는 최치원 문화제 소개해 드려요 의성은 서천에서 3시간을 걸려야 갈 수 있는 곳이어서 사실 여행 계획을 잡기 힘든 곳이지만 이번에 의성군의 지원을 받아 슈퍼푸드 마늘축제도 보고 의성의 여행 지도 돌아 보니 너무 좋아서 많은 분들께 추천드리고자 글 올려 드려요 이번 의성 여행은 아침에 도착해서 천년고찰 고운사를 방문하고 바로 의성마늘축제장으로 달려갔습니다 사실 아침 일찍 축제장에 가도 됐는데 너무 이른 시간이라서 고운사 먼저 방문했어요 오늘 일정은 고운사---의성마늘축제---조문국 사적지---산운생태공원---의성마늘축제장---출발전 카페 설빙에서 의성 여행을 마무리했습니다 사실 이동하는 중간에 멋진 여행지가 있어서 들리다 보니 시간이 자꾸 지체되었다는 ㅎㅎ 오늘 포스팅에서는 주요 여행지만 올려 드리고 차후 시간이 날 때 의성의 곳곳을 소개해 드리겠습니다 사실 의성에서 하룻밤 자고 개인 인센티브를 지원받을까도 생각했지만 다음날이 근무인 관... 
  강원도 고성 가족 가성비 숙소 금강산콘도 룸컨디션 16평 마차진 해수욕장 바다 낚시 스노쿨링 펜션  이번 3박4일 여행은 강원고 고성에 있는 금강산콘도 숙소에서 머물렀어요. 연식이 오래되었음에도 불구하고 여러가지 장점 때문에 관광객들이 많이 찾는 숙소 인데요, 강원도 고성 금강산콘도 숙소의 16평 룸컨디션이 어떤지 이야기해볼게요! 강원도 고성에 있는 금강산콘도 숙소 바로 앞에는 마차진 해수욕장 대진항과는 자동차로 3분 거리 고성의 명소인 통일전망대와는 자동차로 1분 거리 근처에 즐길거리 놀거리가 많아서 좋아요. 16평형 숙소 평일에는 특가가 많이 뜨기 때문에 3~4만원 정도에 1박이 가능합니다. 주말에는 8~9만원이면 1박 가능해요. 30평형 숙소 16평형 가격에서 1~2만원 더 높은 것 같아요. 성수기/비수기나 강원 고성 금강산 콘도 정책에 따라서 비용이 변동될 수 있으니 참고만 해주세요~ 오션뷰로 업그레이드를 하려면 체크인 시 2만원을 추가로 지불하면 오션뷰 룸으로 업그레이드가 가능해요! 이왕에 오션뷰이면 고층이 좋겠죠!? 강원 금강산콘도는 10층까지 있어요. 30평형 콘도는 다 내부가 리모델링 되어 있는 걸로 알고있는데, 16평형 콘도는 리모델링이 안된 방도 있어요. 리모델링된 방을 배정받으시려면 체크인 시간보다 일찍 가셔서 선착... 
  단양 가볼만한곳 10월 충북 단양 온달 문화축제 드론쇼 등 5곳 여행코스 정리  *단양군으로부터 취재비를 지원받아 작성했습니다. 10월 단양 축제 등 여행 코스 추천 단양 가볼만한곳 안녕하세요, 숩숩이에요! 시원한 가을바람 부는 10월 충북 단양 여행 다녀왔어요! 단양 가볼만한곳 중 하나인 압도되는 크기를 자랑하는 현대식 사찰 구인사에도 들렀고요 만천하스카이워크 올라가서 단양 전망도 내려다보고 왔어요! 또 10월 3일~6일 연휴에 있었던 온달문화축제에 들러서 밤에는 드론쇼도 감상했습니다. ⬇️ 드론쇼 영상으로 보기 ⬇️ 단양 가볼만한곳 지도 오늘 소개드릴 단양 가볼만한곳 1) 단양 온달 문화축제 2) 수변특설무대(드론쇼) 3)만천하스카이워크 4)단양구경시장 5)구인사 지도로 보여드리며 본격적으로 소개 시작할게요! 1. 단양 온달 문화축제 & 온달동굴 제26회 단양 온달문화 축제 일시: 2024년 10월 3일부터 6일 장소: 영춘면 온달관광지 이미 축제는 끝났지만, 너무 즐길 거리가 많아서 단양을 방문하실 분들께 소개 드려 보고 싶습니다 먼저 축제장에 가서 좋았던 점! 고구려 전통 복장 대여입니다. 누구나 무료로 전통 복장을 입어 볼 수 있어 축제장의 센스에 감탄했어요. 온달 조형물 광장 앞에서는 단양 관광 홍보와 디지털 관... 
  공주 가볼만한곳 공주 공산성 전통시장 산성시장  충남 공주 최대 축제인 백제문화제를 찾아본 뒤 공주 가볼만한곳으로 전통시장 공주 산성시장과 공산성을 찾아보았다. 여행자가 자주 찾는 곳으로 언제 가든 정겨운 풍경과 볼거리 즐길 거리가 함께하는 장소로 소개해 본다. 공주 가볼만한곳 공주 공산성 전통시장 산성시장 공주 산성시장.공산성 공주 공산성이나 산성시장이나 주차공간이 넉넉한 편으로 백제문화제가 기간이 아니라면 언제나 수월하게 주차 후 찾아볼 수 있다. 1. 공주 전통시장 산성시장.공주 오일장 충청남도 공주시 산성동에 위치하고 있는 공주 산성시장은 공주를 대표하는 전통상설시장 이자 주변에 공산성, 무령왕릉 등과 연계하여 찾아보기에도 좋은 시장으로 매월 1일과 6일에 산성시장 주변으로 공주 오일장까지 펼쳐져 더욱 많은 볼거리 먹거리 와 함께 사람 냄새나고 정이 넘치는 전통시장 구경을 해 볼 수 있다. 2. 산성시장 규모와 역사 1937년 처음 개설된 공주 가볼만한곳 산성시장은 면적 83,130㎡의 큰 규모를 자랑하는 역사적, 문화적 전통성을 지닌 유서 깊은 전통시장으로 크게 5구획으로 나뉘어 있으며, 각 구획 별로 다양한 품목을 거래하고 있다. 골목골목마다 다양한 물품을 구경할... 
  서울근교 글램핑 <캠프오후4시> 포천 카라반 감성 숙소  #서울근교글램핑 #포천카라반 서울근교 글램핑 <캠프오후4시> 🏕️🏕️포천 카라반 감성 숙소🏕️🏕️ 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요~ 오늘은 오랜만에 후야랑 함께 서울근교 글램핑 카라반 숙소에 다녀왔어요. 글램핑이란 고급화된 야영으로 텐트, 카라반 등 캠핑에 필요한 시설과 장비가 미리 갖추어져 있는 곳에서 즐기는 캠핑을 뜻해요. 고로 캠프오후4시에서 편하게 즐기고 왔다는 뜻! 01. 서울근교 글램핑 <캠프오후4시> 📍 주소 : 경기도 포천시 군내면 청군로2846번길 22 ⏰ 입실 15:00 퇴실 11:00 🐶카라반 반려견 동반 불가 🤫22시 이후 에티켓 타임 엄수 🚬❌캠핑장 내 전구역 금연 서울근교 글램핑 카라반 '캠프오후4시'를 찍고 도착하니 체크인할 수 있는 입구가 나오는데요- 감성 가득한 산장 느낌이라 벌써부터 기대 가득! 사장님 안내에 따라 객실 위치, 주차 정보 등을 숙지하고 차단봉이 열리면 카라반 존으로 이동! 참고로 체크인 하는 곳 바로 옆에 식당 하나가 있는데, 바비큐 구워 먹기 귀찮다면(?) 이곳에서 백숙, 닭도리탕 등을 먹어보는 것도 추천하고 싶어요. 평이 좋더라고요..?! 02. 포천 카라반 숙소 <캠프오후4시 객실타입> ✔... 
  에버랜드 지우학 공연/좀비와 포토타임시간, 교복대여 후기(ft. 지금우리학교는)  에버랜드 X 지우학 (지금우리학교는) 에버랜드 할로윈 블러드시티 지우학 팝업 다녀왔어요~ 아이들이 지우학 너무 재미있게 봐서 가고 싶다고 졸라서 에버랜드 평일 오픈런!! 8시반 도착해서 9시55분 입장 이번 포스팅은 에버랜드 지우학 팝업만 따로 포스팅 할께요~ 에버랜드 지우학 (지금우리학교는) 팝업은 에버랜드 티익스프레스 앞에서 11월17일까지 열려요 일단, 지우학 교복대여 부터 하고 사진 찍기를 추천해요!! 에버랜드에서 지우학 교복대여가 가능한데요~ 지우학 교복대여 장소는 티익스프레스앞 블러드시티 내 감성교복에서만 가능해요!! 에버랜드 감성교복 지우학 교복 대여비 20,000원 셔츠, 넥타이 또는 리본, 치마 또는 바지 가디건 또는 조끼 포함! 자켓은 별도! 속바지, 스타킹, 나삭스 판매 감성교복에서 지우학 교복대여도 했는데 후기부터 말씀드리자면 아주 만족스러웠어요!! 중2 큰딸은 33,44사이즈로 대여 초등학교 3학년 막내는 33사이즈로 대여 초등학생 키 130cm 마른체형인데 33사이즈 치마 세번 접고 셔츠는 소매 두번 접으니 괜찮게 맞아서 입을만 했어요. 요런 지우학 스러운 사진들을 남길 수 있었습니다ㅋㅋ 밤에 찍으니 더 으스스~~ 낮에... 
  화순 도곡 키즈라라 윌리코키 광주근교 영유아 체험관  광주근교 화순 도곡 키즈라라 영유아 체험관 윌리코키 안녕하세요!! 오늘은 작년 즈음 광주근교 화순 도곡에 새로 생겼다는 키즈라라 어린이테마파크 중 윌리코키라는 영유아 체험관에 가볍게 다녀왔어요. 키즈라라 영유아체험관 윌리코키 운영시간 : (매일) 10:00~18:00 주차 : 별도 대형 주차장 구비(1,2 주차장) 광주근교 화순 도곡에 위치한 이 곳은 폐광 대체 산업으로 화순군과 강원랜드, 한국광해관리공단이 공동 출자해 작년 2023년에 만들어진 호남 최대 규모의 어린이테마파크에요. 아이들을 뜻하는 '키즈'와 흥겹고 즐거운 삶을 살 길이라는 뜻인 순우리말 '라라' 를 붙여 만들어진 이름으로 교육과 재미가 함께 공존하는 재미있는 광주근교 화순 도곡의 어린이테마파크랍니다. 광주근교 화순 도곡 키즈라라는 약 30개의 직업을 체험할 수 있는 '어린이 직업체험관'과 영유아들을 위한 키즈카페인 '영유아 체험관 윌리코키' 두 파트로 나뉘어 운영되고 있어요. 직업체험관을 가보고 싶었지만 아직 어린 저희 애는 직업이라는 개념 자체도 모르기에 이 곳은 다음을 기약하고 키즈라라 영유아 체험관 윌리코키를 다녀왔답니다. 키즈라라 영유아 체험관 윌리코키는 매... 
  전북특별자치도 10월 축제 정읍 구절초 축제 정읍구절초지방정원 개화상태(10.08)  안녕하세요. 여행 인플루언서 알쓸신잡입니다. 낮과 밤이 길이가 같아지는 절기 추분이 지나면서 전국에서 가을꽃축제가 시작됐습니다. 이웃님들이 선택한 10월 꽃축제 관광지는 어딘가요? 저는 전라북도를 대표하는 정읍 구절초 축제를 다녀왔습니다. 11일간 전국에서 모여드는 관광객은 구절초의 아늑함과 가을바람을 느끼며 축제를 즐깁니다. 제17회 정읍 구절초 꽃축제 기간 : 2024.10.03(목) ~ 10.13(일) - 11일간 장소 : 구절초 지방정원(산내면 매죽리 571번지) 주최/ 주관 : 정읍시 / 정읍시 구절초축제 추진위원회 제1주차장 추천(만차시 2,3,4 주차장 이용) 오전 방문을 추천! 날씨가 부쩍 선선해지면서 가을 정취를 느끼기에 더할 나위 없는 요즘입니다. 주말 관광 정읍을 선택했다면, 가을꽃이 가득한 꽃밭을 즐길 수 있습니다. 물결 정원, 들꽃 정원, 참여 정원과 솔숲 정원은 가을 나들이의 묘미를 선사합니다. 가을꽃을 배경으로 한 휴식공간과 곳곳에 마련된 포토존은 소중한 추억을 만들기에 안성맞춤입니다. 전북특별자치도 10월 축제 정읍 구절초 축제 정읍구절초지방정원 개화상태 은은하게 들리는 클래식 공연과 흥겨운 음악은 축제의 낭만을 더해줍니다... 
  파주 율곡수목원 구절초 가을 풍경 서울근교 가볼만한곳  파주 율곡수목원 자연의 아름다움과 힐링을 만끽할 수 있는 곳, 구절초와 몽환적인 아침 풍경 방문일 2024, 10, 07 시월에 피는 꽃 구절초를 만나기 위해 어제 조금은 이른 아침에 집을 나섰어요. 가을꽃 구절초 하면 떠오르는 장소이기도 합니다. 율곡수목원은 경기도 파주시에 위치해 있으며, 접근성이 좋고, 대중교통을 이용할 경우 인근 지하철역에서 버스를 타고 쉽게 찾아갈 수 있어서 저는 대중교통을 이용합니다. 율곡수목원 운영시간은 매일 09:00~17:00 입장료, 주차요금 무료입니다. 아침 9시에 운영 시작이니 시간 맞춰서 문산역 1번출구 도착. 버스를 이용할 수도 있지만 저는 가는 길은 택시를 이용합니다. 약 8분 거리이고 요금은 9,900원 나왔어요. 대신 나올 때는 버스 이용.. 자가용을 이용하는 경우 수목원 내에 넓은 주차장이 마련되어 있어 편리하게 주차할 수 있습니다. 주말에는 조금 복잡할 수도 있다는 점 알고 가세요~ 파주 율곡 수목원 9시 10분경 도착을 했는데 안개가 자욱하게 내려앉아 몽환적인 풍경이 운치 있어 보였어요. 여름에 내린 많은 비로 구절초가 피어있는 한 구간이 무너져 있던데 지금 그곳에 공사를 하고 계시는 중이었어요. 입... 
  문경 가볼만한곳 보라빛 개미취 신상명소 문희농원 주차  2024.10.3 문경 보라빛 개미취 문희농원 개미취하면 문경 봉천사가 제일 먼저 떠오르는데 올해 새롭게 신상스팟으로 떠오른 문희농원. 문경이 개미취스팟인지 문경에 개미취꽃밭들이 많네~ 새벽 5시 반쯤 대전에서 출발해서 7시반쯤 도착한 문희농원이다. 입장시간이 정해져 있는 게 아니라서 이른 시간에도 방문할 수 있는 곳이다. 우리도 일찍 도착했다고 생각했는데 우리보다 먼저 온 사람들이 이미 있는... ㅋㅋ ⭐ 입장료 무료 🚗 주차장있음 문경 문희농원가는 길은 문희농원이라고 쳐도 나오고 오팜스라고 쳐도 나오는 거 같다. 길따라 가다보면 문희농원가는길이라고 플랜카드가 붙어있으니 도착했을 때쯤에 플랜카드를 잘 보고 들어가면 된다. 나는 친구네 차를 타고 가서 편하게 도착했다 ㅋㅋㅋ 이날 비소식이 있어 하늘이 아쉬웠다... 이른 아침에 너무 추워서 차에서 내려서 덜덜덜 떨면서 차에서 내렸다. 지난주 문희농원의 개미취가 마지막 절정이지 않았을까 싶다. 지금도 물론 가면 개미취를 볼 순 있겠지만 점점 지고 있는 개미취를 만날 수 있을 꺼 같다. (포스팅을 빨리했어야하는데 주말부터 집에 없어서 보정을 못한... ㅋㅋ) 문희농원에는 중간중간 ... 
  제주 가을여행 교래 후박나무길 숲 터널에서 힐링 산책 자연명소 추천  제주 교래 후박나무길 숲 터널, 4계절 꼭 가봐야 할 산책 코스 안녕하세요 여러분! 오늘은 제주도 조천읍에 위치한 이색적인 자연 명소, '제주교래 후박나무길 숲터널'에 다녀온 후기를 공유하려 해요. 자연 그대로의 모습을 간직한 곳이라 더욱 소중하게 느껴졌답니다. 이 장소는 평소 자연을 사랑하는 사람들에게는 물론이고 힐링이 필요한 모든 분들에게 아름다운 추억을 전해 줄 수 있을 거예요. 저와 함께 제주도의 매력을 찾러 가보실래요? in Jeju 글 l 사진 l 영상 ⓒ제주여행자 삐알욤 ◈방문일:2024.10.04(금) 1. 교래 후박나무 터널의 위치와 접근성 교래 후박나무길 숲터널은 제주시 조천읍에 위치해 있어요. 어떻게 가냐고요? 저는 제주공항 근처에 볼일 보고나서, 차로 약 40분 정도 걸리더라구요. 가는 길도 예뻐서 지루하지 않아요. 근처에 돌문화공원도 있어서 하루 코스로 묶어서 다녀오기 딱 좋답니다. 돌문화공원 얘기는 다음에 할게요. 이곳은 도심에서 벗어나 자연 속에 푹 빠지고 싶은 분들에게 강추해요. 주차장도 라인은 아니지만 주차 걱정 없이 방문할 수 있어요. 그리고 입구부터 아주 예~쁜 숲터널이 펼쳐져 있어서 그 순간부터 이미 힐링이 시... 
  대구 아이와 가볼만한곳 대구 금호강 하중도 코스모스 댑싸리 한 컷  "대구 아이와 가볼만한곳, 대구 하중도 코스모스 댑싸리와 한 컷" 안녕하세요 컨셉에 충실한 다둥이 맘 도뜨입니다 오늘은 가을 분위기 뽐내며 예쁜 사진을 잔뜩 찍고 왔는데요! 이날 찍은 사진은 무려 400여장.. 그중에서 추리고 또 추려 50장 그래도 많다 꽉꽉 채워왔어요 대구 아와 가볼만한곳을 찾으신다면 가을 분위기 물씬 느껴지는 대구 하중도 코스모스 & 대구 하중도 댑싸리 랜선투어 한 번 해보시쥬! GO! 대구 아이와 가볼만한곳 대구 하중도 코스모스 & 대구 하중도 댑싸리 주소 : 대구광역시 북구 노곡동 665 이용 모두 무료 (주차, 입장) 주차장 위치 : 노원체육공원 주차장 이용(하중도 주차장) 노원체육공원 북로 노곡동 876 ※ 정문 개방은 하지 않습니다. (하중도 내 차량은 공사 관계자, 인부 차량 혹은 정원박람회 관계자 차량) 방문 전 알아두면 좋은 것 대구 금호강 하중도는 주차장에서 도보로 5~10분 정도 걸어가야 도착. 유모차나, 트라이크 등을 가지고 오기에 계단이 조금 위태롭습니다. (혼자 오기 보다는 가족과 동행 추천) 화장실은 입구쪽(계단)에 위치해 있어 미리미리 다녀오심을 추천합니다. 자판기나 음료, 물을 구입할 곳이 없으므로 미... 
  2024 고성공룡엑스포 재밌었던 후기! 퍼레이드 시간, 준비물, 먹거리, 주차  2024 고성공룡엑스포 #부산근교아이랑갈만한곳 #경남아이랑 #2024고성공룡세계엑스포 #고성공룡엑스포 #고성공룡엑스포티켓 #고성공룡엑스포퍼레이드 copyright, photo ⓒ 조감각 all rights reserved 안녕하세요. 조감각입니다^^ 10월 5일 토요일 오후 2시에 도착한 2024 고성공룡엑스포! 고성공룡엑스포 개막 이후 첫 번째 주말이라 어마어마한 관람객들이 있었지만, 공룡들을 즐기기엔 충분했던 만큼 엄청 큰 엑스포 규모였어요! 초대형 리얼한 공룡부터~ 5D 영화로 만나는 공룡들, 움직이는 공룡 그리고 여러 가지 테마들이 있었고, 낮, 밤 나눠 진행되는 멋있는 퍼레이드 공연이 인상 깊었답니다. 주말 고성공룡엑스포 퍼레이드 시간, 준비물, 먹거리, 주차, 티켓 가격까지 모두 알려드릴게요!! 🦖 후기 시작합니다! 🦕 고성공룡엑스포 위치, 기본 정보 📍 주소 : 경남 고성군 당항만로1116 (공룡엑스포) "당항포관광지" 🗓️ 축제 기간 : 2024.10.02. (수) ~ 2024.11.03. (일) ⏰ 영업시간 : ✔️일~목 09:00 - 18:00 금, 토 09:00 - 22:00 ✔️휴무일: 휴무 없음 ☎️전화: 055- 670-3882 주차장, 주차정보 주차장 당항포관광지 전용 주차장 있어요. ✅ 4,000... 
  제주도 연돈 웨이팅 공휴일 주말 5시간 치즈까스 솔직후기 재방문 글쎄  푸우글렛루리 in 제주 🌴 7개월 아기랑 제주도 여행 !! 셋째날 방문한 그 유명한 제주도 연돈 !!! 연돈 치즈까스 & 등심까스 #제주도연돈 #연돈웨이팅 #연돈치즈까스 운영시간 12:00-21:00 L.O. 19:15 운영시간은 이렇게 되어 있지만 재료소진이면 영업 종료라는 점 참고해주세요! 위치 위치는 더본호텔 있는데 있더라구요! 원래 위치는 저기였나봐요?? 돈까스 연돈 이렇게 되어 있더라구요 :) 제주도 연돈 웨이팅 주차 바로 앞에 주차장이 있어요! 웨이팅시 주차료는 무료 ✔️ 다만 아침에 웨이팅 할 때는 엄청나게 혼잡하다고 해요! 주차 꿀팁은 최대한 입구쪽에 세우기! 웨이팅 번호 오전 10시부터 웨이팅 번호 등록이 가능해요! 9:55쯤 문 열어줘서 순서대로 웨이팅 기계에 입력하면 된답니다! 민푸우는 8시 조금 전에 도착했는데 44번을 받았답니다 😂 참고로 10월 3일 목요일 공휴일이었어요! 웨이팅은 캐치테이블 사용해서 등록 하면 카톡이나 어플로 실시간으로 대기를 확인할 수 있어요 :) 8시 조금 넘은 상태에서도 이렇게나도 줄이! 공휴일이라는 점 참고해주세요! 제주도 연돈 웨이팅 이렇게 아침에 쭉 줄 서 있답니다! 그냥 몇시에 딱 캐치테이블 오픈해... 
  대구 가볼만한 곳 ‘금호강 하중도 금호꽃섬’ 2024 대구정원박람회  하 중 도 ( 금 호 꽃 섬 ) 대구 가을에 가볼만한 곳 2024 대구정원박람회 10.11 ~ 10.15 매년 이맘때쯤에 꼭 들리는 하중도(금호꽃섬)!😉 올해는 대구정원박람회 기간 전, 조금 앞당겨 미리 여유롭게 꽃구경 다녀왔답니다🫶🏻 박람회가 며칠 남지 않아 막바지 행사 준비가 한창이었고, 드넓은 공간에 펼쳐진 황화코스모스, 코스모스, 댑싸리, 갈대까지 다채롭게 가을을 만끽할 수 있는 곳이었다죠 그럼 다녀온 후기 정리해서 남겨볼게요🙋🏻♀️ 📸 촬영일 / 2024. 10. 8(화) 대구 가볼만한 곳 ‘금호강 하중도 금호꽃섬’에서 10.11(금) ~ 10.15(화)까지 5일간 2024년 대구정원박람회가 펼쳐져요🙂 시민참여정원, 학생 정원, 기업협력 정원, 구군 테마정원, 가족 정원을 비롯해 다양한 정원을 관람할 수 있답니다 행사 D-3에 방문했더니, 막바지 작업이 한창 진행 중이었고 이미 완성된 조형물도 있었다죠👏🏻 ‼️ 단, 아직 작업이 진행 중인 곳엔 공사 차량이 많아 미리 다녀오실 분들은 조심해야 할 것 같아요 노곡교 위에서 바라본 행사장 모습이랍니다 TMI로 작년엔 부스 지붕 색깔이 초록이었는데 올해는 파랑 + 빨강의 조합이더라고요🙈 2024... 
  국내 10월 여행지 추천 놀거리 볼거리 군산 경암동 철길마을 주차장  국내 10월 여행지 추천 _ 경암동 철길마을 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 여행지에만 도착했을 뿐인데 눈이 즐겁고, 웃음이 나오고 하는 그런 곳. 오늘은 여러분들에게 추억의 향수를 가득 느낄 수 있는 국내 10월 여행지 한곳을 소개해드려볼까 합니다. 군산을 대표하는 추억의 여행지 "경암동 철길마을" 같이 만나보시죠 ㅎ 1. 경암동 철길마을 소개 및 주차장 오늘의 여행지 "경암동 철길마을" 도착. 선선한 가을바람을 느끼며 사랑하는 가족 또는 연인과 함께 걷기 참 좋은 장소이며, 해마다 많은 군산 여행객들이 꼭 들르는 코스 중 한 곳이에요 ㅎ 아쉬운 점이 하나 있다면 전용 공영주차장이 없기에 주차장을 별도로 찾아야 한다는 것인데, 꿀팁을 하나 드리자면 철길마을 바로 맞은편에 위치한 "경암동 이마트 야외주차장" 에 차를 주차하는 방법입니다. 무료로 운영되는 주차장이라 부담 없이 주차하시고 철길마을로 넘어가시길 바랍니다~ 2. 놀거리와 볼거리가 가득한 군산 경암동 철길마을 많은 군산 여행객들이 괜히 이곳 철길마을을 필수 여행 코스로 잡는 것이 아닙니다. 왜냐하면 놀거리와 볼거리가 굉장히 무궁무진하기 때문이지요 ㅎ ... 
  제주에서 완도 배 제주항에서 실버클라우드 타고 완도항 가는  방법  제주도 여행을 하기 위해서 비행기만 탄다 아닙니다. 배를 타고 제주도 가고 제주항에서 완도항까지 배타고 이동하는 방법을 소개해 드릴게요!! 제주항에서 완도항까지 가는 방법 실버클라우드를 타고 완도항에 가기 완도항에서 실버클라우드를 타고 제주항까지 제주에서 완도 배여행 전화번호 064-711-7085 편의 단체 이용 가능, 남/녀 화장실 구분, 대기공간, 주차 1 제주항에서 실버클라우드를 타는 곳 제주항 6부두에서 출발 사라봉에서 내려다 보던 제주항 6부두에서 아침에 일출, 선라이즈를 보면서 제주도 여행을 마치고, 제주도민일상으로 육지로 여행을 떠날 수 있는 제주항 6부두에서 완도항으로 떠나는 실버클라우드에 차량을 출발 30분 전까지 선적합니다 한일페리에서 운영하는 실버클라우드를 예약하면 비행기처럼 하루 전에 모바일티켓을 보내줘서 비행기처럼 QR코드를 찍어줍니다. 차량을 선적할 때는 입구에서 차량번호를 확인하고 배로 올라갈 수 있습니다. 차량을 선적할 때는 운전자만 탑승 후 내려서 한일페리 버스를 타고 제주항 국제여객터미널로 이동합니다. 신분증과 승선확인서를 확인 후 탑승합니다. 여객터미널이 깔끔하고 편하게 탈 수 있어요... 
  속초 영랑 호수 윗길과 영랑호 리조트 20층 스타벅스  아침 일찍 영랑 호수 윗길을 가기 위해 출발했는데 날이 좋아서 딴 곳으로 갔다가 목적지에 왔다. 빵과 커피를 마셨으니 점심을 먹기에는 배도 고프지 않았다. 기대 가득 안고 어떤 곳인지 설레는 마음으로 갔다. 주차를 하고 보니 스타벅스가 20층에 있다는 표시가 있다. 좋은 곳에는 역시 스벅이 늘 한자리를 차지하고 있는 것 같다. 높은 곳이니 호수 윗길을 먼저 걸어본 다음에 시원하게 경치 보면서 차를 마시기로 했다. 영랑 호수 윗길 주차장이 있는데 리조트에 괜히 세웠나 갈등이 생겼다. 이 정도는 튼튼한 다리로 걸어도 걱정 없으니 열심히 걷기로 했다. 주차장은 내려가면은 되고 진입금지는 차가 올라오는 길인 것 같다. 나무 그늘이 있고 가을 날이라 덥지도 않고 걷기에 딱 좋은 날이다. 파란 호수를 보니 몸과 마음이 행복해지는 것 같다. 하늘과 물색이 같다. 그냥 지나칠 수가 없는 풍경이다. 리조트 저 꼭대기에 스타벅스가 있나 보다. 우리가 곧 올라갈 거니까 스벅 그 자리에 꼼짝 말고 있어. 햇빛은 뜨거워도 호수 바람이 있어서인지 시원하다. 평일이라서인지 주차장도 텅 비어 있고 여유롭다. 영랑 호수 윗길을 오니 가을이 온 듯했다. 하늘과 호수와... 
  [목동] 고디바 베이커리, 긴 웨이팅 끝에 맛보는 초코 소라빵 메뉴 뭐가 제일 맛있을까?  예전에 여의도 더현대 갔을 때 먹어보고 싶었지만 극악의 웨이팅에 발길을 돌렸던 GODIVA Bakery가 우리 동네에 생겼다~!! 우와~~~~~ 하지만 역시 맛집답게 여기도 웨이팅이... 쿨럭..;; 여의도와 부산에 이어 3번째로 오픈한 곳이니만큼 당분간 긴 줄은 피할 수 없을 것 같다. 9월 말에 오픈하고 첫 주말 아침, 평일 오전, 평일 오후 퇴근시간 이렇게 총 3번을 방문해 봤는데 처음에 방문했던 주말 아침은 오픈빨도 있어서 그런지 거의 1시간 넘게 기다렸었고.. ㅠ 그 이후에는 10~15분 이내로 기다려서 먹을 수가 있었다. 단, 아직까지도 소라빵의 경우는 점심시간 전후로 거의 솔드아웃 된다고 보면 된다..! 고디바 베이커리 현대백화점 목동점 지역: 서울시 양천구 영업시간: 10시 반~20시 위치: 오목교역 현대백 지하 1층 이것이 바로 요새 베이커리 트렌드를 바꾸고 있는 오리지널 고디바 소라빵이다. 정말 달디달고달디단 초코가 아주 듬뿍 들어있기 때문에 한 개를 다 먹기엔 살짝 무리가 있는 수준;; 심지어 예삐도 너무 달다며ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇기 때문에 좀 더 카카오의 함량이 높이고, 덜 달게 만든 가나 40% 소라빵이 먹기에는 좀 더 나은 편이다. 아님 좀 ... 
  강화도 독채 펜션 오션뷰 달에게 빌려온 하루 인천 단체 풀빌라 럭셔리 감성 숙소  강화도 독채 펜션 오션뷰 달에게 빌려온 하루 인천 단체 풀빌라 럭셔리 감성 숙소 여행 인플루언서 햇살맘이에요. 낭만과 힐링이 있는 오션뷰 숙소에 다녀왔는데요. 이름에서부터 느껴지는 강화도 독채 펜션 감성에 홀릭되는 1박 2일이었어요 :) 주소 인천 강화군 양사면 인화로 466-6 문의번호 공일공-2223-8586 체크인 15 : 00 체크아웃 11 : 00 기준인원 6인(최다 14인) 인원추가 3만원(미취학아동 2만원) 바베큐 3만원 불멍 장작 2만원 수영장 미온수 추가 7만원 독채, 침실 3, 침대4, 단체, 미온수 수영장, 개별 바베큐, 불멍, 오션뷰, 2층(복층) 오늘 소개해 드릴 인천 풀빌라는 강화도 독채 펜션으로 오롯이 하루 한팀만을 위한 럭셔리 감성숙소예요. 들어가자마자 감성 폭발하는 분위기에 정면으로 보이는 수영장, 그리고 그 너머의 오션뷰는 힘들고 지쳐 있는 시간들을 위로해주는듯 게스트를 반겨주는데요. 강화도 독채 펜션은 단체 숙소답게 거실도 넓고, 아이들이 수영장에서 노는 모습을 소파에 앉아서 지켜볼 수 있는 것까지 좋아요. 인천 럭셔리 풀빌라 달에게 빌려온 하루는 전체적으로 시야가 탁 트여 있는 구조라 어디서든 잘 보이고, 층고가 높아서 개방감... 
  제주 노형 미용실 야간 예약 가능 에이바헤어  에이바헤어 제주노형점 AVA Hair 제주시 과원북4길 15 한샘워터피아 1F 연락처 0507.1416.5527 영업시간 10:00-22:00 (월~일) 10:00 - 20:00 (목) *. 비정기적 휴무 있음 (명절 등) 안녕하세요, 민양입니다-❣ 이번 주에 다이빙을 하러 해외여행을 떠나는데요~ 떠나기 전 지저분해 보이는 머리카락을 정리하기 위해 제주 노형 미용실에서 염색을 하고 왔어요 ◡̈ 신제주 노형은 주차가 힘들기로 유명한데 말이죠 에이바헤어는 바로 옆에 사우나 주차장에 무료로 주차를 할 수 있어 좋더라고요 물론 도로에 주차할 수 있도록 되어 있긴 하지만 유료로 운영되고 있으니 말이죠 이렇게 무료로 주차할 수 있다는 건 넘나 좋은 거죠~! 이곳을 추천하는 이유는 뭐니뭐니해도 야간 예약이 가능하다는 점 때문이에요 아무래도 일을 하다 보면 주로 낮에 운영되는 미용실을 방문하는 게 쉽지 않은데 저녁 시간대에도 영업을 하고 있는 곳이기에 퇴근 후 방문할 수 있다는 장점이 있어요 :) 제주 노형 미용실 가격표가 문에 부착되어 있어 미리 금액대를 확인하는 것도 가능해서 굿굿 저는 미리 네이버로 예약하여 방문했는데 조금 일찍 방문한 탓에 잠시 대기를 해야했습니다 점... 
  10월 서해 해루질 마검포해수욕장 갯벌체험  #10월서해해루질 #마검포해수욕장 #갯벌체험 10월 서해 해루질 마검포해수욕장 갯벌체험 위치 안녕하세요. 로컬댁입니다. 이번에 아이와 태안 마검포해수욕장에서 갯벌체험을 하고 왔습니다. 10월은 서해에서 해루질하기 좋은 계절이고 둘째가 너무 즐거워했기에 좋은 추억으로 남아 다른 분들께도 소개를 하고 싶어요. 알찬 경험을 할 수 있도록 물때 확인하는 방법과 준비물, 그리고 해루질로 큰 꽃게를 잡은 이야기까지 공유해 볼게요^^ 장소 이곳은 저희가 다녀온 마검포해수욕장입니다. 조용하고 한적한 곳이었어요. 이곳 갯벌은 발이 푹푹 빠지지 않아 유아나 아동이 걷고 바다 생물을 잡기 좋습니다. 물때 확인 방법 물때를 확인하고 계획을 해야 더욱 알찬 체험을 할 수 있겠죠. 저는 바다타임 사이트에서 확인을 하였고요. 지도나 지역별 또는 명칭 검색도 가능합니다. 저는 마검포방파제로 검색하여 간조(썰물)와 만조(밀물)를 확인했어요. 해루질은 이것을 기억하면 됩니다. 간조시각 체크 후, 앞뒤로 1~2시간 체험하는 것이 좋다는 것입니다. 그리고 대체적으로 밀물썰물은 하루에 2번 주기라고 하는데요, 아이랑 해루질을 계획한다면 아이가 움직이기 좋은 시간... 
  제주시 귤따기 체험 제주 애월 감귤체험 기간  제주시 귤따기 체험 제주 애월 감귤체험 기간 제주로운감귤밭 안녕하세요, 여행 블로거 제주비야입니다. 벌써 10월이 지나가고 있습니다. 제주도 여행 계절이 가을로 바뀌며 억새가 주를 이루는 풍경으로 변화하는데요! 가을부터 핫한 체험 하나를 소개해보려고 합니다. 바로 제주시 귤따기 체험입니다. 제주 애월 근처에서 감귤체험하고 왔는데요! 사실 정확하게 말하면 제주시 애월읍보다는 공항에서 가까운 편이었지만, 편의상 애월이라 칭하겠습니다. 지금부터 제주 감귤체험 기간, 시기에 대해 소개해보겠습니다. 원래 기후 변화가 오기 전에는 10월부터 시작해서 11월까지가 당도가 올라가는 시기였습니다. 하지만 귤 체험 기간이 빨라지는 추세입니다. 더운 날씨만큼 빠르게 익어가는 제주귤입니다. #제주감귤체험 #제주귤따기체험 #제주시귤따기체험 #제주애월감귤체험 #제주감귤체험기간 1. 제주로운감귤밭 & 제주 감귤체험 기간 *제주도 귤 시기&날짜/ 제주 감귤체험 기간* 감귤류 - 노지감귤 10월~1월, 타이벡 10월~2월, 하귤: 4월~8월 하우스: 5월~10월 겨울 만감류 - 한라봉: 1월~3월, 천혜향: 1월~4월, 레드향: 1월~3월, 황금향: 7월~12월 아이랑 함께 제주시 ... 
  지역특산물로 만든 담양 고서 카페 코튼드수플레 부드러워서 살살 녹는맛  ⓒ 2024. 사진나이테 All rights reserved. 부드러워서 살살 녹는맛이 끝내주는 광주 근교 디저트카페 담양 고서 카페 날씨 좋길래 나들이 가는길에 들러서 귀여운 쁘띠수플레 맛보고 반했습니다 입술에만 닿아도 몽글몽글 촉촉한 느낌 첫방문에 복숭아수플레로 먹고 왔는데 딸기수플레 먹으러 재방문 하고싶어요 담양 수플레팬케이크 전문점인 이곳 지역 특산물을 활용해 만든 디저트로 지자체 공모전에서 선정된것은 물론 광주신세계백화점 팝업도 참여했대요 롯데백화점에서도 추가 팝업 열고요 나 왜 몰랐니...ㅋㅋ 코튼드수플레 •전남 담양 고서면 가사문학로 327, 1층• •0507-1329-3893• •화~일 13:00~19:00 / 매주 월 휴무• •반려동물 동반시 이동가방, 유모차 필참• •인스타그램(@cotton_de_souffle)• 동광주에서 10분 거리 고서면에 위치 광주 근교 카페로 완전 가까운 곳입니다 고서면사무소 바로 옆에 있는 카페였고 주말이라 면사무소에 주차후 이용했어요 팬케이크 모양같은 장식만 있어서 처음엔 눈에 잘 안 띄었지만ㅎㅎ 찾아가기는 어려움 없으실거예요 반려동물 동반 입장 가능한 카페지만 이동가방, 유모차 필수로 챙겨주세요 2인~6인 다양한 인... 
  강원도 횡성 가볼만한곳 2024년  안흥찐빵축제 기본정보  강원도 횡성 가볼만한곳 2024년 횡성 안흥찐빵축제 기본정보 글, 사진 by 여로 안녕하세요! 어느덧 천고마비의 계절 가을이 다가왔습니다. 가을 하면 빠질 수 없는 것이 꽃구경과 먹거리 축제이죠^^ 오늘은 강원도 횡성 가볼만한곳 안흥찐빵모락모락마을에서 열리는 2024년 횡성 안흥찐빵축제 기본정보를 가지고 낭만 부부 여로가 찾아 왔어요. 2024년 횡성 안흥찐빵축제는 매년 가을 안흥면 안흥찐빵모락모락마을에서 펼쳐지는 횡성 먹거리축제랍니다. 이 축제는 횡성 대표 명물인 '안흥찐빵'을 알리고,다양한 문화행사를 준비하고 있으니 기대가 됩니다. 그럼, 저희 낭만 부부 여로와 함께 가족과 친구,연인과 함께 하기 좋은 가을 먹거리축제, 2024년 횡성 안흥찐빵축제 기본정보를 함께 미리 살짝 들여다볼까요? 1.강원도 횡성 안흥찐빵축제 날짜 및 기간 2024년 횡성 안흥찐빵 기본 정보 기간 : 2024년 10월 11일(금)~10월 13일(일) 3일간 장소 : 안흥찐빵모락모락마을(강원도 횡성군 안흥면 주천강로 1868) 요금 : 무료 2024년 횡성 안흥찐빵축제 입장료는 무료랍니다. 횡성을 대표하는 가을 먹거리축제 횡성 안흥찐빵축제는 10월 가을 안흥찐빵모락모락마을에서 펼쳐지... 
  대부도 방아머리해변 파라솔대여 텐트X 주차장 서울 수원 근교 바다  대부도 방아머리해변 파라솔대여 텐트X 주차장 서울 수원 근교 바다 안녕하세요 배배입니다:) 한낮엔 따뜻하고 아침저녁으로 선선한 요즘 날씨가 너무 좋아요 >< 한 여름엔 너무 더워 힘들었는데 이제 가는 여름이 또 아쉬워져서 서울 수원에서 가까운 근교 바다로 콧바람 쐬고 왔습니다 경기도 안산에 위치한 펜션의 메카 대부도 방아머리해변 인데요 드넓은 모래사장이 부드러워 맨발로 다니기 좋고 , 밀물 일때가 거의 한낮이라 서해임에도 바다수영이 가능한 곳 소개해드릴게요~! 👉 경기 대부도 가볼만한곳 방아머리해수욕장 👉 방아머리해변 물때 파라솔대여 화장실 카페 👉 대중교통가는법 , 주차장정보 👇 대부도 방아머리해변을 영상으로 브리핑 ! 1.경기 대부도 가볼만한곳 방아머리해변 대부도 방아머리해변은 경기도 안산에 위치해 수도권에서 가깝고 모래사장의 모래가 부드러우며 , 밀물때 가면 수심이 얕으면서도 푸른색이라 바다수영이 가능한 서해바다 입니다 ! 주말이면 관광객들로 붐비지만 워낙 넓은 해변이라 크게 개의치않게 즐길수 있고 무료주차장도 넉넉한점이 장점이에요 주차장에서 길 건너면 바로 펼쳐지는 해변이라 아이와 함께 찾아가... 
  합천 핑크뮬리동산이 특별한 신소양체육공원(개화시기, 2024 개화상황)  10월! 핑크뮬리의 계절이죠~😘 가을에 꼭 다녀와야 할 명소들이 많지만 그중에서도 핑크뮬리 명소는 꼭 찾게되요~ 이번에 다녀온 곳은 언덕길따라 핑크빛 띠가 빙글빙글 아름다운 그림을 그리는 핑크뮬리동산이 특별한 곳인데요~ 대구에서 한시간이면 갈 수 있는 곳이라~ 대구근교 핑크뮬리 명소로 이곳을 가장 먼저 추천하고 싶어요~🤗 합천 핑크뮬리동산 신소양체육공원 합천 신소양체육공원은 경남 합천읍 황강나루길에 위치한 수변공원인데요 가을이면 황화코스모스, 구절초, 억새 그리고 특별한 핑크뮬리동산을 볼 수 있어 가을에 방문하기 좋은 곳이에요~ 이곳의 메인인 핑크뮬리동산은 공원의 중앙에 위치해 있는데요~ 황화코스모스 군락 바로 뒤에 위치해 있어 황화코스모스와 콜라보샷을 담기에도 좋아요~ 그리고 대부분의 핑크뮬리 군락이 평지에 식재되어 있는데 이곳은 언덕을 따라 나선형으로 식재되 있어 언덕을 따라 오르며 특별한 사진을 담아볼 수 있어요~ 드론샷으로도 담아와 보았는데요~ 핑크뮬리가 빙글빙글 언덕을 따라 오르며 마치 위에서 내려다보면 아이들이 즐겨먹는 캔디처럼 아름다운 문양을 그리며 피어있어요~ 언덕이 완만하게 조성되 있어... 
  강화루지 체험 코스 주말 대기  강화루지 체험 초보자 교육 및 코스 주말 대기 시간 안녕하세요. 바운드업입니다. 강화도 여행 중 가봐야하는 곳은 바로 이곳! 처음 방문했는데, 첫 루지 경험에 푹 빠져서 다시 가고 싶을 정도예요. 하루 종일 스릴 넘치는 루지 체험을 즐길 수 있어 강화도를 방문한다면 들러보셔야 할 장소입니다. 이번 포스팅에서는 강화루지에 대해 소개해 드릴게요. 주소 : 인천 강화군 길상면 장흥로 217 영업시간 : 09:00 - 18:00 주차장 : 있음 무선 인터넷 : 있음 강화루지는 씨사이드리조트에 있는데, 종합 레저 시설이 있는 리조트에 있고, 탈것을 타고 길을 내려오는 스릴 넘치는 놀이 시설이에요. 사실 이번에 처음 타보는 건데 놀이기구를 잘 타는 편이지만 제가 직접 운전하며 내려가야 하는 만큼 긴장되었습니다. 예매 및 할인 방법 미리 예매를 하지 않고 현장에서 티켓을 샀는데요 매표소나 키오스크를 통해 이용권을 살 수 있어요. 루지(케이블카 포함) 1회 19,000원 2회 31,000원 3회 38,000원 5회 50,000원 어린이권 1회 7,000원 케이블카 왕복 1회 17,000원 2회 권과 3회권의 금액 차이가 7,000원밖에 나지 않아 3회 권으로 이용하기로 했어요! 저처럼 현장에서 바로 ... 
  홀리데이 인 광주 호텔 수영장 4인가족 아트광주24 패키지  광주 수영장 호텔에서 즐기는 호캉스 Holiday inn gwangju 글, 사진 © 유주하랑, 여행일기 촬영 Canon R5 / Galaxy 24 Ultra 안녕하세요. 여행블로거 유주하랑입니다. ✈ 어제는 아이들과 함께 더 추워지기 전에 수영을 즐기러 광주 홀리데이인 호텔에서 1박 2일 호캉스를 즐기고 왔습니다. ❤ 수영장, 사우나 등 부대시설도 잘 되어 있고 IHG 회원 혜택으로 음료까지 야무지게 먹고온 오늘의 후기 시작하겠습니다. 1. 체크인 🚩 광주 서구 상무누리로 55 ⏰ 체크인 15:00 체크아웃 12:00 📞062-610-7000 🚗 지상/지하 주차장 📌 김대중컨벤션센터 맞은 편 IHG 브랜드 호텔 호텔 위치는 김대중컨벤션센터 맞은편으로 광주 공항, 송정역, 유스퀘어 등과 가까워요. 위치가 좋아서 야구 원정 경기 오시는 분들에게 잘 알려진 호텔이에요. 상무지구에 위치하고 있는데 술집 골목과는 거리가 떨어져 있어서 가족단위로 아이와 함께 방문하기도 좋아요. 호텔에는 휴먼스신스 1982, 데이비드 호크니, 필립 콜버트 같은 네임드 작가분들 작품이 전시되어 있었고, 전광영, 강준영, 윤병락 등 국내 작가님들과 우제길, 김대길, 최규철 등 지역 작가님들 작품도 만나 ... 
  송파 조용한 카페 가볼만한곳 파란만잔 가락시장역점  송파 조용한 카페 가볼만한곳 파란만잔 가락시장역점 안녕하세요. 만두입니다:) 나만의 시간을 보내고 싶을 때 조용하고 아늑한 카페는 최고의 힐링 장소죠! 지난주 주말에도 송파 조용한 카페를 찾아보다가 새로 오픈한 파란만잔 가락시장점에 다녀왔는데요. 한적하고 따뜻한 분위기로 여유를 만끽할 수 있어 송파 가볼만한곳으로 추천드리는 송파 조용한 카페 파란만잔 가락시장역점 방문 후기입니다. 송파 조용한 카페 추천, 파란만잔 가락시장역점 송파 조용한 카페로 추천드리는 곳은 파란만잔 가락시장역점인데요 마땅히 갈만한 카페가 없던 가락시장 인근에 새로 오픈했더라고요! 가락시장 인근을 지나갈 때마다 궁금했던 곳인데 아늑하고 따뜻한 분위기에 이끌려 방문하게 되었어요. 송파 카페 파란만잔 가락시장역점에는 다양한 타입의 좌석이 비치되어 있는 점도 마음에 들었는데요. 오랜 시간 앉아 있어도 피로하지 않은 푹신한 소파 좌석부터 적당한 높이의 좌석까지 다양하게 비치되어 있더라고요! 게다가 좌석 간 간격이 너무 가까우면 불편한데 파란만잔 가락시장점은 테이블 간 가격도 넓어서 다른 사람의 시선을 신경 쓰지 않고 편하게 시간을 보낼 수 있어... 
  경남 하동 가볼만한곳 여행코스 추천 즐길거리 가득한 하동케이블카  안녕하세요 홍길동아점니입니다!🤟🏻 부모님이 퇴직 후 조금 여유가 생기셔서 그동안 못했던 가족 간의 추억을 남기는 것에 요즘은 큰 의미를 두게 되더라고요. 그래서 가을 소풍 겸 가족여행으로 어디를 갈까 고민하다가 선택한 곳은 바로 하동이었어요. 부모님도 자연을 좋아하시고, 아이들도 새로운 경험을 좋아하니까 요즘 하동에 코스모스도 예쁘게 피고 블로그 인스타 유튜브에 나오는 하동 케이블카 삼성궁 등 핫플이 많더라고요!! 위치 하동은 경남에 위치한 곳으로 특히 우리나라에서 자연경관이 아름답기로 유명한 곳이죠 특히 케이블카 탑승하는 곳은 앞쪽에 하동과 남해 경계하는 곳으로 남해바다와 금오산 한려해상국립공원의 수련한 뷰 산과 바다를 같이 조망할 수 있는 총 길이 2.5km의 왕복 30분 소요되는 유일무이한 곳이죠 외관 하동 케이블카에 도착했을 때, 첫 번째 인상은 정말 대단했어요. 건물도 깔끔하고, 넓은 주차장이 있어서 굉장히 편하게 주차를 했답니다. 매표소 앞에서 티켓을 끊으면서 포토존에서 사진 찍으며 기분 좋게 케이블카 여행 시작했답니다 일반 케이블카와 크리스탈 케이블카 중에서 고민했는데요. 아이들이 크리스탈 케이블카... 
  10월 축제 안성 바우덕이 후기  festival-travel 안성 바우덕이 10월 축제 경기도 가볼만한 곳 요즘 정말 지역 페스티벌이 잘 되어있다고 느꼈던 안성 바우덕이! 오늘은 그 현장을 소개해볼테니 올해 못가신 분들은 내년에 잘 참고해서 저렴하게 특산물도 사오세요~ 10월 축제 안성 바우덕이 October Festival Anseong Namsadang Baudeogi 남사당 바우덕이는 우리나라 전통 예술 페스티벌이랍니다. 2001년부터 시작되어 매년 해오고 있는 우리나라 최초의 대중 연예 집단이죠. 행사명을 보면서 그 뜻이 궁금하실텐데요. 본명은 김암덕으로 이름에 바위 암자를 쓴 것을 그렇게 불리게 되었다고 합니다. 흥성대원군이 경복궁을 중건하고 있을 때 노역자들을 즐겁게 해주어 대원군이 감사의 표시로 당상관 정3품의 벼슬에 해당하는 옥관자를 줬대요. 정3품 조선의 아이돌인 셈이지요~ 대중교통 주차방법 Anseong Namsadang Baudeogi Festival Parking Lot 보통 많은 분들은 제가 10월 축제 정보로 알려드렸다시피 셔틀버스를 이용해 행사장과 시내를 오갑니다. 보니까 방면마다 색깔 구분한 것을 바닥에 스티커 라인을 해두어 참 잘해놨다 생각했습니다. 자가용을 이용해 오셨다면 맞춤랜드로 들어가... 
  당진 아이랑 가볼만한곳 아그로랜드 태신목장 우유농가 체험농장  안녕하세요 바깥 나들이 하기 좋은 요즘, 아이와 아그로랜드 태신목장에 다녀왔어요 우유주기, 건초주기, 젖짜기 체험을 할 수 있고 트랙터, 깡통열차도 탈 수 있는 곳이에요 넓은 목장이라 아이들 뛰어다니기에도 좋고 놀이시설도 있는 곳이라 당진 아이랑 가볼만한곳으로 추천드려요! 아래에서 사진과 영상으로 자세하게 리뷰해보겠습니다 운영시간 10:00-18:30(하절기:3월~10월) 10:00-17:30(동절기:11월~2월) 위치 입장료 성인 10,000원 소인 7,000원 예산군, 당진시 주민은 20% 할인, 충남주민, 리솜리조트 이용자는 10%할인 받으실 수 있습니다 소우유주기, 소젖짜기, 건초주기 체험농장 주차장에서 아그로랜드 태신목장에 들어가려면 우유농가를 통해서 들어가야하더라고요 가을분위기로 잘 꾸며져 있었어요 포토존이 꽤 있어요 베이커리 비주얼이 넘 맛있어 보였어요 굿즈도 있네요 아메리카노는 5.5천원이고 밀크티, 요거트가 있고 목장에서 직접 짠 우유도 판매하고 있어요 브런치도 먹을 수 있네요 샐러드가 16,000원 김치볶음밥이 15,000원이에요 파스타류는 16,000원 점심시간쯤 되면 자리가 없더라고요 테이블이 많은 대형카페는 아니에요 우유농가를 나오면 아... 
  강원도 원주 가볼만한곳 로망스투어 댄싱카니발  강원도 원주 가볼만한곳 로망스투어 댄싱카니발 주말에 강원도 원주 여행을 다녀왔어요. 강원도 원주 여행은 처음인지라 로망스투어를 통해 다녀왔어요. 로망스투어를 통해 강원도 원주 치악산 구룡사, 원주미로시장, 강원감영, 백일홍 축제, 댄싱카니발까지 알차게 여행했는데요. 강원도 원주 가볼만한곳으로 추천드리는 여행 코스 지금부터 같이 보실까요? 저는 지난주 주말에 로망스투어를 통해 원주 여행을 다녀왔는데요. 저는 종합운동장역에서 로망스투어 관광버스를 타고 갔어요. 서울에서 강원도 원주까지 버스로 1시간 반 정도 걸리니 서울 근교 가볼만한곳으로도 딱이다 생각했어요. 1. 치악산 구룡사 먼저 치악산 구룡사에 방문했어요. 치악산 구룡사로 가는 길에 졸졸 흐르는 계곡물도 멋지고, 푸릇푸릇한 나무로 둘러싸인 숲에 오니 힐링이 절로 되는 기분이었어요. 구룡사에 있는 절도 멋지고 절과 어우러진 풍경이 그림처럼 예술이었어요. 구룡사 절에서 안쪽으로 가니까 출렁다리도 있었는데요. 진짜 출렁출렁거려서 쫄보인 저는 약간 겁먹었는데 스릴 넘치고 재밌었어요. 2. 원주미로시장, 자유시장 치악산 구룡사 트래킹을 한 후에 원주미로시장으로 이동했... 
  선선한 가을바람이 불어오는 산사, 제주 사찰 한라산 관음사  며칠 후면 제비도 강남을 가고 가을 곡식은 찬이슬에 영근다는 한로(寒露)이다. 24절기 중 17번째 절기로 공기가 차츰 선선해짐에 따라 이슬이 찬 공기를 만나 서리로 변하기 직전의 시기로 올해도 몇 개월 남지 않았다는 뜻이다. 낮과 밤의 길이가 같다는 추분(秋分)이 지나자 아침저녁으로 불어오는 바람이 선선해 그 무덥던 여름이 가고 가을이 왔음을 피부로 실감한다. 나들이하기에 좋은 날씨가 이어져 한라산 북사면 해발 650m 아미봉 앞에 자리 잡은 제주 불교의 총본산 대한불교 조계종 제23교구 본사 한라산 관음사에 잠시 시간을 내어 다녀왔다. 제주 제1가람 한라산 관음사 일주문이다. 제주 관음사는 말사 약 35여 개를 거느린 제주 최대 사찰로 한라산의 맑은 정기를 품에 안을 수 있어 제주도민들뿐만 아니라 여행객들도 즐겨 찾는 제주 사찰이다. 특히 마음이 복잡하거나 생각을 정리하기 위해, 또는 삶의 쉼표가 필요할 때 찾으면 참 좋은 사찰이기도 하다. 한라산 관음사 가람배치는 일주문을 중심으로 곧게 뻗은 길을 따라 천왕문, 대웅전으로 이어지고, 왼쪽엔 한라산 관음사 대불이 오른쪽에는 영가를 모신 영락원이 배치되어 있다. 대웅전 뒤 아미봉 중... 
  11월 국내 경남 사천 여행지 추천  11월 국내 경남 사천 여행지 추천! 안녕하세요! 여행을 통해서 쉼을 즐기고 꿈을 꾸며, 랜선여'행 코스 정보를 공유하는 꿈꾸는 트래블러입니다. 1. 경남 사천 여행지 사천 항공우주박물관/우주과학관 ▶ 선진리성 ▶ 사천 무지개빛해안도로 ▶ 대포항 ▶ 실안해안도로 ▶ 초양마을 ▶ 사천 아쿠아리움 ▶ 늑도 2. 경남 여행지 추천 코스 사천 여행지 랜선 여행을 하면서 꿈꾸는 트래블러가 뽑은 11월 국내 여행지 추천하는 경남 사천 여행지 추천 코스입니다. 사천 항공우주박물관/우주과학관 ▶ 사천 무지개빛해안도로 ▶ 실안해안도로 ▶ 초양도(사천 아쿠아리움, 사천아이 대관람차) ▶ 창선삼천포대교 오늘의 포스팅! 11월 국내 경남 사천 여행지 추천 BEST 5 정보를 공유하는 시간입니다. 11월 국내 여행지 추천 BEST 1 사천 항공우주 박물관/과학관 ♣ 운영시간 * 3월 - 10월 09시 18시 * 11월 - 2월 09시 - 17시 ♣ 정기 휴무 및 휴관일 매주 월요일, 설날, 추석은 휴관입니다. ♣ 애견 동반 불가능 1. 사천 항공우주박물관 11월 국내 여행지 사천 항공우주박물관은 6.26한국전쟁과 국가안보에 대한 올바른 역사관을 갖게함과 동시에 21세기 첨단 항공우주산... 
  서울세계불꽃축제 관람 여의도 불꽃축제 후기 꿀팁  매년 서울세계불꽃축제를 방문한 보리가 작년에 이어 올해에도 수수를 데리고 방문한 서울세계불꽃축제 2024 여의도 불꽃축제!! 작년에 처음 불꽃축제를 접한 수수를 위해 보리가 여의도한강공원으로 데려가줬는데, 올해는 한번 조금 떨어진 곳에서도 구경해보자! 라고 결정해서 올해에는 이촌한강공원에서 불꽃축제 구경한 후기와 보리수수가 경험한 각종 서울불꽃축제 꿀팁까지!! 지금 시작합니다~~ 서울세계불꽃축제 2024 여의도 불꽃축제 날짜: 24년 10월 5일 13:00-20:30 위치: 여의도한강공원 일대 <참가팀 Timetable> 19:20-19:35 일본팀 불꽃 연출 19:40-19:55 미국팀 불꽃 연출 20:00-20:30 한국 (주)한화 불꽃 연출 서울세계불꽃축제 2024 관람장소 수수는 작년 여의도 불꽃축제가 첫 방문이었어서 경험많은 보리가 특별히 본진인 여의도한강공원에서 관람을 시켜줬었어요. 본진에서 한번 봤으니 이제 조금 떨어져서 보는건 어떤지도 경험해봐야지! 해서 올해 서울세계불꽃축제는 노들섬/이촌한강공원에서 관람하기로 결정!! 용산역 아이파크몰 쪽에서 노들섬/이촌한강공원으로 이동하고 자리를 잡는 후기는 아래 링크 참고! 날씨 너무 좋쥬? 이게 다 날씨요정 보... 
  예산 가볼만한곳 덕산온천 메타세과이아길 벽화거리  오늘은 여름휴가로 다녀온 예산 여행 그중 예산 가볼 만한 곳 덕산온천과 메타세과이아길 벽화거리 환상의 거리를 소개해드릴게요. 저는 여름에 다녀와서 더웠지만 봄 가을에 딱 가기 좋은 여행지에요. 스플라스리솜에서 1박 하고 온천을 즐겼고요. 건물 1층 엘리베이터를 타고 올라오면 야외 바비큐장도 있네요. 온천 풋 스파 조각상이 있는 분수대에는 따뜻한 물에 발을 넣고 족욕을 즐길 수 있는 공간도 있어요. 오늘은 비 소식이 있어 운영을 안 하네요. 야외 분수광장 스테이 타워 P층 라라 광장에 위치해요. 분수광장엔 바닥 분수가 나와서 맨발로 촉감을 느끼며 즐기기 좋아요. 입장료 및 이용요금 없어요. 물이 올라오면서 수증기가 발생하여 무지개를 만나는 행운도 있어요. 분수대 옆에는 라라 골프클럽도 있어요. 요즘 골프에 빠져사는 남편이 구경 가자고 해서 나왔어요. 이용요금은 7,000원 저는 눈으로 구경만 했어요. 이용요금 대비 시설이 잘 되어 있는 거 같아요. 야외 놀이터 똑같이 스테이 타워 P층 라라광장에 위치해요 8시부터 22시까지 상시 무료로 운영돼요. 야외지만 건물 밑에 있어 눈과 비 오는 날씨에 무관하게 방문 가능해요. 대형 미끄럼틀이 ... 
  홍대루프탑 술집 디퍼루프탑 분위기 좋은 피맥 맛집  분위기 좋은 홍대 루프탑 술집 디퍼루프탑 리뷰 글/사진/영상 ⓒ 라히 안녕하세요:) 유잼 찾아 여행 떠나는 라히예요✈️ 요즘 날씨가 선선하니 야외활동, 모임을 즐기기에 딱 좋은 시기인 것 같아요~ 저도 최근에 오랜만에 친구를 만나 홍대 피맥 맛집에서 시원한 밤공기를 즐기며 피자 푸파+수다 떨고 왔는데 힐링 그잡채였던! 분위기가 예쁘고 좋아서 데이트코스로 추천드리고 싶은 홍대술집 후기 바로 가봅니다잉 01 루프탑 + 피자 + 맥주 = 디퍼 홍대입구역 6번출구에서 도보로 4분정도밖에 안걸리는 홍대 분위기 좋은 술집 디퍼루프탑! 낮에도 좋지만 저녁~밤 사이가 유독 예쁘기도 하고 창가 쪽은 인기가 많아 이른 저녁부터 방문하는 걸 추천드려요 홍대루프탑 디퍼는 멀리서 보면 이런 모습으로 한 번에 찾기 쉬었어요~ 02 디퍼루프탑 deeper rooftop 📍 주소 | 서울 마포구 동교동 188-2(홍대입구역에서 4분) 📍 영업시간 - 평일 | 15:00~01:00 - 주말 | 12:00~01:00 📍 라스트오더, 마지막주문 | 00:00 📍 전화번호 | 0507-1391-0321 📍 주차장 | 따로 없음, “모두의 주차장”어플을 통해 맞은편 건물이용가능 📍 단체테이블 | 있음 📍 반려동물 | ... 
  서귀포 & 서쪽 알짜코스 2박3일 제주도 여행  2024년 9월 26일 - 9월 28일 제주도 여행.zip (서귀포 & 서쪽여행) 생일 기념으로 제주도 여행을 했다 작년 블로그 리뷰 이벤트에 1등을 먹어서 그랜드 하얏트 호텔 숙박권을 얻게 되었다 겸사겸사 그것도 사용할겸 솔메와 첫 여행도 가볼겸 제주도 여행을 기획했다! 거두절미하고 멋드러지는 제주여행 거를거 1도 없는 알짜배기 여행 렛츠끼끼~! 제주여행 1일차 제주도는 5년만인데요 너무 떨립니다 티웨이 항공을 탔는데 무려 1시간이나 지연됨 그래서 밥도 못먹 공복으로 후다닥 다녔던 1일차 엠지샷 남기고 출발~! 뱅기에서 30분정도 잤더니 금방 도착했다 착륙한다는 소리에 깼는데 착륙만 20분 하던데? 착륙하고 깨워주시면 감사하겠읍니다,, 도착하고 렌트카 찾아서 바로 오는정김밥으로 나 여기 전화 3통만에 성공했다ㅋ 완전 럭키비키자낭✌ 김밥 픽업하고 바로 첫번째 관광지로 이동! 멋드러지는 풍경 보면서 김밥 먹을 예정이었는데 생각보다 늦어져서 무려 5시에 첫끼를 첫번째로 방문한 끝내주는 폭포는 바로 원앙폭포! 물놀이 하러 왔다해도 과언이 아닌 물 컬러도 예쁘고 전체적으로 숲으로 뒤덮여있어 몽환적인 느낌이 아주 좋았던 곳이었다 #원앙폭포 오는정... 
  의왕 백운호수 맛집 백운원 고급스럽고 깔끔해  만에 맛있는 한정식이 먹고 싶어서 어디를 갈까 하다가 의왕 백운호수 맛집 백운원을 다녀오게 됐어요. 제가 딱 원하는 느낌의 정갈한 한정식을 가성비 좋게 먹을 수 있던 곳이라 여러분들에게도 소개 드릴게요. 백운원 주소 : 경기 의왕시 백운안길 61 1, 2층 연락처 : 031-425-6909 영업시간 : 11:00 - 21:00 / 19:50 라스트오더 1. 위치 백운원의 위치는 백운호수에서 차로 5~7분 거리였는데요. 건물이 워낙 크고 으리으리하게 생긴 덕분에 저 멀리에서부터 한눈에 알아볼 수 있었어요. 넓은 규모에 어울리게 주차장도 초대형으로 갖춰져 있어서 편했구요. 영업시간도 브레이크타임과 정기휴무일 없이 오전 11시부터 오후 9시까지로 길어서 마음에 들더라구요. 심지어 백운원은 야외 정원도 매우 멋지게 마련되어 있어 모두에 시선이 집중됐는데요. 식사하러 왔다가 눈까지 호강할 수 있어서 기분 최고였어요. 2. 실내 발걸음을 옮겨 실내로 들어가 보니 내부도 규모가 어마어마해서 눈이 휘둥그레졌답니다. 한켠에는 아기 손님들을 위한 아기의자도 넉넉한 갯수로 마련되어 있었구요. 의왕 백운호수 맛집의 반찬을 리필해 먹을 수 있는 셀프 리필바도 마련되어 있었는데요... 
  변산 마실길 2코스 노루목 상사화길 국내여행 전북 변산 여행으로 가볼만한 곳 서해랑길 47코스 트레킹 with 여행자클럽  변산 마실길 2코스 노루목 상사화길 국내여행 전북 변산 여행으로 가볼만한 곳 서해랑길 47코스 트레킹 with 여행자클럽 [프롤로그] 오늘은 2024년 9월 14일 토요일입니다. 여행자클럽이 엄선한 국내여행지 중 오늘은 전북 변산 트레킹여행으로 가볼만한 곳으로 내변산 직소폭포 트레킹과 채석강과 채석강해식동굴 트레킹여행을 마무리하고 오늘 여행의 마지막 코리아둘레길 서해랑길 47코스와 변산 마실길 2코스의 명소 노루목 상사화길을 걷습니다. 노루목의 상사화가 이쁘게 펼쳐질 변산 마실길 2코스, 서해랑길 47코스를 걷는 트레킹코스는 멋진 변산의 서해바다와 상사화의 조화가 아름다운 곳이니 기대가 되는 오늘의 트레킹 코스입니다. 전북 부안 변산마실길 2코스 - 노루목 상사화길은 산과 들 그리고 바다를 한번에 감상할 수 있는 멋진 트레킹 코스입니다. 전북 부안 변산마실길 2코스는 마실길 중에서도 가장 환상적인 코스를 품고 있습니다. 전북 부안 변산 마실길 2코스 노루목 상사화길은 철책 초소길을 따라 자연적으로 조성된 상사화 군락지를 만날 수 있는 길입니다. 이와 함께 솔향 가득한 송림, 금빛모래의 고사포 해수욕장을 거쳐 옥녀가 머리를 감았다... 
  포천 명성산 억새 축제 억새꽃 장관  안녕하세요 지유에요 오늘은 1년중 10월에만 즐길수 있는 억새축제 소식을 가지고 왔습니다. 억새축제는 꼭 한번 가고싶다는 생각은 했지만 주말에 차밀리는걸 극혐하는 저... 유명하다는 곳은 너무 멀기도 하고 인파에 시달릴 생각에 매년 에이 억새가 뭐 억새지 하고 지나쳤는데 작년에 때롱님께서 1시간거리에 억새가 아주 장관이라고 데려간곳이 포천 명성산이었습니다. 일단 위치먼저 보시죠 구리포천 고속도로가 생긴뒤로 포천이 정말 친해진거 같아요 남양주 호평동 기준 65키로니까 서울분들도 비슷하시꺼 같아요. 1시간이면 충분히 갈 거리에요 그리고 이름은 산이지만 전혀 산같은 느낌이 아닙니다 ㅎㅎ 아이 부터 어르신까지 누구나 오를수 있는 곳이라 가족단위분들도 정말 많이 오시고 연인들도 가볍게 산책겸 약간의 운동겸 오기 좋은곳인거 같아요. 단!! 중간중간 돌길이 있기때문에 구두는 절대 비추! 등산화까지도 필요없구요 제가 신은 러닝화정도면 충~분합니다. 올해는 2024년 10월13일 개막식을 시작으로 27일까지 축제기간이니 참고해주시구요, 명성산 억새축제의 가장큰 장점은 주말에도 차가 많이 안밀린다는 점과 느긋~히 사진찍고 간식먹고 다해도 ... 
  남양주 별내 산들소리수목원 아이와 가을 산책  남양주 별내 산들소리수목원 아이와 가을 산책 2022년 11월 19일 토요일 아이와 가을 산책을 다녀왔던 남양주 별내에 위치한 산들소리수목원 늦은 방문 후기 시작합니다. 산들소리 수목원 매장 위치 안내 < 주소 > 경기도 남양주시 별내동 785-1 < 전화 > 010-3039-3252 < 주차 > 야외 주차장 주차 가능 < 부대시설 > 산들소리제빵소 산들소리카페 힐링카페 (맨발체험, 족욕체험) 푸드트럭 풀향기 식당 < 이용안내 > 반려동물 입장 불가 외부 음식물 반입 금지 원내 흡연, 음주, 고성방가,취사 금지 동.식물 채집 및 채집 도구 반입 금지 킥보드 및 운동기구 반입 금지 텐트, 그늘막, 자전거 반입 금지 < 입장료 > 대인/소인 유료 24개월 미만 유아 무료 (입장권 구매시 당일 할인권 증정) 주차장 주차 안내 널찍한 주차 공간이 있는 야외 주차장을 보유하고 있어요. 출입구 매표소 입장료 요금안내 주차장에서부터 이어지는 길을 쭈욱 따라가다보면 산들소리 수목원 매표소에 도착해요. 방문 당시 산들소리 수목원 입장료는 대인/소인 6,000원이었지만 현재는 대인/소인 8,000원이에요. 입장권 구매시 당일 할인 받을 수 있는 산들소리 할인권을 증정해 주고 있어요. (풀향기... 
  가을여행 안 가보면 후회할 서천씨큐리움 with 장항 스카이워크(국립 해양생물자원관 체험)  안녕하세요 이씨철이의 블로그 찬란한 젊음입니다 24년 10월 시작을 알리는 가을여행 안가보면 후회할 서천 씨큐리움 with 장항 스카이워크 (국립 해양생물자원관 체험) 를 다녀온 후기 저 찬란한 젊음과 함께 해보시겠습니다 서천 선도리 갯벌 체험 후 근처 가볼 만한 곳 중 서천 씨큐리움 주소 충남 서천군 장항읍 장산로 101번길75 휴무 매주 월요일 관람시간 09시 30 ~18시 전화번호 041-950-0695 입장료 성인 3.000 어린이 1.000 성인 단체 2.500 어린이 단체 500 청소년 2.000 3d 해양영상실(1인) 1.000 청소년 단체 1.500 독특한 디자인으로 엄청난 부지에 조성된 국립 해양생물자원관 건물이 해양 동물을 상징하는 듯 엄청난 크기와 디자인을 자랑하네요 많은 차량이 한꺼번에 주차해도 좋을 듯 한 주 차시설과 엄청 큰 부지에 조성되어 속이 확 트이네요 입장료를 정산하기 위해 아이들이 함께 설명을 듣고 있으며 장항 스카이웨이를 이용하신 경우라면 입장권의 금액이 인상됨으로 인한 서천사랑상품권으로 환급해 주는 시스템 이 되어 있는데 이것을 가지고 씨큐리움 안 카페에서 사용 가능 하다고 이야기해 주시고 계시네요 무료 할인 단체 할인 환불 등을 매표소... 
  아산가볼만한곳. 피나클랜드 가을 국화&불꽃축제(주차 꿀팁, 불꽃놀이 관람 안내)  안녕하세요 현마예요. 주말에 아산에 있는 피나클랜드에 다녀왔어요. 가을 국화&불꽃 축제를 기대하며 다녀왔는데 이상 고온 현상으로 인해 아직 국화가 만개하지 않아 오천만송이의 국화는 보지 못했지만 생각했던 것 이상으로 화려했던 불꽃놀이로 즐거운 시간을 보내고 왔어요. 제가 원래 어디 가기 전에 철저히 계획하고 가는 편인데 이번엔 용인민속촌에 가려다 급 일정을 변경한거라 세부적인 내용까지 찾아보지 않았는데요. 모르고 갔다가 고생을 엄청했어요. 피나클랜드 가을 국화&불꽃축제 관람 꿀팁과 주차꿀팁까지 남겨볼게요. 주차꿀팁 주차는 주차장에 하지 마시고 도로가에 하세요. 피나클랜드는 제4주차장까지 있는데 불꽃놀이가 있는 날에는 오후 5시부터 주차장이 가득 찹니다. 5시가 넘으면 이미 3주차장 맞은 편 도로가에 주차를 많이 하세요. 저는 2주차장까지 왔다가 자리가 없어 도로 나왔어요. 도로가에 주차하려다 그래도 주차장에 해야지 하고 지나갔는데 나오다 보니 도로가까지 다 주차가 되어 있는 상태였어요. 결국 30분을 돌고 돌다 도로가에 주차를 했습니다. 주차안내요원도 만차라 도로가에 주차를 하도록 안내하고 있었어요. 여기서 주차꿀... 
  청남대 예약 입장료 주차예약 단풍시기 가을여행지로 좋아  청남대 예약 입장료 주차예약 단풍시기 가을여행지로 좋아 날이 쌀쌀해지면서 가을여행지나 단풍보러가는 곳 계획하시는 분들 많으실텐데요 저희 가족들하고 작년 가을에 방문했던 적이있었는데 단풍도 너무 예쁘고 잘꾸며놔서 인상깊었는데요 대통령님 전용 별장으로 유명한 따뜻한 남쪽의 청와대라는 의미를 가지고있는 청남대가 가을여행지로도 제격이에요 청남대 예약 입장료 주차예약 단풍시기 가을여행지로 좋아 포스팅을 하도록하겠습니다 청남대 이용안내 충북 청주시 상당구 문의면 청남대길 646(신대리길 산 26-1) 입장시간 월 ~ 일 09:00 ~ 16:30 관람시간 월 ~ 일 09:00 ~ 18:00 예약제 폐지 예약없이 청남대로 직접오셔서 매표하면 된답니다 예전에는 사전예약제로 입장료 <개인방문시> 성인 6,000원 중고등학생 4,000원 경로 초등학생 3,000원 <단체방문시> 성인 5,000원 중고등학생 3,000원 경로 초등학생 2,000원 반려견 애완동물 같이 입장가능하답니다 실외공간에 한하여 동반가능 본관 내부입장 불가 주차장 무료주차장이용 (공휴일,주말은 조금 붐빌 수가있으니 빨리 출발하시길 권장드립니다 ) 청남대 관람코스 청남대 관람코스를 살펴볼텐데요 입장을하... 
  일산데이트 코스 놀거리, 일산드라이브 갈만한곳으로 딱  Gyeonggi 일산데이트 코스 놀거리, 일산드라이브 갈만한곳으로 딱이야 글, 사진, 영상 ⓒ다니 안녕하세요 여행을 좋아하는 다니입니다 ๑ 이번에는 일산으로 떠나볼께요. 일산 킨텍스에서 캠핑러버라면 어멋 이건 가야해! 하는 캠핑박람회가 열렸어요. 고카프는 벌써 n번차 방문이라 더욱 설레입니다. 일산데이트 코스, 놀거리로도 좋고, 갈만한곳으로고 떠오르는 이곳. 바로 시작해볼께요. 오늘도 내돈내산입니다. 일산데이트 코스 놀거리, 일산드라이브 갈만한곳으로 딱이야 이번 고카프는 7관과 8관 두 관을 사용하여 기존보다 크게 열렸어요. 안에 볼거리 놀거리가 가득해 일산갈만한곳으로 딱이랍니다. 일산 킨텍스 고카프 이번 고카프는 킨텍스 제 2전시관에서 열렸는데요. 날짜는 10월 4일 금요일부터 10월 6일 일요일까지 전시되어 있었답니다. 고카프하면 가장 먼저 생각나는 것은 새로운 텐트들과 새로운 장비들일텐데요. 많은 업체들이 참가하면서 많은 볼거리를 제공했답니다. 캠핑러버들에겐 일산데이트 코스로 딱이죠? 표를 수령하고 팔목에 착용한 뒤 들어가시면 이런 뷰가 나오는데요. 입구를 기준으로 가운데는 텐트와 다양한 장비들을 판매하고 전시해 놓... 
  충남 예산가볼만한곳 예산축제 예산장터 삼국축제 연예인 출연 라인업  충남 예산가볼만한곳 제8회 예산장터 삼국축제 올해는 여름이 길어지면서 가을이 실종할 것 같다는 생각이 들었는데요. 지긋지긋한 더위가 지나가니 충남 #예산축제 시작되면서 풍성한 먹거리 볼거리가 가득해지고 있습니다. 여행을 좋아하는 신양이도 축제지도를 따라서 여행을 준비하고 있답니다. 가을에 충남 #예산가볼만한곳 가시면 세가지를 만날 수 있는 축제가 열립니다. 그것은 바로 서민의 대표적인 먹거리인 국수와 국밥. 그리고 가을의 꽃 국화인데요. 이 세가지를 중심으로 축제를 먹거리 볼거리를 만들어 사랑을 받아온 예산장터삼국축제 소개드립니다. 밤이 되면 더욱 반짝반짝 아름다운 축제의 모습을 동영상으로 담았습니다. 식도락 즐기시고 추억도 남기세요. 반짝반짝 점등식 보시려면 ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭하세요 ↙ ↓ ↓ ↓ 1. 제8회 2024 예산장터 삼국축제 올해로 벌써 8회를 맞이하는 #예산축제 에서는 삼국을 테마로 국밥과 국수, 국화로 다양한 체험과 공연, 먹거리를 제공하는 축제입니다. 축제소개 주제 : 예산장터로 식도락 여행을 떠나자 기간 : 2024.10.17.(목)~20.(일)/4일간 입장료 : 무료 장소 : 예산상설시장 중심으로 주소 : 위치 충청남도 ... 
  고성 울산바위뷰 숙소 소노펠리체 델피노 :: 소노벨 / 빌리지  이번 고성 숙소는 울산바위 뷰로 유명한 델피노로 다녀왔다. 델피노에서도 소노펠리체, 소노캄, 소노벨, 빌리지 형태의 다양한 객실로 나뉘는데 처음이라 복잡해서 잘 못 예약해버림,,, (잘 보고 예약하세요 😭😭) 1박은 스파가 있는 소노펠리체 델피노로 예약했어야 했는데 빌리지로 잘 못 예약하는 바람에 1박은 소노벨 1박은 빌리지로 묵게 되었다. 고성 숙소 델피노 소노벨 1박 후기 입실시간 : 15시 / 퇴실 시간 : 11시 울산바위 뷰를 선점하기 위해서 엄청 일찍 와 번호표를 미리 뽑는다고들 하는데 우리는 속초에서 띵가띵가 놀다가 4~5시쯤 체크인 완료. 북적이지 않고 바로 체크인할 수 있었다. 소노벨 1층에 스타벅스 있어서 개꿀 다음날 아침 조식으로 아기 컵 과일도 사고 샌드위치도 사먹고 커피도 사먹고 잘 이용했다. 지하에는 다양한 편의 시설들이 있어서 굳이 나가지 않고도 델피노안에서도 모든 걸 해결할 수 있다. 짐 카트도 있어서 짐도 편하게 이동 완료! 방은 7층 코너룸으로 배정받았다. 최근 리모델링 했다더니 생각보다 깔끔해서 대만족! 시스템 에어컨도 새거고 화장실로 리모델링 해서인지 깔끔 화장실은 특이하게 샤워부스 안에 세면대가 들... 
  서울근교 캠핑 바베큐장 추천 안성 당일 글램핑 캠프데이즈  서울근교 캠핑 바베큐장 추천 _ 안성 캠프데이즈 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 인생 처음으로 당일 글램핑장을 다녀왔어요. 글램핑은 항상 숙박으로만 방문을 했었는데, 당일 글램핑은 또 다른 매력이 있더라고요. 그래서 오늘은 제가 다녀온 서울근교 당일 글램핑 겸 캠핑 바베큐장으로 추천하는 안성 캠프데이즈를 소개합니다. 풍경 및 이용시간 서울에서 그리 멀지 않은 경기도 안성에 위치한 캠프데이즈. 날씨 요정이 찾아온 날이라 햇살이 쨍해서 풍경이 끝내주는 하루였어요. 오? 당일 바베큐장은 이렇게 생겼구나.. 항상 펜션에 딸린 바베큐만 이용을 해봤던터라 어떤 모습일지 전혀 상상이 안갔었거든요. 그래서 바베큐 시설만 있는곳인가? 싶었는데 룸도 이용할 수 있게끔 되어있더라고요. 제가 이용했던 곳은 '코지하우스' 라는 이름을 가진 룸이었는데, 여기는 소파와 테이블 세팅이 되어있는 곳이었어요. 코지하우스 말고 키즈하우스라고 있는데, 키즈하우스는 평상과 테이블 구성으로 되어 있답니다. 룸 안에 이용 시간 및 수칙 같은 것이 적혀 있는 프린트 물도 붙어 있으니, 꼼꼼하게 읽어보시길 추천해볼게요. ☑캠프데이즈 운영시간... 
  수원시청역 가성비 숙소 벨라스위트호텔  경기도 수원 가성비 갑 수원호텔 나혜석거리 인접, 경기아트센터 옆 벨라스위트호텔 갑작스럽게 수원에 일정이 잡히면서 출장 후 불금의 시내정체를 감안하여 수원에서 하루 숙박하기로 긴급결정. 그래~수원숙소 잡고 맛있는 저녁도 먹고 편안하게 1박하고 갑시다. 출장지 인근 수원숙소, 수원호텔들을 물색해보고 결정한 그곳 나혜석거리, 경기아트센터 인근 벨라스위트호텔. 벨라스위트호텔 ✔ 3성급 호텔 🚩 경기 수원시 팔달구 권광로 180번길 18-15 ⏰ 체크인 15:00 체크아웃 12:00 🚗 주차가능 수원 인계동 벨라스위트호텔은 수원시청역 9번출구에서 162m에 위치하며 나혜석거리와 경기아트센터 옆 블럭. 지하철역에서도 매우 가깝고 인계동 번화가와 인접해 있어 접근성이 매우 좋다. 호텔 입구에 도착하면 주차는 주차타워에 발렛파킹 가능하며 10분전에 프론트로 연락하면 차가 주차타워에서 내려와 스탠바이 가능. 파란 원형위에 차를 올려놓고 내리면 발렛. 주차하고 바로 옆 입구로 들어가면 1층 Lobby, 체크인. 📌 Check Point ✔ 지하철 인접 등 편리한 접근성 ✔ 체크아웃 12시 ✔ 여성전용객실, 뷰티라운지 구비 1층에는 이처럼 렌탈서비스 용품들이... 
  용인 처인구 레스토랑 카페 그라운드88 미술관,클래식공연 까지  안녕하세요! 여행 인플루언서 뚬이예요 ❤️ 최근 분위기 좋은 카페가 여기저기 참 많아서 골라 가는 재미가 가득한데요:-) 이번에 분위기 좋은 카페를 넘어 복합문화공간을 꿈꾸는 용인 카페를 찾았어요! 전용복 작가의 미술작품을 관람할 수 있고 트럼본과 클라리넷 클래식 연주를 들을 수 있는 곳 ❤️ 용인 처인구 레스토랑 카페, 그라운드88 입니다. 용인 신상 대형 카페 그라운드88 용인 신상 대형카페로 떠오르고 있는 그라운드88은 용인시 처인구의 용인 테크노밸리에 위치해요. 일반 산업단지가 몰려 있는 곳에 복합문화공간이라니! 이색적이더라고요:) 주차는 편하신 곳에 하면 됩니다:) 필로티 구조인데 공간이 커서 널널해요! 실내에 들어서자마자 느껴지는 웅장함! 용인 대형카페로 소개드릴만 하죠. 제가 갔을 때는 1층만 개방되어 있었는데 곧 2층도 개방할 예정이라고 해요. 공간은 크게 3곳으로 나뉘어져 있는데 모두 미술관과 클래식공연을 즐길 수 있어요. 우선 가장 메인 공간을 소개할게요. 이 곳에서는 주문을 하고 클래식공연을 직관할 수 있습니다. 천고가 굉장히 높아서 음악공연을 즐기기에 딱인 것 같아요! 바로 옆 통로를 지나면 두번째 공간이 ... 
  뚝섬한강공원 놀거리 피크닉 돗자리 뚝섬 텐트 대여 자양역 써니텐트  국내여행 - 서울 뚝섬한강공원 놀거리 피크닉 돗자리 뚝섬 텐트 대여 자양역 써니텐트 글, 사진 ⓒ 여행 인플루언서 뷰말랭 더운 여름이 지나가고 피크닉의 계절 가을이 돌아왔어요! 저는 갑자기 선선해진 날씨에 연휴 기간 동안 남편이랑 뚝섬 한강공원 피크닉을 다녀왔어요. 한강공원 텐트까지 빌려 제대로 피크닉 분위기를 내고 왔는데요~ 자양역 돗자리, 뚝섬 텐트 대여 정보부터 후기까지 남겨보도록 할게요 :) 1. 써니텐트 이번에 제가 뚝섬 한강공원 텐트 대여를 위해 이용했던 곳은 뚝섬 써니텐트! (뚝섬 한강공원 돗자리 대여도 가능) 자양역 1번출구에서 도보 1분 거리 위치한 곳이었어요. 이튼타워리버 건물 1층에 있어서 매장은 쉽게 찾을 수 있었습니다. 여름아부탁해, 갬성플라워, 인생샷, 놀아볼까, 플렉스파라솔 등 컨셉별로 다양한 세트 상품들이 있었는데요! 그중 블랙세뚜, lovely세트, 인생샷, 플렉스파라솔은 차별화된 세트로 인기가 많고 한정 수량이었어요. 그래서 저는 미리 블랙세뚜를 예약하고 방문했습니다! 상품 구성은 만원대부터 4만원까지 가격대별 다른 구성으로 텐트 세트도 있고 뚝섬 돗자리 대여로 피크닉 세트도 있었습니다. 써니텐트 뚝... 
  순천만국가정원 갈대열차 스카이큐브 순천만습지 입장료 주차장  순천만국가정원 갈대열차 스카이큐브 습지 입장료 주차장 전날 순천만국가정원을 모두 둘러본 후 다음날 다시 순천만습지에 방문하기 위해 서문 주차장 쪽에 위치한 정원역에 왔습니다. 동문으로 오셔도 되지만 한참 걸어야해서 '습지'만 방문할 계획이라면 서문을 이용하시는게 낫습니다. 서문 근처엔 동물원도 있으니 아이들과 함께라면 빼먹지 말고 들러보세요~ 전라남도 순천시 순천만길 513-25 순천만습지 입장료는 순천만습지+순천만국가정원 입장료 통합권으로 가격은 성인 10,000원, 어린이 5,000원 입니다. 추가로 순천만국가정원에서 습지는 멀다보니 이동하기 위해서 '스카이큐브'를 이용해야 하는데 왕복 기준 성인 8,000원, 어린이 6,000원 입니다. 스카이큐브 비용이 아깝다 하시는 분들은 순천만국가정원으로 들어오지 말고 '순천만습지 주차장'으로 바로 가셔도 돼요~ (주차요금 3,000원) 스카이큐브 운행시간은 동절기 기준 첫차 오전 10시부터 막차 오후 17:30 입니다. 매주 월요일 휴무이고, 월요일이 공휴일인 경우 그 다음날 평일이 휴무입니다. 순천만국가정원 스카이큐브는 정원역에서 순천만역까지 4.6km 구간을 편도 10~15분 간 주행하는 '무인궤도... 
  관악산 등산코스 등산뷰 예쁜 사당역 코스 소요시간  안녕하세요~ 썬샤홍이에요! 요즘 선선하고 등산하기 좋은 날씨라 가까운곳, 먼곳 상관없이 등산을 자주 가고 있어요. 저번에 다녀온 용마산은 서울에서 9번째로 높은 산으로 348m였는데 이번에는 서울에서 4번째로 높은 산인 관악산 631m 다녀왔어요. 서울 관악산은 계단과 바위가 많고 제가 다녀온 등산코스인 사당역 출발은 봉을 여러개 넘어야 해서 올라갔다 내려갔다를 몇번 반복해야 연주대 정상까지 올라갈 수 있어서 산 높이에 비해 쉬운 코스는 아니었어요! 그치만 능선코스라 올라가면서 보이는 등산뷰가 너무 아름다웠답니다. 서울 관악산 등산코스와 소요시간 공유할게요~! 관악산 고도: 632M 등산 소요 시간: 4시간30분 등산 코스: 사당역 4번 출구 - 연주대 - 낙성대역 저는 사당역 4번 출구에서 출발했어요. 4번 출구로 나와 나온 방향으로 쭉 직진하다보면 로데오김밥 팻말이 나오는데요~ 코너를 돌아 왼쪽으로 쭉 올라가줍니다. 이 길로 쭉 7~10분 정도 가다보면 등산로 입구가 시작돼요! 관악산 안내도에요! 왼쪽 아래의 현위치에서 관악능선을 따라 연주대까지 가는 등산코스였어요. 이곳을 지나면 언덕길이 이어지는데 경사가 꽤 높은 편..!! 등린이분들... 
  10월 제주도 가볼만한곳 승마 카트 사격 골프 체험 가능한 목장카페 드르쿰다  10월 제주도 가볼만한곳 승마 카트 사격 골프 체험 가능한 목장카페 드르쿰다 글, 사진, 영상 ©제곰 10월 제주도 여행 계획 있으신가요? 뻔한 제주 여행이 지겹다면 이 글을 주목하세요~ 제가 9월 말에 제주도 2박 3일 여행을 다녀왔는데요! 제주 체험 중 가장 인상 깊었던 곳 중 하나가 바로 이곳이에요!! 승마, 사격, 파크골프, 동물 먹이 주기 등 많은 체험들을 단돈 39,000원에 모두 할 수 있는 목장카페 드르쿰다인데요 진짜 어른인 저도 동심의 세계로 돌아가 진짜 열심히 놀았던 곳이라 여러분들께 소개해 드리려고 해요! 아이들과 함께 가기 좋은 곳으로도 강력 추천하는 곳이니 집중해 주세요~ ⏰ 영업시간 : 매일 09:00-18:00 레저(승마, 카트, 사격) 마감 17:00 승마 점심시간 12:00-13:00 카페 이용 마감 17:50 입장 마감 10:30 📍주소 : 제주 서귀포시 표선면 번영로 2454 ☎️ 전화번호 : 064-787-5220 *반려동물 동반 가능 12kg 이하 소형견 중형견 입장 가능(대형견 x) 실내 이용 시 1층 입장(케이지 필수) 실외 목줄 착용 필수 위치 및 주차 승마, 카트, 파크골프, 사격 모두 체험 가능한 목장카페 드르쿰다는 서귀포시에 위치한 대형 목장카페입니다~ 압... 
  2024 트랜스제주 20km 코스 사전답사 대록산, 따라비오름  10월 축제 중에 2024 트랜스제주가 이번 주에 합니다!! 작년 트랜스제주 새벽 취재 갔다가 꼭 참여해야지! 하고 올해 접수 후에 벼락치기 중이거든요! 제주 억새 스팟 대록산(큰사슴이오름), 따라비오름 모두 오늘 다녀온 뜨끈한 포스팅입니다! 글·사진·영상 : 제주선의써니 @sunny_life02 제주 걷기 좋은 곳으로도 추천하는 곳인데요! 제주 10월 여행 꼭꼭 다녀오세요~! 트랜스제주 20KM 2024년 10월 11일 금요일 참가등록 레이스빕수령 / 제주월드컵경기장 2024년 10월 12일 토요일 07:00 셔틀버스 출발 08:00 - 09:30 참가등록 / 조랑말 체험공원 10:00 20km 대회 시작 13:00 20km 시상식 14:00 20km 대회종료, 셔틀버스 출발 트랜스제주 20km 코스 조랑말체험공원 - 대록산 - 따라비오름 미리 다 뛰었냐고요? 놉!! 오늘 사전답사만 다녀왔어요!! 조랑말체험공원에서 시작할게요!! 오늘 바람 장난 아님!! 반팔 입었다가 너무 추웠어요!! 풍력발전기 사이로 코스가 있는데! 지금은 막혀있답니다!! 평지를 뛰다 보면 대록산 탐방로 입구로 가는데요! 유채꽃프라자쪽 아니에요!! 정석항공관 있는 쪽으로 갑니다!! 어라? 막혔나?라고 생각할 수 있지만! 이렇게 돌아가서 가야... 
  2024 고창모양성축제 일정 및 라인업  2024 고창모양성축제 일정 및 라인업 오늘의 포스팅은 2024 고창모양성축제 일정 및 라인업을 공유해 보고자 작성하는 여행정보 포스팅이다. 고창모양성축제는 매년 음력 9월 9일(중양절) 전후로 개최되는 고창읍성(모양성)을 소재로 제등행진, 강강술래, 답성놀이 등 다채로운 행사와 유익한 체험을 할 수 있는 고창의 대표 축제이다. 축제 일정 고창모양성축제는 24. 10. 9.(수) ~ 10. 13.(일)까지 전북 고창군에 위치한 고창읍성에서 총 5일간 진행된다. 매일 달라지는 문화 예술 공연과 전야제, 개막식, 야간 답성놀이&강강술래, 폐막식, 불꽃놀이 등이 계획되어 있으며, 자세한 일정은 고창 모양성제 홈페이지를 참고. 공연 프로그램 및 라인업 <뮤지컬 아리아라리>는 10. 9.(수) 고창읍성 특설무대에서 진행 예정이며, 시간은 현재 조율 중이라고 한다. 뮤지컬 아리아라리는 영국 에든버러 프린지 페스티벌에 정식 초청되어 전 세계인의 찬사를 받은 성공적인 공연으로도 굉장히 유명한 공연이다. 10. 9.(수) 19:15 ~ 20:55(전야제) 라인업 - 장민호, 정서주, 강예슬. 10. 10.(목) 19:00 ~ 21:00(개막식) 라인업 - 개막선언, 축하공연(빅마마, KCM, 노동용), 드론쇼,... 
  충주 월악산 악어봉 탐방로 개방! 충주 가볼만한곳으로 추천!  충북 충주는 아름다운 월악산과 충주호로 여행객들의 마음을 사로잡는 여행지이다. 특히 요즘처럼 날씨가 선선한 가을에는 더더욱 추천할만한 가볼만한곳들이 많은 국내여행지 그중에서도 특히 충주호 위에 악어떼가 떠있는듯한, 특이한 지형을 볼 수 있는 충주 월악산 악어봉은, 충주 여행시 필수 가볼만한곳으로 늘 추천되는 곳이다. 1. 주차 충주 월악산 악어봉은 이미 여행객들에게 유명해진 관광지라 주차가 쉽지는 않았다. 악어봉 아래에 위치한 게으른악어를 찍고 가면, 공영주차장에 도착하는데, 이곳 주차장을 이용하면 된다. 🚗충주 월악산악어봉 무료주차가능! 2. 월악산 악어봉 탐방로 ✅2024년 9월 11일 악어봉 탐방로 전면개방 ✅악어봉 정상까지 약 0.9km ✅소요시간 왕복 약 1시간~1시간반 ✅급경사로 미끄럼 주의 ✅중간에 화장실 없음 ✅간식/물 챙겨가는것이 좋아요! 월악산 탐방로가 개방되기 전까지는 비 공식적으로 산길을 몰래 올라야 했는데, 올해 9월부터는 정식 탐방로가 개방되어 등산이 가능해졌다! 게으른 악어 주차장에 주차 후 보이는 초록색 육교를 따라 올라가면, 충주 악어봉으로 가는 월악산 탐방로 출발점에 진입이 가능하다. 탐방로가... 
  [안동/청송 여행] 역사 속의 맛과 멋 안동과 청송  길었던 여름이 지나고 날씨가 갑작스레 선선해진 9월 말, 작년 추석때 청송에서 하루 묵으면서 몇 군데 구경을 해볼 계획을 세웠다가 꽉 막히는 귀경길에 망하고서 딱 1년 만에 근처로 1박 여행을 잡았습니다. 어쩌다보니 살면서 한 번도 구경해본 적이 없는 안동을 여행하면서 청송에서 놓친 것들을 마저 보기로 했죠. 하회마을을 거쳐 안동으로 들어와 청송을 찍고 도산서원을 통해 나가는 경로는 그럴듯 했는데, 물론 계획대로 다 실행되진 않더군요. ^^; 용인의 민속촌과 함께 한국인이라면 안가도 가본 것만 같은 안동 하회마을! 저는 정말 여태 안가봤습니다? 많은 집들이 남아있지만 이제 사람이 직접 사는 집은 많지 않은 것 같더군요. 이 집은 서애 류성룡 선생의 종택. 안동 시내로 들어와서는 일단 문화의 거리 주변에서 시작합니다. 거리는 안동 구시장의 떡볶이 골목을 지나 찜닭 골목으로 이어지죠. 일터 부근의 정말 오래된 찜닭집이 없어진 뒤로 정말 오랜만에 먹어보는 찜닭! 안동 구시장을 벗어나면 바로 앞에 종교타운(...)이 있고 그 맨 위에 주교좌 목성동 성당이 있습니다. 구 사제관은 이제 박물관이 되었죠. 초대 교구장이셨던, 방송에서 몇 번 뵈어 ... 
  광주 챔피언스필드 근처 호텔 에이치원 호캉스하기 좋은 조식 맛집  광주 챔피언스필드 근처 호텔 에이치원 호캉스하기 좋은 조식 맛집 이번에 제가 호캉스를 다녀 온 곳은 바로 광주 최초로 루프탑 수영장이 있는 호텔이랍니다 아름다운 야경을 보면서 수영도 즐길 수 있고 객실도 청결하면서 깔끔해서 힐링을 하고 올 수 있었던 곳이랍니다 모던하면서 깔끔한 인테리어는 물론이고 조식까지 맛있어서 아침까지 든든하게 먹고 왔던 곳이에요 무엇보다 챔피언스필드 근처에 위치해 있어서 야구 원정경기를 구경 하시는 분들이 머물기에도 딱이에요 가을 맞이 10% 할인 이벤트도 진행 하고 있는데 공식 홈페이지를 통해 예약 하면 10% 할인을 받을 수 있고 1시간 레이트 체크아웃도 해주신답니다 무엇보다 특별한 패키지 상품도 가득해서 공식홈페이지에서 예약해서 방문하시는걸 추천 하고 싶어요 에이치원 광주광역시 대자로 106번길 10-6 체크인 15시 체크아웃 11시 3성급 호텔 광주 운암동에 위치해 있고 3성급호텔이라서 믿고 방문을 할 수 있답니다 에이치원 호텔은 내집과 같은 안락함을 모토로 아늑하고 실용적인 공간과 깔끔한 인테리어가 매력적인 곳이에요 무엇보다 광주에는 수영장이 있는 호텔이 별로 없는데 루프탑 수영장이 있다... 
  태안 가족 펜션 추천 수영장 갯벌 체험 골든웨이브펜션  본 포스팅은 '숙박권'의 일부를 할인받아 직접 체험 후 솔직하게 작성되었습니다. 태안 가족 펜션 추천 수영장 갯벌 체험 골든웨이브펜션 매장 위치 및 정보 안녕하세요. 로컬댁입니다. 오늘은 1박2일 서해 여행을 다녀온 이야기를 하려고 해요. 태안 가족 펜션 골든웨이브펜션이 아이들 놀거리가 풍성하다고 하여 추천을 받아 다녀왔는데요. 이곳은 수영장과 갯벌체험, 버블이벤트, 깡통열차타기 등의 놀거리가 풍성한 곳입니다. 가족들과 태안으로 여행을 계획하신다면 이 글을 끝까지 읽어보세요. 분명 도움이 되실 겁니다. 그럼 후기 바로 시작할게요! 외부 외부 모습이고 주차장은 넉넉했습니다. 내부 안내실 건물의 내부에는 탁구대와 다트, 보드게임 등이 있어요. 체크인 15시, 체크아웃 11시 첫째둘째가 계단을 올라가고 있어요. 객실이 3층이었기에 도착하여 짐을 옮길 때 힘이 들었습니다. 건물에 엘레베이터가 없기에 어린 자녀를 둔 가정은 1층으로 예약을 하는 것이 좋을 것 같아요. 객실 타입과 가격 객실은 디럭스, 스위트, 복층스위트 세 가지 구성이고 요일에 따라 또 비수기와 성수기에 따라 가격이 다르니 체크해보세요. 복층 스위트 이 타입은 18평에 복... 
  태안 바다뷰 캠핑 꾸지나무골 캠핑장:) 매년 가는 노을 맛집 태안 애견동반 캠핑장  안녕하세요 홍조입니다 오늘 소개할 곳은 #태안캠핑장 하면 많이들 아시는 #꾸지나무골캠핑장 입니다 2022년에도 다녀와서 내돈내산으로 리뷰했던 캠핑장인데요 이 때도 극찬을 아끼지 않았던 곳입니다ㅎㅎ #태안바다뷰캠핑 꾸지나무골캠핑장 태안군 꾸지나무길 81-17 가격 및 예약사이트 , 배치도 꾸지나무골 캠핑장은 캠핏 이런 사이트가 아닌 자체 사이트가 있어요 가격은 비수기 평일 기준 4만원! 입실하실 때 보증금 만원 있구요 12시 이후 퇴실하면 만원 못돌려받습니다 요즘 태안 캠핑장 바닷가라고 하면 기본 7만원 부터 시작하더라구요 꾸지나무골캠핑장은 2022 갔을 때와 비교해도 가격을 거의 올리지 않으셨더라구요 심지어 기준인원도 5명이라 가족이나 친구들끼리 오기 너무 좋습니다 심지어 전날 예약자가 없었다? 일찍 가도 됩니다! 저도 그냥 바로 와도 된다고 하셔서 12시 입실했어요 최고최고! 왼쪽이 사이트에 나와있는 배치도인데요 지금은 오른쪽 사이트로 보셔야해요 2년 사이 많이 변했더라구요 전보다 사이트를 많이 늘렸습니다ㅜㅜ 오른쪽 사진이 지금의 배치도라고 생각해주시면 됩니다! 이 사진이 왜 사이트에 안 올라가있지.. 노을맛집 E4 사이... 
  순창장류축제 프로그램 및 개막식 폐막식 축하공연 초대가수 라인업 백지영 박서진 김태연 온리원오브 순창 여행  서천사랑이 전하는 순창장류축제 이야기 10월은 전국에서 축제가 열려서 어디를 가야 할지 고민이 크죠 첫째 주 백제문화제를 시작으로 군산의 시간여행축제, 김제에서 지평선축제, 의성의 마늘축제, 그리고 가장 많은 인파가 몰렸다는 서울의 세계불꽃축제 등 보고 싶은 축제가 많지만 이번 주 시작하는 순창장류축제도 볼거리가 많을듯해서 소개해 드려요 순창하면 고추장, 고추장의 고장 순창에서 열리는 장류축제의 프로그램 및 개막식 폐막식 축하공연 자세히 소개해 드리니 오셔서 초대가수 라인업에 이름을 올린 백지영, 박서진, 김태연, 나미애, 부활, 온리원오브, 여행스케치, 해바라기, 수와진, 박승화 공연 보고 순천 여행하고 가세요 천혜의 자연환경과 장류문화의 역사가 살아 숨 쉬는 고장 순창!! 대한민국의 대표 먹거리 고추장의 본 고장 순창에서 장류를 테마로 다양한 체험거리와 볼거리, 푸짐한 먹거리로 순창전통고추장민속마을, 발효테마파크 일원에서 제19회 순창장류축제를 개최합니다. 순천 장류축제 축제 기간: 2024. 10. 11(금) ~ 10. 13(일) 3일간 슬로건: 세계인의 입맛, 순창에 담다 장소: 전통고추장민속마을, 발효테마파크 주요 행사: 전통장... 
  제주 휴애리 자연생활공원 핑크뮬리 축제와 미니 흑돼지  지금 제주에는 핑크뮬리 시즌이 찾아왔습니다. 축제와 함께 미니 흑돼지 먹이 체험을 할 수 있는 휴애리 자연생활공원에 다녀왔습니다. 위치: 제주 서귀포시 남원읍 신례동로 256 운영시간: 09:00~18:00 입장료 일반 13,000원 청소년 11,000원 어린이 10,000원 네이버 예약 시 10% 할인 제주도민 4~5,000원 할인 문의 및 안내: 064-732-2114 주차장: 정문 앞 및 1~2 주차장 이용 가능 제주 서귀포시 남원읍에 위치한 휴애리 자연생활공원 입구 앞에도 주차 공간이 있고, 건너편에 2 주차장이 넓게 마련되어 있습니다. 입구를 지나서 오른쪽으로 진입하면 보이는 곳이 1 주차장입니다. 거의 1년 만에 방문한 것 같습니다. 그때도 휴애리 자연생활공원에 핑크뮬리 축제가 한창이었는데, 감회가 새롭네요! 핑크뮬리 축제뿐만 아니라 계절에 따라서 유채꽃, 수국, 동백 축제도 볼 수 있습니다. 게다가 미니 흑돼지 먹이주기 체험, 감귤체험, 동물 먹이주기 체험 등 다양한 체험거리가 있어서 아이들에게도 인기가 많은 곳이죠! 규모도 넓어서 다양한 구경을 할 수 있습니다. 1년 만에 방문하니, 참 좋네요! 1년 전 블로그를 시작할 때, 핑크뮬리 시즌이라서 휴애리 자연생활공원을... 