  원신 실로닌 성유물 무기 조합 풀돌 성능  이번에 새로 나온 원신 실로닌 성능은 필드, 전투 모두 좋다. 이번 마신 임무를 하면 실로닌보다는 결국 불의 신한테 마음이 갈 것이다. 그래서 불의 신 돌파를 위해 재화를 극한으로 모아야 하는 사람 or 실로닌 캐디가 극불호인 사람 2가지의 케이스를 제외하면 실로닌은 필드, 전투를 위해 명함 이상 육성하는 것이 좋다. 원신 실로닌 성유물 돌파 여부와 상관없이 원신 실로닌 성유물은 잿더미 이외에 선택지가 없다. 추후 새로운 성유물이 나오면 모르겠으나 지금까지의 성유물 중에서는 0~6돌 실로닌은 모두 잿더미를 쓰는 것이 좋다. 주옵은 0~5돌은 방(원충), 방, 방을 하면 되고 풀돌은 방, 방, 치를 하면 된다. 부옵은 0~5돌은 원충, 방어력을 챙기면 되고 풀돌은 방어력, 치확, 치피를 챙기면 된다. 0~5돌은 Q를 꼭 써야 하지만 풀돌은 Q를 안 써도 된다. 그래서 0~5돌 원신 실로닌 세팅은 원충을 최대한 높게 하는 것이 좋다. 만약 부옵으로 원충을 못 올리면 방시계가 아니라 원충시계를 사용하는 것이 좋다. 원충은 파티 및 싸이클에 따라 달라지나 보통 2바위는 180, 1바위는 200 이상을 세팅하는 것이 싸이클이 원활하게 돌아가지 않아도 실로닌 Q를 계속 ... 
  원신 비밀근원 기계 구축기 필드 보스 위치 패턴 공략  원신 5.1 버전에서 나타의 신규 필드 보스(우두머리) 비밀근원 기계 구축기가 추가되었습니다. 드랍 재료는 금빛 문양 근원 코어와 승리의 자수정이 있는데요. 대표적으로 실로닌이 돌파 재료로 사용합니다. 이번 글에서는 원신 비밀근원 기계 구축기 위치와 패턴 공략을 정리해 보았습니다. 원신 비밀근원 기계 구축기 1. 위치, 가는 방법 비밀근원 기계 구축기는 나타 샘솟는 땅 동쪽 지하에 있는데요. 입구가 숨겨져 있어서 북쪽 워프에서 지하 동굴로 가는 입구를 찾아서 지하 워프를 해금해야 합니다. 워프에서 남쪽으로 내려가면 판자 다리가 있는데요. 판자 다리 아래에 숨겨진 지하 동굴이 있습니다. 동굴에서 쭉 앞으로 가면 지하 워프 포인트가 나오는데요. 코앞이 보스 스폰 위치라서 편하게 파밍이 가능합니다. 2. 특징 소개, 패턴 공략 설명이 꽤 길고 밤혼 가호다 번개구다 흡수기다 어지러운데 핵심 공략을 설명드리겠습니다. 우선 추천 파티 조합입니다. 비밀근원 기계 구축기는 모든 원소에 대한 내성이 높고 한방딜이 강력해서 메인 딜러와 보호막 서포터 또는 힐러, 서포터로 파티를 구성하는 것이 좋은데요. 이때 기믹 해결용으로 고체 열소 벽타기가 가... 
  PS5게임추천 메타포 리판타지오 해외에서 엄청난 평가  이거.. 안 사려고 했는데.. 흑.... 이제는 당당히 일본을 대표하는 RPG 제작사라고 할 수 있겠습니다. [페르소나], [여신전생] 시리즈로 유명한 아틀러스의 이야기입니다. 완전 신작 게임인 [메타포 리판타지오]의 출시일이 곧 다가옴에 따라 여러 매체에서 평가가 나오고 있습니다. 그런데 그 평가가 정말 놀라운 수준이군요. 메타포 리판타지오 이 작품은 앞서 이야기한 것과 같이 아틀러스에서 개발한 RPG입니다. 그런데, 지금까지 없었던 완전 신작 IP로 출시되는 게임입니다. 그래서 사람들이 어떤 특징을 가지고 있는 작품인지 궁금해하며 기다리고 있는 실정입니다. 상당히 독특한 부분들이 많은데 독창적인 스토리와 매력적인 캐릭터들로 가득한 판타지입니다. 현대적인 그래픽과 깊이 있는 스토리가 강조된 작품으로 플레이어는 다양한 캐릭터들과 함께 게임 속의 세계를 모험하며 즐기게 됩니다. 전통적인 RPG 요소에 새로운 혁신적인 요소를 더하여 플레이어에게 신선한 경험을 제공할 것으로 기대되는 작품입니다. 다양한 종족과 생명체들이 공존하는 세계가 배경입니다. 국왕 암살 후 시작된 선거에 휘말려 새로운 왕의 후보가 된 소년의 이야기를 즐... 
  디아블로4 혼령사 스킬트리 빠른 레벨업 독수리 재규어 빌드 공략  10월 8일 디아블로4 확장팩 증오의그릇이 출시되고 마침 9일이 쉬는 날이라 밤새 레벨업을 달리는 분들이 많은 것 같다. 필자도 저녁을 먹고 약 2~3시간 정도 열심히 달렸는데 생각보다 재미있어서 시간가는줄 모르고 플레이를 했다. 사실 확장팩 출시 전에 시즌제 도입 후, 간간히 플레이하긴 했지만 시즌 초기부터 이렇게 열심히 플레이한 적은 오랜만인 것 같다. 무엇보다 새로운 직업 혼령사의 성능이 꽤나 만족스럽고 핵앤슬래시 장르에 맞게 스킬들이 빠르고 역동적인 것들이 많아 만족하며 플레이하는 것 같다. 확실히 새로운 직업이다보니 스킬 데미지도 꽤나 높게 설정되어 있는 것 같아서 추후 너프될 것 같긴하다. 그래서 너프되기 전에 빠르게 레벨업 하는 것이 이득일 것이라는 생각이 든다. 그래서 오늘은 디아블로4 혼령사 스킬트리 추천 빌드와 함께 챙겨야하는 콘텐츠들을 살펴보도록 하겠다. 디아블로4 혼령사 스킬트리 여러모로 혼령사의 다양한 빌드를 직접 체험해보면서 플레이하다가, 정말 재미있고 빠른 레벨업이 가능한 혼령사 스킬트리가 있어 공유드리려고 한다. 서버 오픈 후 공유드렸던 스킬트리보다 확실히 빠르면서 답답한 느낌이 없고 소서리... 
  2024년 11월 닌텐도 스위치 출시 신작게임 (마리오&루이지 rpg 브라더십, 풋볼매니저25, 열혈삼국지 난세풍운 외)  어떤 게임들이 출시될까? 2024년 닌텐도 스위치로 출시되는 게임들에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 다양한 장르의 게임들이 유저들을 기다리고 있죠. 어떤 게임을 즐길 것인지, 또는 어떤 게임이 자신의 취향과 잘 맞는지 한 번 살펴보시기 바랍니다. 1일 파마기아 사람과 몬스터가 공존하는 세상에서 동료들과 함께 농사를 지으면서 보스를 처치하며 앞으로 나아가는 게임입니다. 독특한 부분 중 하나가 바로 씨앗에서 몬스터가 태어난다는 것입니다. 몬스터를 육성해서 전투에 활용할 수 있으며, 적과의 상성을 파악하여 몬스터에게 지시를 내리고 적의 약점을 공략하며 진행해야 합니다. ⃝ 플랫폼 : Nintendo Switch, Plyastation5 ⃝ 가격 : ???원 ⃝ 한국어 자막 7일 마리오&루이지 RPPG 브라더십 마리오&루이지 rpg의 9년 만의 신작입니다. 바다에 떠 있는 수수께끼의 섬을 배경으로 두 캐릭터의 액션을 즐길 수 있습니다. 많은 정보가 공개되지는 않았지만 닌텐도에서 출시되는 마리오 붙은 게임들은 일단 평타 이상은 무조건 가는 작품들입니다. 대표 캐릭터이기에 그만큼 신중하게 만드는 편이죠. 이번 작품 역시 플레이어들에게 재미있는 모험을 선사할 ... 
  원신 실로닌 재료 전무 돌파 스킬 특성 개수 공략  원신 5.1버전에서 신규 캐릭터 실로닌이 출시되는데요. 이번 글에서는 실로닌 돌파, 스킬 특성, 전무 강화에 필요한 모든 재료의 개수 및 획득 방법을 정리해 보았습니다. 혹시 실로닌의 추천 무기와 성유물 세팅, 파티 조합이 궁금하시다면 위 글을 참고하시는 걸 추천드립니다. 원신 실로닌 재료 1. 한눈에 보기 실로닌의 90레벨까지의 돌파 재료와 각 스킬의 레벨에 따라 요구되는 재료의 종류 및 양을 정리했습니다. 2. 캐릭터 돌파 재료 실로닌 재료 중 레벨 돌파에 요구되는 것들을 정리해 보았습니다. 신규 재료 금빛 문양 근원 코어는 5.1 버전 신규 토벌 보스인 비밀근원 구축기를 처치하면 얻을 수 있습니다. 이글이글 국화는 파밍루트를 따로 작성해두었으니 필요하시다면 참고하시기 바랍니다. 3. 스킬 특성 재료 실로닌 특성 재료입니다. 스킬 1개 요구량이며 여러 개를 강화한다면 그만큼 재료가 많이 들어가는데요. 실로닌의 핵심 서포트는 원소전투 스킬에 몰려 있고 원소폭발은 힐이라 적당히 올리면 되며 일반 공격은 올릴 필요가 없습니다. 그러니까 원소전투 10, 원소폭발 10이라 생각하고 2배 해서 재료를 모으시면 되겠습니다. 소각책은 숙달 비경 불을... 
  디아블로4 확장팩 혼령사 스킬트리 공략, 독 지네 스킬 빌드  최근에 디아블로4 확장팩이라고 볼 수 있는 증오의 그릇(Vessel of Hatred)이 출시되었다. 토라자 밀림 열대를 포괄하는 신규 지역 '나한투'의 추가와 용병 시스템, 성역 남부로 떠난 네이렐이 포함된 스토리, 용병 시스템 등등 다양한 변화요소가 추가되어 확실히 이전보다 많이 바뀌었다는 인상을 주기에는 충분했다. 그리고 그 중에서 가장 많은 스포트라이트를 받고 있는 신규 직업인 혼령사가 디아블로4 확장팩(증오의 그릇)에 추가되었다. 디아4 출시 이후로 처음으로 선보이는 새로운 직업이라고 볼 수 있으며, 지금 현재 많은 유저들이 관심을 가지고 있는 직업이라 여기에 관한 스킬트리나 다양한 육성법이 새롭게 연구가 진행되고 있는 중이기도 하다. 1. 혼령사 특징 디아블로4 혼령사는 글레이브와 육척봉 등 양손 무기만을 사용할 수 있는 신규 직업으로, 무술과 혼령 수호자의 힘을 적절하게 활용하여 다양한 전략을 구사하는 전사 클래스에 해당된다. 말 그대로 혼령을 다루는 것이 특징인데, 고릴라 / 지네 / 재규어 / 독수리로 구성되어 있는 혼령을 활용하여 강력한 공격을 가하는 재미가 살아있다고 볼 수 있다. 혼령사가 다루는 혼령들은 각자 뚜렷한 ... 
  재밌는게임추천 트리 오브 세이비어: 네버랜드 출시일 확정! 인기 폭발 MMORPG 주목  트리 오브 세이비어: 네버랜드 출시일 확정! 인기 폭발 MMORPG 주목 트리 오브 세이비어: 네버랜드 안녕하세요! 블로거 나마카 입니다. 이번 글에서는 트리 오브 세이비어: 네버랜드 출시일 및 최신 정보를 전해드립니다. 신작 트리 오브 세이비어: 네버랜드는 모험과 일상이 어우러져 진정한 힐링을 느낄 수 있는 MMORPG입니다! 아시아 11개 지역 동시 발매가 예정되어 있고, 원작 프로듀서 김학규 님이 아트 감수를 맡아 더욱 주목받고 있는데요. 다가오는 정식 출시를 앞두고 사전예약자 수가 무려 500만 명을 돌파했다고 해요! 또한, 도쿄게임쇼(TGS)에 참가하여 기대작 다운 면모를 보여주기도 했는데요. 현장에서 다양한 이벤트와 함께 트리 오브 세이비어: 네버랜드를 미리 만나볼 수 있어 많은 관심을 받았답니다. 게다가 여러 매체에서도 트오세 네버랜드에 관한 기사가 꾸준히 보도되는 걸 보아하니, 아시아를 휩쓸 만한 재밌는게임이 될 것 같다는 기대가 점점 커지고 있는데요! 드디어 힐링 MMORPG 트리 오브 세이비어: 네버랜드의 출시일이 확정되었고, 여러 가지 흥미로운 소식들도 전해져 하나씩 소개 드리려 합니다. 그럼 지금부터 재밌... 
  디아블로4 증오의 그릇 사양 및 구매하지 않은 이유  디아블로4 증오의 그릇 사양 및 구매하지 않은 이유 한국시간으로 10월 8일 드디어 디아블로4 증오의 그릇이 출시되었습니다. 제 블로그를 예전부터 보셨던 분이라면 제가 얼마나 블리자드 게임에 진심이고 얼마나 좋아하는지 아실 거예요. 그래서 오늘도 12시가 넘을 때까지 기다렸다가 구매해서 잠깐이라도 플레이해 보려고 했는데 ㅋㅋ 웬걸 바로 구매해도 내일 아침 출근해서 일어날 시간에서야 플레이 가능하다는 것을 알게 되었습니다. 디아블로4 증오의 그릇을 구매하지 않은 이유 먼저 자정까지 기다렸지만 게임을 당장 못해본다고 하니 김이 팍~새고 사야 할지 말아야 할지 고민에 빠지게 되었습니다. ㅎㅎ 사실 지난번 4편 나왔을 때 구매 후 바로 엔딩까지 마무리하고 여러개의 시즌이 진행되었는데 단 한 번도 제대로 집중해서 진행하지 않았기 때문에 확장팩 역시 엔딩만 보고서 바로 접을 수 있는 확률이 클 것 같습니다. 그리고 해외 글을 읽다 보니 확장팩을 진행하는데 대략 5시간 정도면 충분히 엔딩을 볼 거라고 말하던데 캐릭터도 한 명에 캠페인 플탐도 5시간 이내라면 크게 메리트가 없어 보였습니다. 이번에 추가된 혼령사가 얼마큼 매력이 있을지는 ... 
  디아블로4 확장팩 혼령사 스킬트리 디아4 육성 빌드 공략  드디어 기다리고 있었던 디아블로4 확장팩 증오의그릇 공개와 함께 시즌6가 시작되었다. 아무래도 기존 디아시리즈에서 플레이할 수 없었던 완전한 새로운 직업, 혼령사가 추가되었다보니 많은 분들이 관심을 갖는 것 같은데 개인적으로도 다른 직업은 재미가 없고 매일 소서리스만 육성했었는데 이번에 혼령사로 색다른 재미를 느껴보려고 한다. 새로운 직업 및 지역 추가 여기에 더불어 나한트라는 새로운 지역이 추가되었다. 확장팩을 구입했다면, 바로 추가된 메인 퀘스트를 통해 나한트 지역을 오픈하면서 플레이가 가능하다. 서버 오픈이 기존에 아침 8시에서 꽤나 지연되어 약 오후 1시쯤 오픈이 되어 시작부터 약간 삐그덕거리는 느낌이 있었지만, 그래도 일단 오픈 이후에는 서버 렉과 같은 문제는 없어서 원활한 플레이가 가능하다. 필자도 바로 서버 오픈이후 혼령사 새로운 직업을 생성하여 육성하고 있다. 무엇보다 이번 혼령사 직업은 커스터마이징부터 마음에 들었는데, 기존 다른 직업들보다 여성 캐릭터가 비교적 예쁘게 디자인되었다. 물론 스텔라 블레이드, 퍼스트 디센던트 주인공 캐릭터와 비교할 수 없는 외모이긴 하지만 그래도 어느정도 봐줄만한 외... 
  포켓몬GO 일지 - 가라르의 부름 9~14단계 [비주기 공략] 그림자 히드런  포켓몬GO 일지 가라르의 부름 9~14단계 [비주기 공략] 그림자 히드런 #포켓몬고일지 #포켓몬GO일지 #가라르의부름 #비주기 #비주기공략 #알로공략 #시에라공략 #클리프공략 #그림자히드런 #히드런 #앱솔 #포켓몬스터 #판짱 #증강현실게임 #게임 #포켓몬스터게임 #포켓몬 #포켓몬고스페셜리서치 #스페셜리서치 https://blog.naver.com/luxecompany/223576728462 지난달 초에 스페셜 리서치 가라르의 부름을 진행했는데요. https://blog.naver.com/luxecompany/223580540674 당시에는 8단계까지 진행했고, 드디어 9단계가 해금되었습니다. 카테고리 - 9 포켓몬 15마리를 잡고 포켓스톱 5회 돌리기, GO로켓단 부하들 3회 이기기는 손쉽게 해결했습니다. 카테고리 - 9 클리어! 리워드로 판짱이 나왔습니다. 이로치가 아니네요 ... Sh*T 카테고리 - 10 또 포켓몬 15마리를 잡아야 하는데, 10마리를 또 보내라고 하네요~~ GO로켓단 부하애들 6명도 깼습니다. 카테고리 - 10 해결!! 카테고리 - 11 이번에는 로켓단 리더들을 해결하느라 조금 걸리긴 했습니다~ 알로는 메탕, 슬리프, 메타그로스가 나오네요. 클리프는 지그제구리, 이상해꽃, 마기라스가 나오네요. 시에라는 ... 
  디아블로4 확장팩 깃털 혼령사 스타터 빌드. 나락 고행 진입용  디아블로4 확장팩 깃털 혼령사 스타터 빌드. 나락 고행 진입용 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 확장팩 출시 후 사용할 혼령사 스타터 빌드입니다. 가장 핫한 에이스오브스페이드의 깃털 일제 사격 빌드를 기준으로 정리해 봤습니다. 깃털 혼령사 스타터 빌드 소개 깃털 혼령사 스타터 빌드이며 후리기로 적에게 접근해서 깃털을 사용해서 적들을 잡는 방식입니다. 10/9일 바뀐점. 역습을 쓰다가 궁극기인 사냥꾼을 배우면 역습 3개를 지우고 다른 패시브를 찍으시면됩니다. ▶직업 스킬 주는 고릴라 부는 재규어를 골라주며 레벨 업에 필수 위상은 튀어오르는 위상이며 운좋게 굳센 타격의 위상을 드랍으로 얻는다면 진행이 더욱 편해집니다. ▶튀어오르는 위상(Rebounding Aspect)은 나한투의 악인의 대장간 악몽 던전에서 획득 (메인퀘 시작 이후에 나한투를 넘어 갈수 있으므로 그후 획득) ▶굳센 타격의 위상을 드랍 아이템으로 구할 수 있다면 추출해서 레벨업 구간에 위상 마부를 해서 진행하시면 됩니다. (굳센 타격의 위상은 고릴라 기술을 시전하면 3초 동안 모는 공격력이 방어도에 20~40퍼센트 추가되는 위상입니다. 획득했다면 목걸이와 반지... 
  디아블로4 확장팩 증오의 그릇 오픈 지연? 연기?  디아블로4 확장팩 증오의 그릇과 시즌6가 2024년 10월 8일 오전 8시에 오픈될 예정이었습니다. 하지만! 디아블로4 확장팩 증오의 그릇 오픈 1시간 전쯤 오픈이 연기될 것이라는 정보가 와우헤드에 올라왔습니다. 증오의 선박 출시에 대한 늦은 속보가 있습니다. 저희 쪽의 작은 기술적 문제로 인해 출시가 약간 지연되고 있습니다. 증오의 배가 오늘 저녁에 출시될 것으로 예상되지만, 모든 플랫폼에서 모든 플레이어가 동시에 시작할 수 있도록 하려면 추가 시간이 필요합니다. 오후 4시(PDT)부터 디아블로 IV의 신규 로그인 잠금이 시작됩니다. 오후 4시 이전에 이미 로그인한 플레이어는 패치 1.5.2에서 여전히 게임을 진행 중이지만, 동시 출시를 준비하기 위해 추가 작업을 진행하는 동안 시간이 지남에 따라 게임 연결이 끊길 것으로 예상됩니다. 타임 시프트에 대한 속보가 늦어 죄송합니다. 하지만 모든 플레이어가 나한투를 통해 함께 여정을 시작할 수 있도록 해야 할 중요한 조치입니다. 오후 4시(PDT, 태평양 표준시)는 대한민국 시간으로 오전 8시입니다. 대한민국 시간 기준으로 오전 8시 오픈 지연에 관련된 소식이며 문제 해결까지 대략 2시간이 소요... 
  원신 실로닌 무기 성유물 세팅 파티 조합 공략  10월 9일 원신 5.1 버전 전반부에 5성 바위 원소 신규 캐릭터 실로닌이 출시됩니다. 나타의 이름 단조사이자 음악을 좋아하는 DJ인데요. 카즈하의 뒤를 이을 1티어 서포터로 기대받고 있습니다. 이번 글에서는 공개된 정보를 토대로 원신 실로닌 무기 성유물 세팅과 육성 팁, 추천 파티 조합을 정리했습니다. 원신 실로닌 가이드 5.1 버전 기준입니다. 1. 무기 원신 실로닌 전무(전용 무기) 바위산을 맴도는 노래입니다. 방어력을 올려주며 적 공격 후 방어력 및 원소 피해 보너스 증가, 방어력에 기반해 파티 캐릭터의 모든 원소 피해 보너스 증가 효과가 있어 힐량과 서포트 능력을 더해줍니다. 버프량을 최대로 하기 위해선 3200의 방어력을 갖춰야 하는데 무기가 82.7%의 방퍼를 제공하기 때문에 맞추기 쉬운 편입니다. 1돌을 할 바에는 명함 전무가 낫습니다. 다만 2돌의 성능이 워낙 좋다 보니 여유가 되면 전무를 못 뽑더라도 2돌까지 맞추는 게 좋긴 합니다. 바위산을 맴도는 노래 다음으로 좋은 무기는 카즈하 전무 오래된 자유의 서약인데요. 원마는 쓸모없는 옵션이지만 파티 내 캐릭터 일반 공격, 강공격, 낙하 공격 피해 증가와 공격력 증가 버프가 있어 서포... 
  디아블로4 확장팩 레벨링 공략(디아4 레벨업 루트 가이드) 스타터 빌드.  디아블로4 확장팩 증오의 그릇 레벨링 공략(디아4 레벨업 루트 가이드). 추천 스타터 빌드. 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 디아블로4 확장팩 레벨링 최적화 가이드 소개입니다. 저도 내일 저녁부터 디아블로4 확장팩을 플레이하기에 이번 확장팩의 레벨업 최적화 루트를 찾아봤습니다. 디아4는 매 시즌마다 레벨업하는 방법이 조금씩 바뀌는편인데 이번에는 확장팩이 나오기 때문에 첫캐릭터는 캠페인을 무조건 돌아야 메인 컨텐츠가 개방되므로 캠페인과 이전 레벨업 방식을 병행해야 합니다. 해외에서 선행 플레이한 스트리머들이 레벨업 루트를 정리했으므로 그걸 기반으로 정리해 봤습니다.(다수의 스트리머들을 참조했습니다.) 제가 레벨 업할 때 사용하려고 정리하는 글입니다 ㅎㅎ 확장팩 캐릭터 생성 후 레벨링 코스(첫 캐릭터 기준) ▶시즌 캐릭터를 생성 후 난이도는 노멀을 선택(베테랑 난이도가 아닙니다. 첫 캐릭터는 베테랑하면 손해라고 합니다.) 기존에는 캠페인 스킵이 있었으나 확장팩이 나오면서 오리지널 캠페인 스킵과 확장팩 캠페인 스킵 버튼이 존재합니다. 첫 캐릭터이므로 확장팩 캠페인부터 시작을 고르고 시즌으로 진행합니다. ... 
  디아블로4 확장팩 증오의 그릇 출시일 디아4 시간 가격 시즌6 정보  많은 분들이 기다리고 있던 디아블로4 확장팩 증오의 그릇이 정식 출시를 앞두고 있다. 사실 디아블로4가 작년 여름에 출시할 당시에는 모바일 게임들만 즐비하던 때에 정통 핵앤슬래시 PC MMORPG 게임이 출시되어 많은 분들을 설레게했다. 디아4 확장팩 출시일 시간 필자도 예약구매를 했었던 만큼, 약 2~3달 정도를 정말 열심히 플레이했던 기억이 있는데, 시즌제로 돌입하면서 다소 아쉬운 패치 내용, 그리고 여러가지 버그들을 방관하는 모습이 이어지면서 점차 흥미를 잃고 접속이 뜸해졌다. 그 이후 시즌4, 시즌5에 접어들면서 전체적으로 디아블로만의 매력을 보여주고 있어, 시즌 초반보다는 평가가 확실히 좋아졌긴 했지만, 오픈 초기만큼이나 높은 인기를 되찾지는 못하고 있다. 그리고 10월 8일 디아블로4 증오의 그릇 확장팩 출시를 앞두고 있다. 한국시간으로는 10월 8일 오전 8시에 오픈이 된다. 디아4 확장팩 가격은 일반판은 49,900원이며, 여러가지 스킨이 포함된 디럭스 에디션은 74,900원이다. 가장 비싼 가격을 자랑하는 얼티밋 에디션은 112,400원이며, 디아블로4와 확장팩을 묶어서 84,400원으로 묶음팩도 판매하고 있다. 사실 확장팩 가격만 ... 
  10월 운빨존많겜 보통 공략 신화 영웅 티어 필수 조합은?  운빨존많겜도 매일매일 플레이를 하다 보니 협동 모드 중 난이도 보통을 공략하는데 있어서 이제는 너무도 쉬운? 난이도가 됐다고 생각됩니다. 지금은 어려움 난이도를 하고 있긴 하지만 계속 보통을 하고 있는 이유는 움직이는 프로필을 만들기 위해서이며 또한 무과금이라 보통이 가장 편해서라고 할 수 있습니다. 운빨존많겜 보통 난이도를 이제는 눈을 감고도 클리어 할 수 있게 된 이유는 당연히 신화 영웅들의 레벨이 어느 정도 상승을 했기 때문입니다. 평균 3레벨이며 가장 높은 레벨의 신화 영웅은 배트맨입니다!! 더 높이고 싶지만 일단 신화석도 부족하고 과금을 하지 않고 하기 때문에 한 명씩 한 명씩 레벨을 올리면서 신규 신화 영웅이 나오는 걸 보면서 올리고 있기 때문에 찬찬히 하고 있답니다. 보통 난이도에서 0티어라고 할 수 있는 신화 영웅은 배트맨입니다. 또한 어려움과 지옥에서도 1티어급의 영웅이라 필수로 레벨을 올려주셔야 하며 보통 난이도에서는 배트맨만 뽑더라도 웬만해서는 클리어 할 수 있어 0티어 중에 0티어랍니다. 다음으로 0~ 1티어 등급의 신화 영웅은 개구리 왕자와 변신 후 킹 다이안이라고 할 수 있습니다. 보통 난이도에서는 개... 
  디아블로4 확장팩 평가 혼령사 성능 디아4 시즌6  디아블로4 확장팩 평가 혼령사 성능 디아4 시즌6 안녕하세요. 디아블로4 확장팩 출시가 얼마 남지 않은 상황이네요. 정식 출시일은 10월 8일입니다. 현재 사전구매를 하신 분들은 사전다운이 가능하다고 하니 이점 하시면 좋을 것 같네요. 디아블로4 확장팩은 일반판을 49,900원에 판매하고 있습니다. 그럼 확장팩에서 어떤 것을 즐길 수 있는 궁금해 할 텐데요. 나한투라는 신규 지역이 추가되었습니다. 이에 따라 새로운 스토리를 체험할 수 있으며 신규 직업으로는 혼령사를 플레이할 수 있습니다. 디아블로4 혼령사의 경우 독수리, 지네, 고릴라, 재규어 등의 콘셉을 가진 스킬 빌드를 구성하여 전투하는 게 가능하다고 해요. 해외에서는 특정 게임 인플루언서를 대상으로 디아블로4 확장팩을 1주일 동안 먼저 플레이해 볼 수 있었다고 합니다. 그래서 디아4 혼령사의 성능을 체험해 볼 수 있었는데요. 엔드 콘텐츠 100단을 클리어할 정도로 성능이 괜찮다는 평이더라고요. 특히, 독수리의 빌드의 깃털을 날리는 스킬이 대미지가 정말 잘 나온다고 하네요. 딜 압축도 잘 되어 있어 보스도 쉽게 클리어할 수 있는 빌드라고 해요. (위 영상 참고) 아무래도 디아4 확장팩을 ... 
  플스5 프로 30주년 한정판 추첨식 예약판매 가격 PS5 PRO 실물보니  30주년 한정판 실물 살펴보니 플스5 프로 30주년 구성 특이점 비싼 가격 혜자로 보이는 마법 한정판 추첨식 예약판매 정보 플스5 프로 30주년 한정판 가격 PS5 PRO 실물 보기 돈 있어도 못사는 이유 게임 역사에 한 획을 그은 1994년 12월 3일 첫 출시된 플레이스테이션 1이 세상에 나온지 30주년이 되었다. 위닝일레븐을 플스1으로 즐기고 플스2를 보며 놀랍다고 한 것이 엊그제 같은데 벌써 플스5 프로가 출시되는 30주년을 맞았으니 함께 늙었다고 해도 과언이 아니다. PS 탄생 30주년을 맞이하여 PS5 30주년 기념 한정판을 선보였다. 그 구성과 가격을 살펴봤다. 1. 30주년 한정판 실물 살펴보니 PS 초기형의 컬러를 듬뿍 담아 넣은 것을 확인할 수 있다. 지금 보면 촌스러워 보일 수도 있지만 PS1의 그레이 컬러와 초기 PS 로고를 넣어 30주년 기념이라는 것을 한눈에 알 수 있는 디자인으로 한정판이라는 메리트를 더하면 누구나 갖고 싶어할 제품으로 탄생했다. 겉 모습은 PS1을 연상케 하는 디자인이지만 하드웨어는 최신 콘솔기기인 PS5와 PS5 PRO가 들어갔다. 디테일을 살펴보면 PS 기본 로고인 엑스, 네모, 세모, 동그라미에 숫자 3을 ... 
  운빨존많겜 용병단 팝업스토어 현장예약과 방문 후기 주의점과 꿀팁 빠르게 공유할게요  현재 카더라로는 인파가 너무 몰려서 현장접수도 불가하다는 말이 있습니다 (주의하시기 바랍니다) 운빨존많겜 용병단 팝업스토어 현장예약과 방문 후기 주의점과 꿀팁 빠르게 공유할게요 안녕하세요 라면먹고 게임을 즐기는 라면인의생활게임입니다. 이번 포스팅은 운빨존망겜 운빨용병단 팝업스토어에 방문한 후기와 주의점 꿀팁 등등을 빠르게 정리하겠습니다. 이건 원래 제가 플레이하는 게임은 아니고요 아들램이 플레이하는 모바일 게임인데 다른건 몰라도 여기는 꼭 방문하고프다는 리퀘스트로 두 번째 방문하여 성공하였습니다. 운빨용병단 팝업스토어 모바일 게임 운빨존많겜의 팝업스토어는 현재 여의도 더현대서울 파이브 가이즈 옆에서 진행이 되고 있고요, 지금이 2차 진행 중입니다. 1차는 벌써 끝났고요 2차가 마지막인데 이것도 사전예약은 이미 끝이 났습니다. 2차의 사전예약 입장은 9일부터 13일로 알고 있습니다. 저는 솔직히 대한민국 어중이떠중이 다들 모이는 더현대서울은 이번이 두 번째(세 번째지만 두번째로 퉁치자) 방문인데요, 한번은 플스5 수령하려고 방문을 했고 이번에 지옥같은 팝업스토어 때문에 방문한 두 번째가 되겠습니다. 【더현대서... 
  브롤스타즈 캐릭터 순위 티어 10월 기준 공략(켄지 모 포함)  최근 스펀지밥에 이어서 켈로그 시리얼과 콜라보를 진행하면서, 여러가지 굿즈는 물론이고 다양한 인게임 아이템을 무료로 받을 수 있어 많은 유저분들이 즐기고 있는 브롤스타즈는 꾸준히 인기를 끌고 있다. 다양한 콜라보 아기자기한 그래픽과 더불어 친구들과 같이 게임을 즐길 수 있기 때문에 어린 초등학생 분들부터 어른들까지 다같이 즐기는 것 같다. 필자도 가끔 접속해서 즐기기 시작했는데 최근 시리얼도 구매해서 맛있게 먹으며 부담없이 플레이하고 있다. 특히 파이퍼를 현재 키우고 있는데 워낙 좋은 저격수로 평가받고 있다 보니, 다른 유저들도 많이 사용하는 것 같다. 최근에는 모 그리고 켄지 캐릭터가 새로 출시되었는데 두가지 브롤러 모두 상당히 쓰임새가 높고 성능이 좋아서 많은 분들이 플레이하고 있다. 그래서 오늘은 10월 기준으로 브롤스타즈 캐릭터 순위 티어를 알려드리려고 한다. 어디까지나 주관적인 의견이 들어가있는 캐릭터 티어 순위인 만큼 참고만 하길 바라며, 플레이어의 숙련도에 따라 캐릭터 성능을 제대로 끌어올릴 수 있기 때문에 브롤스타즈는 캐릭터 순위만 보고 선택하는 것이 아닌 내 취향 및 성향에 따라 연습하고 사용하는 ... 
  트릭컬 리바이브 티어표 1주년 쿠폰 리세 공략 정리  최근 1주년을 맞이하여 다시 떡상하고 있는 모바일 게임이 하나 있다. 바로 트릭컬 리바이브인데, 1주년 기념방송에서 옛날 예능 위험한 초대를 패러디하여 방송을 진행함으로써 유저들에게 재미는 물론이고 쾌활한 소통을 보여주어 로스트아크의 금강선 디렉터만큼이나 극찬을 받고 있다. 사실, 유저와 적극적인 소통을 한다고 이야기하는 게임들은 많지만, 정작 소통을 하는 척만 하는 경우가 많으며 유저들의 의견을 반영하는 모습은 보기 힘들다. 하지만 트릭컬 리바이브는 이번에 파격적인 1주년 방송과 함께 기존 유저들은 물론이고, 유저가 아니었던 분들까지 관심을 갖게 되면서 그야말로 떡상하는 게임이다. 30대 이상 분들은 과거 TV에서 상당히 재미있게 시청했던 기억이 있는 예능 폼, 위험한 초대는 지금도 유튜브에서 많이 회자되고 있다. 사실 보는 사람 입장에서는 정말 재미있지만, 당하는 사람 입장에서는 힘들어 보이는 예능이다. 이런 것을 고려했을 때 확실히 트릭컬 대표를 비롯하여 개발진들이 진심을 다하고 있는 것이 느껴지는데, 그래서 오늘은 트릭컬 리바이브를 처음 시작하시는 분들 또는 복귀하는 분들에게 도움이 될만한 정보를 공유드리려... 
  닌텐도 스위치 게임 추천 순위 및 할인 (24년 10월)  안녕하세요! 게임 전문 블로거 최선웅입니다. 오늘은 닌텐도 스위치 게임 추천 순위 및 할인 24년 10월을 알려드리겠습니다. 본 포스팅 순위는 닌텐도 온라인 스토어 BEST 순위를 기준으로 하였습니다. 순위를 알려드리는 글로 게임의 간단한 정보만 포함되었으며, 더 상세한 정보는 각 게임 소개 페이지를 확인하시기 바랍니다. 1위 EA SPORTS FC™ 25 닌텐도 스위치 게임 추천 순위 1위는 EA SPORTS FC™ 25입니다. 가격은 72,000원으로 스포츠, 시뮬레이션 장르의 게임입니다. 2024년 9월 27일 발매되었으며 축구 게임을 선호하신다면 추천드립니다. 2위 젤다의 전설 지혜의 투영 닌텐도 스위치 게임 추천 순위 2위는 젤다의 전설 지혜의 투영입니다. 가격은 64,800원이고 액션, 어드벤처 장르로 발매일은 2024년 9월 26일입니다. 3위 유니콘 오버로드 닌텐도 스위치 게임 추천 순위 3위는 유니콘 오버로드입니다. 가격은 기존 69,800원이지만 현재 2024년 10월 9일까지 할인 중이라 48,860원에 구매 가능합니다. RPG, 전략, 시뮬레이션 장르로 발매일은 2024년 3월 8일입니다. 4위 호그와트 레거시 닌텐도 스위치 게임 추천 순위 4위는 호그와... 
  2024년 11월에 출시되는 PS5 PS4 신작 게임 (PS5프로, 풋볼매니저25, 드래곤 퀘스트 3 리메이크 외)  출시 게임들 살펴보기 매달 다양한 게임들이 출시되고 있습니다. 특히 2024년 10월에는 유저들이 관심을 가질만한 작품들이 많이 출시되었죠. 저 역시도 [드래곤볼 스파킹 제로]를 비롯해서 몇 가지 게임들을 계속해서 즐기고 있습니다. 오늘은 2024년 11월에 출시되는 PS5 PS4 신작 게임에는 어떤 게임들이 출시되는지 한 번 알아보도록 하겠습니다. 1일 파마기아 액션 게임인 파마기아가 출시됩니다. 몬스터를 육성하고 사육하며 농장을 경영하는 독특한 게임이라고 할 수 있습니다. 몬스터 무리를 이끌고 싸울 수 있다는 점 역시 특징이라고 할 수 있습니다. 특히나 국내에서는 한정판도 출시가 되니 관심 있으신 분들은 참고하시기 바랍니다. ⃝ 플랫폼 : Plyastation5, Nintendo Switch ⃝ 가격 : 54,800원 ⃝ 한국어 자막 1일 드래곤 에이지 더 베일 가드 무려 11월 첫날부터 유저들이 기대하는 작품이 출시됩니다. 시리즈의 신작인 이 작품은 플레이어가 특별한 영웅들과 함께 최전선에서 전투를 벌이게 됩니다. 동료들은 각자의 전문성을 바탕으로 전투에 참여하게 되며, 다양한 동료들을 조합하여 각종 난관을 돌파해야만 합니다. ⃝ 플랫폼 : Plyastation5,... 
  감자슉슈슉 쿠폰 최신, 조합 티어 히어로 10월 공략  여러가지 모바일 게임들 중에서 출시 후, 시간이 어느정도 지나도 상위권 순위를 유지하는 게임들은 원신, 명조와 같은 오픈월드 탐험 게임이 아닌, 10~20분 동안 간단하게 1~2판 정도 플레이할 수 있는 아케이드 장르 또는 로그라이크 장르이다. 왜냐하면 스마트폰을 들고다니면서 짜투리 시간에 잠깐씩 부담없이 플레이할 수 있는 것을 많은 사람들이 선호하기 때문이다. 그런 의미에서 감자슉슈슉은 상위권을 노리는 유저가 아니라면 가볍게 즐길만한 로그라이크 장르의 게임이며, 특히 한 때 엄청 유행했던 뱀파이어 서바이벌 장르로 매번 플레이할 때마다 새로운 재미를 주기 때문에 지루함도 비교적 천천히 다가온다고 할 수 있다. 비슷한 이유로 탕탕특공대 역시 오랜기간 사랑을 받아왔던 게임이다. 다만, 확실히 초장기적으로 봤을 때 로그라이크 게임들의 수명은 확실히 짧은 편이고, 원신, 명조, 붕괴 스타레일과 같은 게임들은 오랜기간 팬층을 두텁게 쌓으면서 롱런하는 모바일 게임이라 할 수 있다. 아무튼, 오늘 소개하는 감자슉슈슉은 가볍게 즐길 수 있어서 여러모로 킬링타임용으로 괜찮은데, 플레이하다보면 막히는 구간이 생기고 그에 따라 과금을 유도하... 
  올웨이즈 올팜 맞팜하기 올목장 친구초대도 함께 해보니  올웨이지에서 운영 중인 올팜 맞팜하기를 하고 있는 플레이어 분들이라면 올팜에서 볼 수 있는 올목장도 함께해 주시면 좀 더 수월하게 식물을 성장시킬 수 있는 기회를 마련할 수 있습니다. 올목장에 진입하기 위해서는 올팜 상단 왼쪽에 있는 올목장을 눌러서 목장 놀러가기를 눌러주시면 되는데요. 여기서 보면 젖소 사료 2,000g 주기와 젖소 영양제 3개 주기, 젖소 사료 10,000g 주기를 하게 되면 물과 고급비료 등도 함께 추가적으로 받을 수 있으니 올목장도 함께 하면 너무 좋겠죠? 필자는 지금 올팜 맞팜하기도 하면서 올목장도 함께 운영 중에 있는데요. 젖소 경험치를 보면 유제품 무료 획득까지 6.92% 얼마 남지 않았습니다. 약 2주? 정도 가량만 열심히 하면 받을 수 있기 때문에 올팜 맞팜하기와 더불어서 열심히 참여하고 있답니다. 올목장도 올팜과 마찬가지로 연속 출석 미션을 통해서 대량의 사료와 슈퍼 영양제 등을 받을 수 있으며 올웨이즈 새 친구 초대하기를 하면서 슈퍼 영양제를 더 많이 받을 수 있는 기회를 마련하고 있답니다. 젖소를 키우기 위해서는 올팜과 마찬가지로 꾸준함이 중요한 부분을 차지한다고 할 수 있겠는데요. 매일 출석은 물론 응... 
  2024 롤드컵 스위스 스테이지 대진표 T1, 젠지 경기시간  3라운드 롤드컵 대진표 10/5 토요일 Dplus KIA vs LNG Esports (오후 9시) 10/6 일요일 한화생명 e스포츠 vs 젠지 (새벽 0시) Top Esports vs Fnatic (오후 9시) BiliBili Gaming vs T1(오후 10시) PSG Talon vs FlyQuuest (오후 11시) 10/7 월요일 Weibo Gaming vs G2 Esports (새벽 0시) MAD Lions KOI vs GAM eSports (오후 9시) 10/8 일요일 paiN Gaming vs Team Liquid 4라운드 이후 일정 롤드컵 대진표는 아래 링크 참고 드디어 2024 롤드컵 스위스 스테이지가 시작되었다. 아무래도 이번 롤드컵은 LCK 팀들이 역대급 실력을 보여주는 만큼 어떤팀이 우승할지 기대가 되는 시즌이라 할 수 있다. 특히 한화 e스포츠와 젠지는 LCK, LPL 통틀어서 가장 체급이 높다고 평가받고 있는 만큼 이번 롤드컵 2024의 결과가 무엇보다 궁금하다. 이렇게 많은 분들의 기대 속에서 10월 3일 스위스 스테이지 첫경기가 진행되었는데, 역시나 기대만큼이나 LCK는 좋은 성적을 보여줬다. 1라운드 결과 리뷰 가장 먼저 BLG와 MAD가 1라운드 첫경기를 진행했는데 플레이인에서 올라온 팀이지만 꽤나 높은 경기력을 MAD가 보... 
  AFK 새로운 여정 티어 콘텐츠 기준 등급과 쿠폰은 방치형게임 공략에 필수!  새로운 시즌이 2024년 9월 19일에 시작되면서 방치형게임 AFK 새로운 여정 티어와 쿠폰에 대한 관심이 다시금 높아지고 있습니다. 플레이 방식이 비교적 쉽고 간단하면서도 다양한 콘텐츠의 재미를 느낄 수 있는 장점은 이번 음모의 파도 시즌으로 더욱 부각되는 것처럼 느껴지는데요. 보통 스토리는 주로 스킵 되는 경우가 많지만 그래도 신규 지역과 영웅 그리고 시스템과 콘텐츠 및 이벤트가 추가된 건 관심을 두게 만듭니다. 시즌2 음모의 파도는 금빛 이삭의 장 전체 메인 퀘스트를 완료하고 공명 레벨 240을 달성하면 시작할 수 있습니다. 시즌제가 도입되면서 기존 플레이 이력과 별개로 운영되는 시스템이 접목되는 건 유저 간 격차가 벌어지는 상황을 막아주는 역할을 하게 되는데요. 만약 이런 조치가 없다면 시간이 곧 레벨로 이어지는 장르 특성 때문에 신규 및 복귀 유저는 진입이 힘들지만 이제 그 부분에 대한 고민은 해결된 것처럼 보입니다. 유저 컨트롤이 미치는 영향이 없는 전투 환경은 육성과 팀 조합이 공략에서 차지하는 비중을 높여줍니다. 그리고 캐릭터가 어떻게 활용되는지에 대한 관심을 가지도록 만들고 있는데요. AFK 새로운 여정 티어는... 
  쿠키런 킹덤 쿠킹덤 버닝스파이스 쿠키 토핑 비스킷 정보  두 번째 비스크 등급의 쿠키런 킹덤 버닝스파이스 쿠키 토핑은 5라즈베리가 일반적이다. 바궁과 동일하다고 볼 수 있는데, 초콜릿으로 쿨타임을 올려서 1초 시작을 해도 얻는 효율이 없다. 아래 쿠키런 킹덤 스킬 정보에서 볼 수 있듯 버닝은 폭딜을 할 수 있는 쿠키라서 1초 시작으로 얻는 결과보다 극딜로 얻는 결과가 더 유의미하다. 추후 골치 각성 출시 등의 변화가 생기기 전까지는 쿠킹덤 버닝스파이스 쿠키 토핑은 5라즈베리를 사용하는 것이 최선이다. 버닝스파이스 쿠키 스킬 - 폭군의 분노 스킬 설명을 보면 피해감소 무시가 있다. 그래서 쿠키런 킹덤 버닝스파이스 쿠키 비스킷에 피해감소 무시 대신에 다른 것을 넣어도 되는 것 아닐까?라고 생각할 수도 있지만 그렇지 않다. 왜냐면 피해감소 무시의 효율을 낮추는 능력이 아직까지 없기 때문이다. 다른 게임처럼 특정 수치 이상으로 올라갔을 때의 점감 및 다른 능력치(공, 치확, 치피)와의 비례 관계 등등의 효율 계산이 쿠키런 킹덤에서는 존재하지 않는다. 그래서 쿠킹덤 버닝스파이스 쿠키 비스킷은 어렵게 생각할 필요 없이 피해감소 무시를 최대한 올리는 것이 가장 좋다. 버닝스파이스 쿠키 획득 방법 -... 
  롤드컵 월즈 2024 본선 시작! 게임 일정 및 패치 버전 알아보자 (feat. 울프 채널, T1 페이커 파이팅)  안녕하세요. 티원 팬 수노밍쿠 입니다. 오늘부터 시작되는 롤드컵 월즈 2024 본선에 앞서 간단하게 전체 일정과 패치 버전의 내용을 알아보는 포스팅을 작성해 보려 합니다! 포스팅의 내용은 티원 스트리머 울프님의 콘텐츠 중 "울슐랭 가이드"의 내용이 알차서 해당 내용을 많이 가지고 왔습니다. 원본 영상은 위와 같고 LCK에서 올려주는 공식 게임 하이라이트 보다 울프님의 채널 영상들이 꽤나 재미나서 저는 이거 자주 본답니다. 여러분들도 한번 보시길 추천! 롤드컵 전체 일정은 위와 같습니다. 9월 25일부터 9월 29일까지 4팀을 선별하는 예선 플레이인 스테이지가 마무리되었고 본선인 스위스 스테이지가 10월 3일부터 시작이 됩니다. 여기까지는 독일 베를린에서 진행이 되지요. 대부분의 경기는 한국시간 밤 9시에 시작이 되고 8강과 4강은 프랑스 파리, 결승전은 11월 2일 영국 런던에서 피날레를 맞이하게 됩니다. 결승전은 밤 11시에 열리네요! 체쿠! 지난주에 진행되었던 마이너 팀의 경기인 플레이인 스테이지는 위와 같이 마무리가 되었습니다. 4개조 4팀이 결정이 되었네요. 한국 LCK 4팀, 중국 LPL 4팀, 유럽 LEC 3팀, 북미 LCS가 2팀, 기... 
  올팜 맞팜하기 비료가 이렇게 많이 쌓였었네  농사를 하는 건 아니지만 농사하는 듯한 기분을 간접적으로 경험할 수 있는 게임 중 하나인 올팜 맞팜하기에서 필자는 비료 받기를 통해 이웃들과 소통을 하고 있는데요. 당연히 식물을 키우는 데 있어서 비료는 필수 아닌 필수! 사람으로 보면 밥 포도당과 같은 겁니다. 그래서 다양한 방법을 통해 일반 비료 또는 고급 비료를 얻어서 자신이 키우고 있는 식물에게 뿌려줘야지 쑥쑥 잘 큰다고 할 수 있습니다. 가장 쉽게 얻는 방법으로는 매일 친구 초대를 해서 3명을 다 채워 고급비료를 받는 방법이 가장 쉽게? 할 수 있는 방법 중 하나입니다. 두 번째로는 친구가 키우고 있는 식물에게 신선한 물을 주고 랜덤 비료 상자를 받을 수 있는 방법이 있습니다. 물을 주고 상자가 나오면 오픈 시 일반비료를 최대 3개까지 받을 수 있어요. 가끔 안 하는 친구들도 있는데 물 주기를 하면서 친구 삭제도 함께 하면 좋아요. 다음으로는 올웨이즈에서 함께 할 수 있는 올목장에서 젖소에게 사료를 10,000g을 주고 고급비료를 받는 방법이 있습니다. 다만 젖소에게 10,000g을 주는 게 쉽지 않다는 게 함정 ㅋㅋ 다음으로는 자신이 키우고 있는 식물 뿌리 부분을 보면 낙엽이 떨어져 ... 
  테무 팜랜드 성공 규칙변경 99.98 후기  인기 게임 테무 팜랜드가 이번 업데이트를 통해 몇 가지 중요한 규칙이 변경되었습니다. 게임 내에서 성공적으로 작물을 키우고 무료선물을 받은 성공 후기를 함께 작성하며 99.98 등 정체기 상황에서 빠르게 성공하는 법도 알려드리겠습니다. ▼2주 성공 공략법과 후기가 궁금하신 분들은 아래 링크를 참고해 주세요! https://blog.naver.com/9311848/223488277985 최근 테무 팜랜드 성공했어요. 오랜 시간 정성을 들인 끝에 무료상품 3개를 받았어요. 게임을 하면서 느낀 건 시간이 상당히 걸리지만 99.98 등 정체기를 뚫는 법만 알아낸다면 할만하다는 것이었어요. 내가 직접 농작물을 키우고, 농장을 발전시키면서 선물을 받을 수 있다보니 더 열심히 하게 되더라고요. 참고로 이번에 업데이트가 되면서 규칙이 변경된 사항이 많아서 함께 설명드릴게요. 업데이트 규칙 테무 팜랜드 하시는 분들이라면 처음 들어갈때 왼쪽과 같은 상자 이미지를 보실건데요. 오늘은 평소와 다르게 오른쪽 [알림] 이라는 배너가 가장 먼저 뜨더라고요. 아무래도 10월을 맞아 뭐가 변경되기는 했나보구나 하는 생각을 가장 먼저 할 수 있었습니다. 아니나 다를까, 최근에 규칙이 업데이트/수... 
  쿠키런 킹덤 버닝스파이스 쿠키 토핑 넛맥타이거맛 까지 쿠킹덤 공략  쿠키런 킹덤 10월 2일 패치로 새로운 쿠키 2종이 쿠킹덤에 추가되었다. 먼저 미스틱플라워 다음으로 등장하는 두번째 비스트 쿠키, 버닝스파이스가 등장한다. 불속성 캐릭터로 전방에 배치되는 돌격형이다. 어쨌거나 비스트 등급이기 때문에 상당히 높은 성능을 자랑한다. 그리고 동시에 에픽 등급의 지원형 넛맥타이거맛 쿠키도 같이 등장한다. 역시나 버닝스파이스와 동일한 불속성 캐릭터로 아군 불속성 캐릭터와 같이 사용하게 되면 시너지 효과를 제공한다. 특히 버닝스파이스와 같이 사용하면 추가 스킬효과를 제공함에 따라, 이번 패치는 확실히 버닝스파이스라는 비스트 등급의 캐릭터에 초점이 맞춰있다고 보면 된다. 10월 2일 패치내용 불속성 쿠키, 용과드래곤, 캡사이신맛, 마라맛, 칠리맛, 타르트타탕맛 뽑기가 추가된다. 확실히 불속성 쿠키들의 시너지가 올라가는 스킬을 가지고 있는 넛맥타이거맛을 의식하여 드래곤, 슈퍼에픽 등급까지 불속성 캐릭터를 모아서 뽑을 수 있는 출현 확률 업 뽑기를 진행한다. 버닝스파이스와 넛맥타이거맛이 사용할 수 있는 특별 토핑이 추가되는데, 기존에 용과드래곤, 타르트타탕이 사용할 수 있었던 용의 힘이 태동하는 특... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 올딘 화산에 나타난 균열 스토리 공략 6  젤다의 전설 지혜의 투영 올딘 화산에 나타난 균열 스토리 공략 6 지난 포스팅 필로네 습원에서는 첫 번째 여신의 펠의 가호를 받은 증표를 얻었고 오늘은 두 번째 여신을 만나러 올딘 화산에 대한 스토리 공략을 해보려고 합니다. 필로네 사원의 퍼즐은 지금까지 진행했던 그 어떤 던전보다도 쫄깃하게 재미있었으며 올딘 화산은 어떤 퍼즐이 기다리고 있을지 너무 기대를 하며 플레이를 시작했습니다. 첫 번째 여신을 만난 필로네 사원 지난 필로네 사원의 스토리가 궁금하시면 참고하세요. 올딘 화산 올딘 화산 지형은 땅에 관련된 곳으로 왕국의 눈물에 나오는 고론 시티를 상상하시면 될 것 같습니다. 지도에서 보면 왼쪽 11시 방향에 위치해 있고 열심히 사물을 투영해서 마을로 쭉 올라가시면 이곳의 이벤트의 중심 npc인 다르스톤을 만나게 됩니다. 처음에 화산과 설원을 피한 이유가 또 하나 있었는데 더위나 추위에 영향을 받지 않을까 해서였는데 더위는 어떠한 영향도 없고 추위는 바람만 불지 않으면 아무런 영향을 받지 않기 때문에 다른 준비 없이 올라가셔도 됩니다. 마을에 도착하면 마을이 침식된 것을 확인할 수 있으며 균열 안으로 들어가서 무를 클리어... 
  원랜디R 1.001 히든조합 가반 업데이트 By소냉순  안녕하세요. 소냉순입니다 : ) ORDR팀에서 새로운 버전인 "원랜디R 1.001"을 업데이트했습니다. 이번 업데이트에서는 '가반 불멸'에 대한 큰 변화와 함께 다양한 밸런스 패치가 이루어졌는데요, 그럼 새롭게 변경된 히든 조합과 패치 노트를 함께 살펴보도록 할게요. '원피스 랜덤 디펜스(R)', 줄여서 '원랜디R'의 재시작을 알리고, 초기에는 '원랜디갤'을 통해 소식이 전했었는데요. 동시에 디스코드 채널도 운영했지만, 많은 분들이 접근성이 좋은 원랜디갤을 주로 이용해 왔습니다. 그런데 최근, 개발자 '원창섭'님께서 하차(링크)하신다는 소식이 전해졌습니다. 그리고 남은 원랜디팀은 앞으로 업데이트를 디스코드를 통해 운영될 것으로 보이네요. 원랜디의 재시작을 위해 팀을 모으고 기여해주신 원창섭님께 감사의 말씀을 전합니다. 원랜디R의 핵심 매커니즘은 '물리와 마법' 데미지를 바탕으로 조합하는 것인데요. 이때 데미지 이외에도 광보잡, 스턴, 이감 등 다양한 조건들이 필요합니다. 따라서 자신이 획득한 패를 중심으로 어떤 능력이 부족한지 파악하고, 그 부분을 채우는 것이 핵심이죠. 히든조합표에 표기된 수치들은 '초당' 또는 '1전설'급에 가까... 
  운빨존많겜 10월 티어 쿠폰 레벨업 순서 누구부터?  물들어올 때 열심히 노 젓는 모바일 게임, 운빨존많겜 한동안 뜸했다가 요새 다시 매일 접속해서 일일퀘스트를 완료하고 있다. 특히, 10월 2일부터 더현대 서울에서 팝업스토어를 진행하는데, 필자는 오픈일 첫타임에 예약을 완료해서 방문할 예정인데 과연 어떤 한정판 굿즈들을 판매할지 기대가 된다. 사실, 운빨존많겜 자체 IP가 오래된 것도 아니고, 캐릭터가 엄청 귀여운 것도 아니라서 굿즈 구매율이 높을까? 팝업 스토어의 인기가 높을까? 라는 의심이 조금 있었는데 이미 팝업스토어 1차 사전예약은 매진이다. 출시한지 100일이 조금 넘어가는 게임이 더현대 서울에서 팝업을 진행한다는 것 자체가 놀랍고, 매진이 되었다는 것에 더욱 놀라울 뿐이다. 그만큼 운빨존많겜 자체가 인기가 있다는 것인데 사실 운영이 그렇게 100% 만족스럽지는 못한 것이 사실이다. 특히 최근에 진행중인 폭탄피하기 이벤트는 개인적으로는 1~2판 플레이하고 재미가 없어서 손이 아예 안가더라. 필자가 피지컬이 부족한 것도 있지만, 같이 플레이하는 유저들 중에서 잠수타고 깨줘!를 시전하는 사람들이 꽤나 있어서 재미가 없다. 물론 개취의 영역이기 때문에 재밌게 즐기시는 분들도 ... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 필로네 습원 스토리 공략 5  젤다의 전설 지혜의 투영 필로네 습원 스토리 공략 5 벌써 스토리 공략을 시작한 지 5번째 시간이 되었습니다. 오늘은 세 명의 여신 스토리 중 첫 번째 필로네 습원 공략을 시작해 보려고 합니다. 하이랄 성을 클리어하면 3개의 지역에 대해 포시가 되고 이 중에서 원하는 곳을 하나 선택하셔야 합니다. 지난 시간에 올린 포스팅은 아래를 참고해 주시기 바랍니다. 스토리 공략 4 지난 시간에 올린 포스팅이 궁금하시면 참고해 주시기 바랍니다. 젤다의 전설 게임을 한 번이라도 해보셨던 분은 메인이벤트가 사막, 물, 설원, 화산 총 4개의 지형으로 되어 있다는 것을 알고 계실 거예요. 전 가장 먼저 갈 곳을 선택할 때 사막과 물은 클리어했으니 남은 것은 설원과 사막인데 맵을 살펴보고 남은 두 곳이 아닌 다른 곳으로 선택을 했습니다. 하나 힌트를 드리자면 지난번 말씀드린 것과 같이 설원은 트리의 능력이 부족해서 가장 마지막으로 가도록 설계되어 있는데 두 번째로 진행하는 방법도 하나 있긴 하지만 첫 번째로는 절대로 진행이 불가한 것 같습니다. 필로네 습원 필로네 습원은 지도에서 5시 방향에 있으며 야자수가 울창한 지역입니다. 시작되는 메인이벤트는 필... 
  명조 파수인 무기 에코 세팅 파티 조합 공략  명조 워더링 웨이브의 일곱 번째 픽업 5성 캐릭터 파수인이 1.3 버전 전반부에 출시되었습니다. 벨리나의 짐을 덜어줄 힐러 캐릭터로 강력한 서포트 능력을 보유하고 있는데요. 이번 글에서 명조 파수인 무기 에코 세팅과 추천 파티 조합을 정리했습니다. 명조 워더링 웨이브 파수인 가이드 1.3 버전 기준입니다. 1. 무기 명조 파수인 무기 중 최고는 전무 뭇별의 교향곡입니다. 기본 속성에서 공명 효율을 올려주며 무기 스킬은 HP 증가, 공명 해방 발동 시 협주 에너지 회복, 공명 스킬로 치료 시 파티 모든 캐릭터 공격력 증가 효과인데요. 기존 5성 증폭기들은 모두 딜러용으로 설계되어 있기 때문에 유일하게 서포터용으로 나온 파수인 전무가 가장 효율이 좋습니다. 다음으로 추천드리는 무기는 4성 상시 증폭기 판타지 변주인데요. 공효를 올려주며 공명 스킬 발동 시 협주 에너지를 회복시켜줍니다. 뭇별의 교향곡의 완벽한 하위호환이라고 할 수 있습니다. 가성비로 쓰려면 명함에 판변이 딱입니다. 판타지 변주가 없다면 제작 가능한 25형 증폭기 울림의 멜로디가 그나마 쓸만합니다. 공효가 붙어 있기 때문인데요. 무기 스킬이 쓸모가 없는 편이긴 합니다. 2. 에... 
  PS5 Pro 플레이스테이션5 플스5 프로 사전예약 판매 및 소개  안녕하세요. 소냉순입니다 : ) 이번에 전해드릴 소식은 바로 "플스5 프로 예약 판매"에 대한 내용입니다. 지난 2024년 9월 11일, 소니가 공식적으로 'PS5 Pro'를 발표했는데요. 예약 판매가 시작 되어 많은 유저들이 큰 관심을 보였답니다. 그래서 오늘은 플스5 프로 예약 판매를 소개해드리려고 합니다. 플스5 프로는 '디지털' 버전으로만 출시되며, '디스크 드라이브'는 별도로 구매해 사용할 수 있습니다. 하지만 현재 한국에서는 디스크 드라이브의 품절로 인해 일부 가격이 상승하거나, 직구로 구할 수 있어 지금은 구매를 추천드리지 않아요. PS5 Pro를 예약하는 방법은 공식 스토어 마켓이나, 오프라인 매장에서 진행할 수 있답니다. PS5 Pro 1차 예약 판매는 2024년 9월 26일 오전 10시에 시작되었으며, 예상보다 비교적 여유 있는 시간이 주어졌으나 현재는 이미 품절된 상태입니다. 참고로 쿠팡에서는 확인이 어려웠고, 2차 예약 판매를 지켜봐야 할 거 같습니다. 네이버 스토어 l SSG l 지마켓 l 티티게임 l 쿠팡(미정) 쿠팡 2차로 예구 시작(품절, 취소 물량 조금씩) 옥션, 조이캠프도 예약 판매를 했으나 '보안 연결(https)'를 사용하지 않아 생략하... 
  원신 5.1 픽업 일정 리딤코드 공방 정리 실로닌 출시일  원신 5.1 버전 특별 방송이 9월 27일 진행되었습니다. 업데이트 5.1 날짜는 10월 9일로 예정되어 있는데요. 신규 캐릭터 실로닌, 신규 임무와 이벤트 등의 내용이 공개되었는데 공방 리딤코드와 함께 정리해 보았습니다. 원신 5.1 버전 특별 방송 정리 리딤코드(쿠폰) 원신 5.1 리딤코드입니다. 바로 입력되는 링크 코드를 댓글에 첨부했으니 편하게 사용하시려면 댓글을 확인해 보시기 바랍니다. 신규 5성 캐릭터 실로닌 5성 바위 원소 한손검 캐릭터 실로닌이 출시됩니다. 출시일은 10월 9일입니다. 원신 실로닌은 3개의 샘플 수집기를 보유하는데요. 파티 내에 불, 물, 얼음, 번개 원소 타입 캐릭터가 1명 있을 때마다 바위 원소 샘플 1개가 상응하는 원소 타입으로 바뀝니다. 샘플 수집기가 활성화되면 주변 적의 상응하는 원소 내성이 감소합니다. 실로닌이 파티에 있을 경우 파티 내 캐릭터가 밤혼 전달을 발동하면 일정량의 열소를 회복하는 효과가 있습니다. 원소 폭발을 발동하면 바위 원소 범위 피해를 주는데 2개 이상의 다른 원소 샘플을 보유한 상태라면 간헐적으로 필드 위 캐릭터의 HP를 회복시켜줍니다. 원신 5.1 픽업 일정(이벤트 기원) (실로닌 출시 치오... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 실망 없는 플레이 후기  젤다의 전설 지혜의 투영 실망 없는 플레이 후기 드디어 베일에 싸여있던 젤다의 전설 지혜의 투영이 발매되었습니다. 이젠 약골이라고 부를 수 없는 젤다 공주가 물건을 복사할 수 있는 새로운 능력을 갖고 링크를 구하러 떠나는 모험을 다른 작품으로 작년에 우리에게 엄청난 감동을 주었던 티어스 오브 더 킹덤을 하고 나서 이 시리즈에 목말랐던 분들이 목 빼고 기다리고 있었을 거예요~ 저 역시 발매 일주일 전부터 애타게 기다리고 있었습니다. 젤다의 전설 지혜의 투영 점수 메타스코어 기준으로 어제 발표된 점수를 확인해 보니 86점으로 높은 점수가 나온 것을 확인할 수 있었습니다. 보통 80점 이상이면 묻지 말고 구매하더라도 별다른 후회가 없는 작품이라고 보면 되는데 80점대 중후반 점수를 획득한 것을 보면 어느 정도의 완성도는 보장해도 될 것 같습니다. 기존 2D 시리즈를 해보았던 분들이라면 대충 어떤 식으로 던전을 클리어할지 상상이 갈테고 이번엔 사물을 복사하는 능력의 기믹이 생겼기 때문에 그걸 어떻게 활용할지 알아가며 플레이할 생각에 행복 회로를 돌리기 시작했습니다. 이야기의 시작 스토리 게임에 접속하면 지체 없이 바로 영상이 나오... 
  플스5 프로 PS5 Pro 사전예약 및 가격 출시일  PS5 Pro 사전예약 오늘은 소니의 신형 콘솔 플스5 프로 (PS5 Pro) 사전예약이 9월 26일부터 시작돼서 가격, 스펙 등 알아보는 시간을 가질 텐데, PS5 Pro 출시일은 11월 7일로 1차 출시국에 포함되었으며 1차 출시국은 한국, 일본, 미국, 유렵 영국 등입니다. 이전 PS5가 출시일 때 품절 대란으로 많은 인기를 받았는데, 이번 PS5 Pro 사전예약은 얼만 큼 인기가 있을지 궁금한데, 높은 가격으로 인해 조금 부담스러운 수준이긴 합니다. PS5 Pro 가격으로 인한 얘기가 많습니다. 플스5 프로 모델의 경우 일반 버전 상위 버전이기 때문에 당연히 가격은 오를 것으로 예상했지만, 한화 118만 5천 원으로 디스크 드라이브를 제외한 가격으로 별도로 디스크 드라이브를 추가 구매하게 되면 158,000원으로 별도 판매되며 약 130만 원대로 부담스러운 금액이긴 합니다. 다만 내부 저장 장치 2TB 용량은 탑재가 기본적으로 되어 있습니다. 다만 초반에는 가격 상관없이 구매하는 분들도 많은 것으로 예상돼서 초기에는 쉽게 구하기 어럽지 않을까 생각됩니다. 비싼 가격이긴 하지만 빠르게 품절이 되면 웃돈을 주고 구매할 분들도 있을 것이라 예상되기 때문입니... 
  PS5 PRO 플레이스테이션5 30주년 리미티드 한정판 26일 추첨 시작 플스5 프로 예약 소식  안녕하세요, 게임 블로거 레이니온입니다. 오늘은 많은 게이머들의 관심을 모으고 있는 PS5 PRO에 대한 소식을 전해드리려고 합니다. 최근 PS5 PRO의 가격이 공개되면서 큰 논란이 일고 있는데요. 디지털 버전이 118만 원, 여기에 디스크 드라이버를 추가하면 15만 8천 원이 더해져 총 약 130만 원이라는 가격으로 책정되었습니다. 저 역시 콘솔러로서 이 가격이 과연 적절한가 고민이 들 만큼 충격적인 금액이죠. 가격도 가격이지만, PS5 프로 자체의 물량이 부족 할 것으로 예상되어 예약 소식을 기다려온 분들도 많으실거 같습니다. 플레이스테이션 콘솔 출시 30주년을 기념해 PS5 PRO 30주년 기념 컬렉션과 일반 버전의 예약 판매가 26일부터 시작됩니다. 오늘은 30주년 한정판 구성과 추첨 방법 등, 예약과 관련된 내용을 이야기 해보려고 합니다. PlayStation 30주년 기념 컬렉션 PS5 PRO 한정판 번들 이번에 판매되는 한정판 디자인은 과거 플레이스테이션1을 연상시키는 디자인, 색상을 채용했습니다. 플스5 프로 30주년 한정판의 경우 2TB SSD, Wi-Fi 7을 탑재한 한정판 PS5 Pro 콘솔과 한정판 액세서리(DualSense 무선 컨트롤... 
  올팜 맞팜 신청, 올목장 함께 해보자  온라인에서 키운 작물을 집으로 직접 배송받는 일명 농장게임을 재미있게 플레이하고 있어요. 약 1년정도 직접 농작물을 키우면서 여러차례 배송을 받아봤는데, 방울토마토를 비롯하여, 고구마, 감자, 당근은 물론이고 계란까지 택배로 받을 수 있어서 좋았죠. 다만, 요리를 하지 않는 분들이라면, 이런 식자재가 필요없을 수 있는데 작물이 아니라 메가커피나 스타벅스 커피로 받을 수 있어 도움이 될 것 같다는 생각이 드네요. 올팜 맞팜 친구 20명은 필수 단, 매일접속해서 플레이하는 것이 아니라면, 실제 수령하는 것 까지 기간이 꽤나 오래 걸려요. 저도 매일 광고를 보고 맞팜 동료와 상호작용을 모두 하는 것까지 30분정도 소모를 하고 있다보니 이게 은근히 지루하면서도 귀찮더라고요. 그래도 출퇴근할 때, 또는 티비를 보면서 하다보면 또 할만하다는 생각이 들어요. 지금은 방토 키우고있는데 역시나 오래걸리네요! 경험상 올팜에서 농작물을 빠르게 키우기 위해서는 비료를 줘서 양분을 75% 유지하여 물주기 효과를 2배를 유지하는 것이 중요해요. 다만, 비료를 얻기 위해서는 물품 구매를 하는 것이 가장 빠른데 계속 구매를 할 순 없잖아요? 그래서 따로 구매 ... 
  이상형 연애 밸런스게임 질문 모음!  이상형 연애 밸런스게임 질문 모음! 안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 오늘은 인터넷에서 발견한 이상형 테스트를 바탕으로 이상형 연애 밸런스게임 질문을 만들어봤습니다. 밸런스게임은 여러 선택지 중 하나를 고르는 간단한 게임으로, 상대방의 성향이나 취향을 재미있게 알아볼 수 있는 놀이입니다. 질문이 명확해서 어렵지 않지만, 가끔은 정말 고민하게 만드는 묘한 매력이 있죠. 이번에 정리한 10가지 질문은 연애를 하면서 서로의 이상형이나 스타일을 알아가며 웃고 떠들 수 있는 주제로 준비해 봤습니다. 썸타고 계시는 분들 또는 연인분들은 한번 읽어보시기를 바랍니다! 내적인 부분 연락 텀 1. 칼답 vs 10~30분 이내 vs 1시간 이상 vs 상관 없음 첫 번째 연애 밸런스게임 질문입니다. 저는 30분 이내를 선택했습니다. 물론 중요한 이야기를 할 때는 칼답을 선호하는 편이에요. 1시간 이상은 일을 하거나 바쁜 상황이 아니라면 다소 답답할 것 같습니다. 추구하는 연애 스타일 2. 설레는 연애 vs 친구처럼 편한 연애 두 번째 이상형 밸런스게임 질문입니다. 저는 애인한테 의지를 많이 하는 편이기 때문에 후자를 골랐습니다. 친구같이 편한 연인 사이면 ... 
  발컨들을 위한 - 검은 신화 오공 간단 팁, 공략  정말 재미있게 즐겼지만 가끔씩 튀는 난이도 때문에 정말 고생도 많이 한 '검은 신화 오공'. 포기할까..를 여러 번 생각 했습니다만, 도전 하고 또 도전 한 끝에 엔딩을 볼 수 있었기에 발컨 입장에서 발컨분들께 도움이 될 몇 가지 팁 공유해 봅니다. 저는 발컨이긴 합니다만 액션 게임을 좋아하고, 대부분의 액션 게임들은 '가능한 한' 처음 주어지는 무기 하나로 어떻게 해서든 엔딩을 보려 하는 스타일입니다. 몸에 익은 무기를 새 무기로 바꿔가며 뭔가를 배워야 하는 귀차니즘을 이길 수 없기 때문이지요. 스킬이나 그런 것도 웬만해선 잘 사용하질 않습니다. 버튼 외우고 뭐 하고 그런게 귀찮아서요. 그런데 이 게임은 좀 달랐던 것이 주어진 모든 스킬과 기술들을 사용해야 겨우 깨게 만들었더군요. (물론 저같은 발컨에 한해 말이죠.) 물론 이런 경험은 엘든 링 때도 했습니다. 주어진 모든 것들을 활용하지 않는다면 깰 수 없는 난이도였어요. 하지만 엘든 링은 선택지가 하나 더 있었습니다. 바로 온라인으로 협동 플레이가 가능하다는 것이죠. 그런데 이 게임은 온라인 협동이 안되는 게임인지라 제 기준으로는 이렇게 까지 알뜰살뜰 운용을 해야 하는 것인가? 하... 
  운빨존많겜 쿠폰 및 티어 공략 최신화, 지옥 난이도 출시 이후  지난 5월에 출시된 전략 디펜스게임인 운빨존많겜은 출시가 된지 거의 4달이 지나서도 새로운 쿠폰을 발행한 적이 단 한번도 없었다. 보통 수집형 요소가 들어간 모바일 게임이라면 장르를 가리지 않고 한두 개 정도는 쿠폰을 발행해주기도 하는데, 이 게임은 그런 소식이 전혀 없어서 무과금 유저들에게 있어서는 약간의 아쉬움이 교차하기도 했다. 그러다가 이번에 출시가 된지 100일을 기념하여 처음으로 운빨존많겜 쿠폰이 새로 공개가 되었는데, 아직 해당 소식을 모르는 분들이 있을 것 같아 본 포스팅을 통해 여기에 관해서 자세히 알려드리도록 하며, 추가로 지옥 난이도 출시 이후 티어에 대한 정보를 9월 최신 기준에 맞게 간단히 언급해보는 시간을 가져보도록 한다. 운빨존많겜 쿠폰 리스트 및 적용하는 방법 (9월) 지금 현재 공개되어 있는 쿠폰은 딱 한 종류 밖에 없다. 조금 짜다고 느껴질 수도 있겠지만, 보상 내용이 상당히 놀랍기 때문에 이 게임을 처음 하거나 무과금으로 진행하는 분들이라면 필수적으로 입력해주는 것을 권장한다. 운빨존많겜 쿠폰 입력을 하는 방법은 간단하다. 우선적으로 메인 로비로 들어가서 우측 상단에 위치하는 삼줄 모양의 메... 
  원랜디R 1.000 히든조합 보니, 알비다 By소냉순  안녕하세요. 소냉순입니다 : ) ORDR팀이 DC 원랜디갤에서 활발하게 활동하며 선보인 새로운 버전, '원랜디R 1.000'이 출시되었답니다. 이번 업데이트는 앞자리 번호가 바뀐 만큼, 대규모 패치 수준의 변화가 있었는데요. 특히 샹크스의 특강이 새롭게 추가되었고, 신규 상위 유닛 2종이 등장했답니다. 뿐만 아니라, 시스템 개선과 버그 수정도 대폭 이루어져 게임이 한층 더 매끄러워졌어요. 그럼 자세히 살펴보도록 할게요. 원피스 랜덤 디펜스(R), 줄여서 '원랜디R'은 오랜 기간 동안 개발되어 온 만큼, 방대한 콘텐츠를 자랑한답니다. 그렇기 때문에 신규 유저분들은 상단에 기재된 링크와 원랜디갤 공지를 통해 차근차근 게임을 익혀가시는 것이 좋습니다. 원랜디R의 주요 매커니즘은 물리/마법 대미지를 바탕으로 덱을 구성하는 것인데요. 이 과정에서 광보잡, 스턴, 이감, 보조딜 등 다양한 요소들이 함께 작용한답니다. 플레이어는 자신이 보유한 패(또는 상위 유닛)의 부족한 부분을 보완하여, 보다 효과적으로 덱을 구성해 클리어를 목표로 해야 한답니다. 원랜디R 히든 조합표에 표시된 수치들은 '초당' 또는 '1전설급'에 가까운 수치를 나타낸 것이랍니... 
  슈퍼셀 클래시로얄 아처퀸, 골드나이트, 해골킹 챔피언카드 출시  요즘은 모바일게임을 잘 안 하게 되는 것 같습니다. 뭔가가 만족을 못 하는 것 같은 느낌이라서 말이죠. 과거에 클래시로얄 같은 모바일게임은 단순하면서도 한 판이 간단하여 출퇴근 시간에 자주 했는데 요즘은 그런 게임은 출시가 잘 안되는 것 같더라구요. 한때 참 열심히 해서 전설 카드 하나 뽑으면 좋아서 죽던 시절이 있었는데 한동안 참 안 한 듯합니다. 뭔가 잊혔다고 해야 할까요? 그렇다고 게임성이 재미가 없는 것은 아닌데 사는 게 바쁘다 보니 모바일게임이 잘 안 하게 되더라구요. 그러다가 이번에 슈퍼셀의 클래시로얄이 대규모 업데이트를 했다는 소식을 접했습니다. (CLASHROYALE) 이번 업데이트의 핵심은 킹 레벨 14의 추가로 인하여 킹 타워 및 프린세스 타워의 피해량과 HP가 증가와 더불어 카드들의 최대 레벨의 상향, 카드 업그레이드에 필요한 카드 수와 골드를 줄이고 킹 레벨 향상을 위한 경험치를 낮추어 신규 유저와 모처럼 다시 시작하는 유저들의 진입장벽을 낮추었다는 데 의미를 둘 수 있습니다. 더욱 낮은 업그레이드 비용으로 빠르게 게임을 즐길 수 있으니 말이죠. 솔직히 워낙에 오랜만에 들어가서 좀 어리둥절했습니다. 이... 
  피카 이달의 연애2(이달연2) 공략 : 서하진 베스트 엔딩 1편  오늘 소개할 게임은 연애 시뮬레이션 게임 피카입니다. 이 게임은 카톡으로 남녀들이 대화를 주고 받으며 선택지를 통해 호감도를 쌓아 추후 커플로 매칭이 되는 게임입니다. 예전에 이달의 연애, 바른연애 길잡이(바연길) 등을 플레이하며 공략을 했었는데 이번에 새롭게 이달의 연애2(이달연2)가 나왔습니다. ▼▼피카 이달연1 공략글▼▼ 이달의 연애는 남녀가 합숙을 하며 미션을 하면서 1대1 데이트 권을 얻는 등 드라마 하트시그널과 비슷한 방식으로 진행이 됩니다. 이번 이달의 연애2(이달연2)의 주인공은 우주원이며 대기업 JM 화학을 퇴사하고 PD 준비를 하는 취준생입니다. 남자 등장인물은 남승언, 서하진, 견우, 권재겸입니다. 게임 기본 가이드 및 서하진 공략법 아달의 연애2(이달연2)의 게임 진행 방식은 이전과 동일합니다. 중간중간에 데이트권을 건 미션이 있고 이를 통해 자신이 원하는 사람과 데이트를 하면 호감도가 급상승합니다. 그래서 각종 미션은 반드시 성공시켜야 합니다. 먼저 공략해 볼 캐릭터는 서하진이며 나이 26세 우주원과 동갑이며 직업은 가구 디자이너입니다. 공략 포인트는 처음에는 편안하면서 재미있게 다가가되 자신이 좋아한... 
  앱 활용 보드게임 광기의 저택 마피아게임 느낌도 나고 꿀잼!  집에서 보내는 시간이 많은 요즘.. 주말에도 어디 맘대로 나가 놀지를 못하니 이젠 집콕하며 함께 할 놀거리를 찾게 되는데요. 독서나 영화 감상도 좋지만 식구들이 다 함께 할 수 있는 보드게임도 추천할만하더라고요~ 광기의 저택 Mansions of Madness 만 14세 이상 / 1~5인용 / 120~180분 전용 앱 설치 필수 지금은 광기의 저택을 즐기고 있는데요. 크툴루 신화를 배경으로 한 작품이랍니다. 장르는 미스터리 스릴러 공포게임으로 앱을 활용한 혁신적인 보드게임이라 더욱 재미있게 즐길 수 있어요! 요즘 유행하는 마피아게임 느낌도 나서 여럿이 함께 하면 완전 재미있더라고요~ 커플이 한다면 실내데이트용으로도 딱! 기이한 저택에서 일어나는 미스터리한 사건을 파헤쳐라! 크툴루 신화를 배경으로 한 공포 게임인 데다 룰을 이해하며 진행을 하기 위해 사용 연령은 만 14세 이상을 권장하는데요. 초등학교 고학년은 부모님이 리드해주면 충분히 함께 즐길 수 있는 수준이랍니다. 전용 앱을 설치하면 진행이 쉽기도 하지만 성우 더빙 나래이션과 다양한 효과음에다 배경음악까지 있어서 더욱 리얼하게 즐길 수 있답니다. 플레이 시간은 120~180분으로 스케일이 상당히... 
  모여봐요 동물의 숲 시작!! 1일차 목표 :: 이주비용을 모으자!  안녕하세요~ 오늘은 요즘 화제가 되고 있는 모여봐요 동물의 숲 시작해본 이야기를 하려고 합니다~ 회사 직원들이 예약구매 한다고 하길래 나도 하나 부탁한다고 하니 발매일에 가져다 주었는데 바빠서 도통 플레이하지 못하고 있다가 돌봄휴가중에 드디어 !!! 모여봐요 동물의 숲 시작해보았는데요. 저도 어릴때는 뭐든 재미있고 눈이 반짝거리는 꼬마였는데 요즘은 웬만한 일에는 그닥 흥미를 느끼지 못하는 어른이 되어 버려서 이런 게임도 시간낭비처럼 느껴져서 더 손이 가지 않았던 것 같아요. 사실 하도 핫하길래 포스팅이나 해볼까 하고 플레이했어요. 그런데 모동숲 시작해보니 아이 재워놓고 플레이하게되는 매력이 있네요! 모여봐요 동물의 숲 시작하게 되면 우선 체크인카운터에서 수속을 하게 됩니다~ 게임 내에서 사용할 이름과 생일을 입력하고요. 한글, 영문이 가능해요. 온라인모드로 플레이시 타인이 볼 수 있습니다. 그런 다음 남자와 여자 중 성별을 선택하는데 나중에 바꿀 수도 있다고 해요. 그런 다음 갑자기 사진을 찍겠다고 해서 깜짝 놀랐는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 내 캐릭터 커스텀 후 사진을 찍는거였어요. 눈코입 머리스타일 피부색 등 다양해서 제법 ... 
  달빛조각사 환불 이렇게 처리했어요!  여러분은 가을이 왔을 때 무엇을 하는 것을 가장 좋아하시나요? 저는 황금빛이 물든 숲을 바라보며 맛있는 과자와 음료수를 한껏 마시고 편하게 앉아서 모바일 게임을 할 때를 가장 좋아합니다 몸도 마음도 즐거움에 취해 있는 이 시간을 보내면서 달빛조각사 환불도 이용하고 원하는 게임을 하는 이 시간을 저는 사계절 중에서 가장 좋아합니다 맛있는 음식들을 먹으며 새로운 모바일 게임이 어떤 것들이 있는지 여기저기 알아보면서 제가 애정하는 게임사인 CD플레이어에서 새롭게 나온 사이버 펑크 분위기의 게임을 신작으로 냈더군요 저는 개인적으로 스팀 펑크, 사이언스픽션을 정말 좋아하는데 그래서 데스티니 가디언즈가 처음 나왔을 때도 소리 지르며 즐겁게 플레이 했던 기억이 납니다 달빛조각사의 판타지 세계를 배경으로 하는 게임을 좋아하는 이유는 제가 겪어보지 못할 새로운 세계에 대한 경험을 할 수 있다는 사실 때문인데 사이버 펑크의 배경을 통해 눈부시게 아름답고 반짝이며 빛나는 곳들을 돌아다닐 때는 가상을 체험하는 체험단이 되는 기분입니다 디아블로나 스타크래프트처럼 스토리도 빠지지 않는 이런 모바일 게임과는 게임을 좋아하는 분들이... 
  슈퍼로봇대전 V PC 스팀판 간단 소감  군대 말년 휴가를 나와 처음으로 접했던 2차 슈퍼로봇대전 G! 어떤 고마운 분이 한글화를 해주셔서 휴가 내내 열심히 게임을 즐겼던 기억이 있습니다. 휴가 나와서 왜 게임만 했냐고 물어보신다면 말년 휴가쯤 나오면 놀아줄 사람이 별로 없다는 ... 제가 군대를 일찍 간 편이었기도 하고 말이죠! 지금에 있어서는 난이도가 쉬웠다고 되어 있던데 저는 꽤 어렵게 했던 기억이 ... EN이 모자라면 전함에 태우고 도망도 다녔어야 했고 말이죠 ... 이후 슈퍼로봇대전의 꾸준한 팬이 되었고 슈퍼로봇대전 알파가 발매가 될 때는 용산에 가서 하루 종일 대기를 탔던 기억도 있네요. 뭐 당시에는 발매라고 해봤자 정발이 아닌 불법 정발(?) 뭐 그런 것이었지만요 ... 세월이 흘러흘러! 이제 우리는 슈퍼로봇대전을 정식으로 한글로 즐길 수 있게 되었고 이제 그 한글을 뛰어넘어 PC 스팀판으로 즐길 수 있게 되었습니다. 저의 경우 기동무투전 G 건담을 상당히 좋아해서 슈퍼로봇대전 MX를 즐기기 위해 PS2를 샀던 기억도 있는데요~ 그러고 보니 특전으로 받은 CD가 집에 어디 아직도 굴러다니는 것 같은데 말이죠 ... 뭐가 되었던 이후에 PS2 에뮬레이터로 간간이 게... 
  너프를 먹어도 브롤스타즈 캐릭터 순위 높은 브롤러는?  요즘 가장 인기가 많은 브롤러 중에 하나인 모가 얼마 전 업데이트를 통해 너프를 먹었죠? 그전까지만 해도 모를 만나는 순간 정말 짜증 날 정도로 고통스러웠는데요. 하지만 너프를 당했음에도 불구하고 현재도 브롤스타즈 캐릭터 순위 상위를 차지하고 있을 정도로 인기는 식지 않고 더 좋아지고 있는 듯한 느낌적인 느낌이 들고 어디서든 많이 보이면서 플레이어들에게 고통을 주고 있는 브롤러라 할 수 있겠습니다. 참고로 모가 너프를 당하긴 했지만 이 너프가 생각보다? 별 느낌이 없고 이제서야 정상적인 브롤러가 된 느낌이라고 해야 할까요? 너프를 먹은 건 1레벨을 기준으로 해서 일반공격-돌팔매질 피해량이 기존 600에서 540으로 감소를 했습니다. 만렙을 기준으로 하면 1080 대미지입니다. 또한 두 번째 너프로는 특수 공격(궁극) 충전략이 20% 감소를 했습니다. 아마도 많은 분들이 생각하기로 모는 다음 패치에서 또 한 번? 너프될 확률이 높다고 하는데요. 그 이유는 지금도 너프가 됐지만 돌팔매질 한 방에 순삭 당하기 때문이지 않을까 싶습니다. 또한 파괴의 기가 드릴도 사기성에 가깝기 때문에 다음에 또 너프가 될 확률이 높은 브롤러이지 않을까 싶습... 
  디아블로4 확장팩 치솟는 증오 시즌6 및 혼령사 폭풍 깃털 스타팅 빌드 후기  2024년 10월 8일 오후 1시, 디아블로4 확장팩 증오의 그릇과 시즌6 치솟는 증오의 시즌이 시작되었습니다. 확장팩과 새로운 시즌은 오전 8시에 시작될 예정이었으나 오픈전 각종 문제가 발견되어 오픈 시간이 연기되는 사태가 발생했고 5시간 지연된 오후 1시에 서버가 오픈되었습니다. 유저마다 차이가 있지만 대략 38GB 정도의 패치 다운로드가 진행되었고 오후 2시 이후에나 접속이 가능했습니다. 디아블로4 확장팩 증오의 그릇에는 새로운 캐릭터인 혼령사가 추가되었고 새로운 지역인 나한투가 열리며 확장된 세계관 스토리를 확인할 수 있고 추가된 용병 시스템을 활용할 수 있습니다. 시즌6 치솟는 증오의 시즌에서는 자카룸 잔존자 퀘스트를 통해 보상을 얻을 수 있고 세계방랑자를 처치하여 차원문을 개방하고 오팔과 같은 보상을 얻을 수 있습니다. 캐릭터 레벨은 최대 60으로 조정되었으며 정복자 레벨은 최대 300까지 올릴 수 있게 변경되었습니다. 정복자 레벨은 캐릭터들 모두가 공유 가능하게 되었고 레벨 60을 초과하는 기존 캐릭터들은 레벨 60과 합산된 경험치로 정복자 레벨이 변환되었습니다. 디아블로4 시즌6 치솟는 증오의 시즌 첫 캐릭터는 새롭게 ... 
  포켓몬고 로켓단 리더 클리프 알로 시에라 공략  안녕하세요. 치코and리타입니다. 현재 로켓단들이 포켓몬고 필드 내에서 엄청나게 활동하고 있습니다. 또한, 조무래기들의 리더라고 할 수 있는 트레이너들도 계속해서 열기구 및 포켓스탑에서 대기하고 있습니다. 바로 클리프, 알로, 시에라인데요, 이번 시간에는 로켓단의 리더들에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 1. 클리프 먼저 클리프입니다. 썸네일 사진에서 가운데에 있는 인물이며, 마음은 넓으나 성질이 불같다고 합니다. 이번 점령 이벤트에서 사용하는 포켓몬은 위와 같습니다. 1페이즈에는 가라르 지그제구리를, 2페이즈에는 이상해꽃/텅구리/프테라 중 한 마리를, 3페이즈에는 마기라스/가로막구리 중 한 마리를 사용합니다. 일단 1페이즈와 3페이즈 포켓몬들 모두 격투 타입에 이중 약점을 찔립니다. 그래서 격투 타입 포켓몬을 사용해 주시면 됩니다. 2페이즈의 경우 공통적으로 얼음 타입에 약점을 찔립니다. 맘모꾸리, 글레이시아 등의 얼음 타입 포켓몬들을 사용해 주시면 됩니다. (3페이즈의 경우 마지막 포켓몬은 골뱃입니다.) 2. 알로 다음은 알로입니다. 그림자 포켓몬을 만든 조직원이며, 성격이 매우 냉철하다고 합니다. 1페이즈에는 메탕을 사용하며... 
  포켓몬고 자마젠타 졸업스킬 약점 이로치 레이드, 가라르 탐험 컬렉션 챌린지 공략  10월 4일부터 포켓몬고에서 새로운 이벤트 가라르 탐험이 진행되고, 이에 따라 레이드 라인업도 변경되었다. 그 중에서 5성 전설 레이드는 자마젠타 역전의용사가 등장하고 있으며, 메가 레이드에서는 번치코가 등장하고 있다. 그 중에서 번치코는 격투 및 불꽃 타입으로 사용할 수 있는 포켓몬으로 활용도가 꽤나 높다고 할 수 있다. 그에 반해 자마젠타는 비주얼은 상당히 강해보이지만, 실제로는 그다지 쓸모 없는 성능과 스킬배치를 가지고 있다. 추가로 컬렉션 챌린지 이벤트를 7일동안 진행하고 있다. 그래서 오늘은 자마젠타 졸업스킬 및 약점 레이드 공략과 함께 가라르 탐험 컬렉션 챌린지 정보에 대해 살펴보도록 하겠다. 포켓몬고 자마젠타 졸업스킬 및 약점 먼저 자마젠타는 격투 단일 타입으로 공격력 254, 방어력 236, 체력 192의 종족값을 가지고 있으며, 50레벨 최대 CP값은 4329이다. 배울 수 있는 스킬목록은 아래와 같다. 일반 스킬 : 얼음엄니(얼음), 메탈클로(강철), 바크아웃(악), 전광석화(노말) 차징 스킬 : 아이언헤드(강철), 문포스(페어리), 인파이트(격투), 깨물어부수기(악) 격투타입 포켓몬인데도 불구하고 스킬 배치를 격투로 통일할 수가 ... 
  붕괴 스타레일 영사 광추 유물 조합 공략  붕괴 스타레일 2.5 버전 후반부에 신규 5성 캐릭터 영사가 출시됩니다. 화염 속성 풍요 운명의 길 캐릭터로 스토리에서는 의사로 등장해 주인공 일행에 많은 도움을 줬는데요. 이번 글에서는 붕괴 스타레일 영사 광추 유물 세팅, 추천 파티 조합 공략을 정리해 보았습니다. 영사 광추 유물 추천 2.5 버전 기준입니다. 광추 추천 영사 전광(전용 광추) 오직 향만이 변함없이입니다. 격파 특수효과를 올려주며 필살기 발동 시 공격당한 적을 망우 상태에 2턴 간 빠뜨려 받는 피해가 증가하는 효과(격특이 150% 이상일 경우 추가 증가)인데요. 영사의 메커니즘에 딱 맞게 구성되어 있으며 서포트 능력을 더해줍니다. 단, 이유는 후술하겠지만 광추보다는 1돌이 우선순위가 높습니다. 나찰 전광 관의 울림입니다. 풍요 광추답지 않게 공격력을 올려주며 공격 발동 시 에너지 회복 효과, 필살기 발동 시 모든 아군 속도 증가 효과가 있어 영사 전광이라고 말해도 속을 만한 효과입니다. 만약 관의 울림을 보유하고 있다면 굳이 영사 전광을 뽑아줄 필요가 없는 수준의 성능 차이입니다. 곽향 전광 섬뜩한 밤입니다. 에너지 회복효율을 올려주며 아군이 필살기 발동 시 대상 아군 H... 
  넥슨 아이콘 매치 예매 오픈! 선예매 매진 및 티켓팅 꿀팁과 라인업  지금까지 경험할 수 없었던 축구 이벤트 매치가 서울에서 곧 열릴 예정입니다. 축구를 좋아하는 분들 뿐만 아니라 축구에 관심이 없더라도 한번쯤 이름을 들어봤을법한 레전드 선수들이 한자리에 모이게 되는데요. 이런 전무후무한 역대급 매치가 서울 월드컵 경기장에서 진행될 예정이라 많은 분들이 관심을 가지고 있습니다. 저도 주말마다 새벽에 EPL, 챔피언스 리그 등 다양한 해외 축구를 챙겨볼 정도로 축구에 관심이 많은 만큼, 이번 넥슨에서 주최하는 이벤트 아이콘 매치에 관심을 가지고 있는데요. 드디어 이번 이벤트 아이콘 매치에 참여하는 레전드 선수들의 라인업이 완성되었고, 티켓 오픈도 진행중이라 각종 정보를 알려드리려고 합니다. 먼저 이번 대회는 국내뿐만 아니라 해외 레전드 선수들이 대거 참여하며, 서울 월드컵 경기장에서 10월 19일, 20일 2일동안 진행합니다. 10월 19일에는 이벤트 매치가 펼쳐지고, 10월 20일에는 메인 매치가 펼쳐지는데요. 양일 모두 창과 방패라는 재미있는 컨셉으로 공격수 FC SPEAR팀과 수비수 SHIELD UTD 팀으로 나뉘어 경기를 진행하는 점이 정말 흥미롭습니다. 지금까지 볼 수 없었던 역대급 경기... 
  포켓몬고 사파리존 인천 송도 현장 방문 후기  오늘부터 포켓몬고 사파리존 이벤트가 인천 송도에서 열립니다. 매년 열리는 행사이지만, 개최 도시가 매번 바뀌는데요. 작년에는 고양시에서 열렸었는데 올해는 인천 송도에서 축제가 열리고 있습니다. 기간은 9월 27일부터 29일까지이며, 송도의 센트럴파크에서 포켓몬고 이벤트를 만날 수 있습니다. 단, 게임 안에서 이벤트를 제대로 즐기기 위해서는 요일별로 18000원에 판매하고 있는 티켓을 구매해야 합니다. 물론 오프라인에서 진행되는 행사는 무료로 참여하고 입장할 수 있습니다. 먼저 오프라인 분위기부터 살펴보도록 하겠습니다. 센트럴파크에 주차하고 바로 1층으로 올라가면 대형 피카츄 인형이 반겨줍니다. 정말 거대합니다. 너무 귀엽고 말이죠. 예전에도 한번 송도에 피카츄가 왔었던걸로 기억하는데 이렇게 큰 피카츄는 처음인 것 같습니다. 뒤에 꼬리 디테일도 살아있어요. 확실히 평일 오전이라 그런지 사진찍는 살마도 많이 없었고, 귀여운 유치원생들만 삐약거리면 돌아다니고 있더라고요. 그리고 센트럴파크 중앙쪽으로 이동하면, 메인행사장을 확인할 수 있습니다. 확실히 세계적으로 진행하는 행사이다보니 외국인들도 정말 많습니다. 돌아다니시다... 
  포켓몬고 전설의 영웅 시간제한 리서치 소드의길 실드의길 선택 공략  9월 26일부터 10월1일까지 포켓몬고 전설의 영웅 이벤트가 진행됩니다. 전설 레이드에는 자시안이 등장하며, 메가레이드에는 메가가디안이 등장합니다. 그 외에 필드에 등장하는 포켓몬들도 달라지며, 또한 컬렉션 챌린지도 진행하게 되는데요. 그래서 오늘은 포켓몬고 전설의 영웅 시간제한 리서치 공략과 함께 컬렉션 챌린지 및 기간동안 주어지는 보너스에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 포켓몬고 전설의 영웅 시간제한 리서치 먼저 10월 1일 오후 8시까지 포켓몬고 전설의 영웅 시간제한 리서치가 진행됩니다. 첫번째 과제는 포켓몬 8마리를 잡는다 라는 간단한 퀘스트인데요. 돌아다니지 않고 집에서도 충분히 클리어가능한 퀘스트이기 때문에 일단 첫번째 퀘스트부터 완료해보시길 바랍니다. 이렇게 포켓몬 8마리를 잡으면 탐리스를 잡을 수 있는 기회를 제공하며, 몬스터볼 8개, 경험치 800, 800개 시간의 모래가 보상으로 제공됩니다. 그 다음, 소드의길 실드의길 두가지 중에서 하나를 선택해야 하는데요. 여기서 어떤 것을 선택하냐에 따라서 향로를 사용할 때 등장하는 캐릭터들이 달라집니다. 소드의길 선택할 시 : 도토링, 곤율랭, 고디탱, 모노두, 나룸퍼프, 내... 
  메이플 보상 큐브 배상 및 넥슨캐시 환불 방법 정리  메이플 2019년부터 2021년까지 하다가 접으셨던 분들 오셔서 환불 받아가세요. 일단 메이플스토리 게임 자체를 모르시거나 접은지 아주 오래되신 분들을 위한 상황설명 메이플은 우리나라 RPG 게임으로 출시된 지 20년이 넘었음에도 아직도 대중적인 인기 유지 중 RPG 게임 특징은 장비를 강화해서 캐릭터를 강하게 만드는 건데 메이플의 기존 주요 매출은 장비 아이템의 잠재옵션, 에디셔널 잠재옵션을 바꿀 수 있는 캐시 아이템인 레드 큐브, 블랙 큐브, 에디셔널 큐브를 각각 1200원, 2200원, 2400원에 판매함 이 중 보스 몬스터 공격 시 데미지 옵션 통칭 보공이 세 줄 붙는 보보보 옵션 관련으로 피해를 입은 유저들이 소송을 걸었다. 그래서 현재는 메이플 캐시샵에 캐시로 판매하는 큐브도 전체 사라진 상태고 인게임 재화인 메소로만 잠재능력 재설정 할 수 있다 하지만 사실 눈 가리고 아웅인 것이 캐시로만 팔지 않는다 뿐이지 이미 유저 간 현금과 메소 교환이 아주 활발한 메이플 특성상.. 사실상 현금이랑 똑같음 현재 최종 무기인 제네시스 무기 기준으로 일반 잠재능력 4500만 메소 에디셔널 잠재능력 8800만 메소로 사실상 큰 차이는 없음 각설하고 유... 
  신기한 알람시계 닌텐도 사운드 클록 알라모 출시  닌텐도 스위치2를 기다리는 많은 팬들에게 뜻밖의 소식이 전해졌습니다. 닌텐도가 이번에는 새로운 콘솔이 아닌 특별한 제품을 출시했는데요! 닌텐도가 또 한 번 우리의 아침을 더욱 신나게 만들어줄 신제품을 선보입니다! 바로 '닌텐도 사운드 클록 알라모'라는 독특한 알람 시계인데요. 게임의 세계에서 눈을 뜨는 경험, 이제 여러분도 느껴볼 수 있습니다. 이 글에서 '닌텐도 사운드 클록 알라모'에 대해 자세히 소개해 드리겠습니다. 닌텐도 사운드 클록 알라모란? 닌텐도 사운드 클록 알라모는 당신의 움직임에 따라 다양한 게임 사운드를 들려주는 신기한 알람 시계입니다. 잠에서 깨어나는 순간부터 침대를 떠나는 순간까지, 알람 시계는 당신의 작은 움직임을 감지하여 알맞은 게임 소리를 재생합니다. 알람이 울리면 어떤 일이 벌어질까요? #01 잠에서 깨어나다 알람 시계가 설정한 기상 시간에 맞춰 밴드의 연주와 함께 함성 소리가 울리며 당신을 깨웁니다. #02 몸을 뒤척이다 손을 움직이거나 몸을 뒤척일 때 그 움직임에 맞춰 코인의 소리가 울리며 재미를 더합니다. #03 침대를 떠나다 침대를 벗어나면 자동으로 알람이 정지되며 팡파르 소리가 울려 당신의 기... 
  디아블로4 혼령사 스킬트리 깃털일제사격 빌드 확장팩  안녕하세요! 게임 블로거 수키입니다. 디아블로4의 새로운 확장팩 소식이 전해지며, 많은 유저들이 새로운 컨텐츠와 함께 즐길 새로운 직업에 대해 기대를 모으고 있습니다. 그중에서도 가장 화제가 되고 있는 직업은 바로 '혼령사'입니다. 혼령사는 자연의 힘과 영혼의 에너지를 조화롭게 활용하는 직업으로, 다양한 빌드를 통해 적을 섬멸하는 플레이 스타일을 제공합니다. 이번 포스트에서는 혼령사의 장점과 스킬들의 특징을 알아보고, 제가 실제로 사용한 스킬트리를 소개하겠습니다. 디아블로4 혼령사 스킬트리 깃털 일제 사격 빌드 혼령사의 장점과 스킬트리 혼령사는 자연의 힘과 영혼의 에너지를 다루는 캐릭터로, 높은 생존력과 강력한 원거리 공격을 제공하는 직업입니다. 혼령사는 스킬을 사용하여 적을 무력화시키고 자신을 보호할 수 있는 다양한 빌드를 가지고 있습니다. 특히, 그 특유의 다재다능함은 파티 플레이에서도 매우 유용하며, 솔로 플레이에서도 강력한 성능을 발휘합니다. 스킬 트리에서 혼령사는 크게 기본기술, 핵심기술, 집중기술, 방어기술, 위력기술, 궁극기, 핵심 지속 효과로 나눌 수 있습니다. 각 스킬들이 유기적으로 연결되어 있어 스킬... 
  롤 15주년 시비르 스킨 받는 방법 및 리뷰  이번에 리뷰할 리그오브레전드 롤 신규 스킨은 10월 19일에 출시되는 15주년 시비르 스킨입니다. 예전에 애니 벌써 10주년 스킨을 받아보신 분들이라면 익숙할 무료 이벤트 스킨인데요. 10월 10일부터 10일간 진행되는 이벤트 미션(10월 28일 종료)으로 얻을 수 있습니다. 먼저 받는 방법을 알려드린 뒤에 인게임 영상과 움짤, 스킨 반응을 정리해 보았습니다. 15주년 시비르 스킨 받는 방법 10월 10일 오전 6시부터 매일 10일에 걸쳐서 이벤트 임무가 하루에 하나씩 개방되는데요. 10주년과 다른 점은 이벤트가 끝나는 10월 28일 전까지 몰아서 깨기가 가능하다는 것입니다. 10월 19일에 10일 차 임무가 개방되는데 그때 접속해서 10개의 임무를 모두 깨는 것도 가능합니다. 참고로 임무는 빠른 대전 한 판 하기로 10주년에는 Ai 봇전과 칼바람도 가능했습니다. 경우에 따라 봇전은 안될 수도 있으니 주의하세요. 준비된 10개의 보상인데요. 한정 이벤트 보상으로는 15주년 아이콘, 15주년 감정표현, 15주년 시비르 스킨(신화급), 15주년 시비르 테두리 및 아이콘이 준비되어 있습니다. 이외에 파랑 정수, 주황 정수, 신화 정수와 수수께끼 아이콘, 감정표현도 있네요. 15주... 
  포켓몬고 비주기 그림자 히드런 로켓단 보스 공략  안녕하세요! 포켓화백 말리화입니다! 오늘 00시를 기준으로 비주기가 사용하는 포켓몬이 변했습니다. 많은 트레이너분들이 이번에는 비주기가 어떤 전설의 포켓몬을 쓸까 궁금해하셨을 거라고 생각하는데요. 마지막으로 쓰는 그림자 전설의 포켓몬은 바로 히드런입니다. 그림자 히드런은 불꽃 타입 1티어 딜러로 뉴비나 초보분들이 잡아두면 나중에 쓰실 수 있습니다. 나중에 쓰시더라도 화풀이는 미리 제거해두시는 게 좋습니다. 이 글 보시는 분들 모두 고개체 그림자 히드런을 잡을 수 있길 바라면서 로켓단 보스 비주기 공략을 해보도록 하겠습니다. 슈퍼 로켓레이더 얻는 방법 공략 로켓단 보스 비주기를 만나기 위해서는 슈퍼 로켓레이더가 필요합니다. 이번 맥스아웃 시즌 슈퍼 로켓레이더 스페셜 리서치는 가라르의 부름 안에 들어있습니다. 정확히는 가라르의 부름 스페셜 리서치 11단계를 클리어하면 슈퍼 로켓레이더를 얻을 수 있습니다. 로켓단 보스 비주기 관련 가라르의 부름 스페셜 리서치 내용 정리는 이 글을 참고해 주세요. 로켓단 보스 비주기 포켓몬 라인업 공략 이번 포켓몬고에서 로켓단 보스 비주기가 쓰는 그림자 포켓몬 라인업은 페르시온->거대코뿌... 
  디즈니 픽셀 RPG 등급표 / 티어표 및 캐릭터 별 특징 정리  안녕하세요 겜스토리입니다. 디즈니 픽셀 RPG는 다양한 캐릭터를 수집하고 팀을 구성해 전투를 벌이는 모바일 RPG 게임입니다. 각 캐릭터는 고유한 능력과 스킬을 가지고 있으며, 그 중에서도 성능이 뛰어난 캐릭터들이 존재합니다. 이를 기준으로 캐릭터를 등급(티어)별로 나누어, 어떤 캐릭터가 현재 메타에서 강력한지 확인할 수 있습니다. 이 티어표는 플레이어들이 전략적으로 팀을 구성하는 데 큰 도움이 됩니다.(영상으로 보실 분은 아래 영상 참고해주세요) 디즈니 픽셀 RPG 등급표 / 티어표 위는 일본 게임 공략 사이트인 게임위드에 올라온 디즈니 픽셀 RPG 등급표 / 티어표입니다. 현재 가장 좋은 평가를 받고 있는 캐릭터는 3성 도널드 덕, 뮬란, 라푼젤 2성 닉 1성 구피입니다. 사실 성급이 높은 캐릭터가 티어에서도 높을 줄 알았는데 조금 의외도 있네요. 초기 튜토리얼 뽑기에서 닉이나 구피도 리스트에 넣어두어야 할 것 같습니다. 디즈니 픽셀 RPG 티어표 상위 캐릭터 특징 여기는 디즈니 픽셀 RPG 0티어에 속하는 캐릭터들의 특징입니다. 우성 1성 구피의 경우에는 적의 공격을 자신에게 집중시키는 능력을 가지고 있습니다. 스스로 피... 
  운빨존많겜 티어,쿠폰 (각 영웅별 평가 및 상세 분석글)  안녕하세요 운빨존많겜 고인물입니다 레벨은 19고요 스펙은 무과금기준 나쁘지 않습니다 12레벨 6개입니다 어려움은 250판정도 깼고요 오늘은 제가 운빨존많겜을 플레이하면서 느꼇던 운빨존많겜 티어를 정리해볼건데요 추가로 운빨존많겜 쿠폰 정보도 제공하겠습니다 운빨존많겜 티어 지옥,어려움이 기준이 됐습니다 일단 랭커들 별로 티어에 대한 이야기가 다양한데요 여러 유명 랭커들의 의견을 참고함과 동시에 제가 느꼇던 걸 기준으로 적어보겠습니다 운빨존많겜 티어 일단 운빨존많겜 티어정리부터 확실하게 하고 갈게요 0티어는 배트맨 냥법 랜슬롯입니다 1티어는 베인 로켓츄입니다 2티어는 개구리왕자(킹다이안) 모노폴리입니다 그외에 상황에따라 쓸만한 친구는 밤바,중력자탄 정도입니다 운빨존많겜 티어 0티어 상세분석 배트맨입니다 이친구를 운빨존많겜 티어 0티어에 넣은 이유는 일단 초반 스노우볼 때문인데요 지옥이던 어려움이던 50라운드 전까지 라인클리어가 제일 좋습니다 그렇기 최대한 돈을 안 쓰고 모아야하는 초반에 뽑으면 금고 머니건 작업이 여전히 메타인 지금 확실하게 초반 스노우볼을 굴릴 수 있습니다 다만 배트맨만 뽑았을 때 보스 그런트... 
  [플리더스] 온라인 전시관🖼️ 테스트 참여하고 2,000 POINT 받자!🤑  안녕하세요 여러분! 저번에 게임하면서 기프티콘도 받을 수 있는 꿀 앱테크, 플리더스에 대해서 알려드렸는데요! 이번에 플리더스에서 포인트를 어마어마하게 뿌리고 있어서 여러분들에게 꼭 알려드리고 싶어 찾아왔어요! 함께 알아볼까요? 플리더스 포톤 게임잼 온라인 전시관 사실 이미 오픈이 된 지 며칠 지났는데요, 저도 알게된지 얼마 되지 않았답니다. 여러분, 사실 플리더스는 어플이 아닌 홈페이지로도 들어갈 수 있다는 사실을 아셨나요? 이번에 플리더스 웹버전 베타가 오픈되었다고 해요! 웹에서도 플리더스 테스트를 참여할 수 있다는데, 이말은 즉슨... PC 게임 베타테스트도 가능하고, 월급루팡도 가능할 것 같은 느낌이 드네요! 홈페이지로 들어가게 되면, 모바일로 보는 이미지와 유사하게 표시가 되는데요! 나름 포인트 정말 많이 모은 것 같아서 너무 너무 뿌듯하기도 하네요😙 메인화면 배너에 보이는 포톤 게임잼을 클릭하거나, 홈페이지 상단에 있는 온라인 전시관 카테고리를 클릭하여 들어가시면 돼요! 번거로우시다면, 이 URL로 들어오셔도 됩니다. *회원가입, 로그인은 필수! 온라인 전시관에 들어오면, 현재 진행중인 목록이 1개 있습니다.... 
  우파루 오딧세이 벨누스 조합법 1주년 이벤트 쿠폰 크로스 공략  우파루 오딧세이가 10월 5일 1주년을 앞두고 업데이트를 진행했다. 이번에 새로 추가된 우파루는 벨누스로 우파루마운틴에서도 공개되지 않았던 완전 신규 캐릭터인데 어둠 별속성으로 한정 기간 안에만 획득이 가능하다. 이번 1주년 우파루 벨누스는 24년 10월 2일 점검이 끝난 이후부터, 10월 30일 오전 9시까지 획득이 가능하다. 단순히 접속만해도 1마리 획득 가능하니 바로 접속해보도록 하자. 그래서 오늘은 새로운 신규 우파루 벨누스에 대해 소개해 드리려고 한다. 우파루 오딧세이 벨누스 조합법 먼저 벨누스는 별속성이기 때문에 특정 조건을 만족하여 크로스해야 한다. 물론, 확률형 콘텐츠 확률 공개 덕분에 공개된 표만 확인하면 어떤 조건으로 조합법을 구성해야하는지 쉽게 확인할 수 있다. 벨누스는 얼음 및 천둥을 포함하여 4속성으로 조합법으로 획득이 가능하다. 개인적으로 추천드리는 조합이며, 위 외에도 속성 조건만 맞다면 소환이 가능하다. 벨누스는 위 조합법으로 크로스하게될 때 획득이 가능하며, 소환시간은 40시간이다. 또한, 1주년을 기념하여 이벤트를 진행하는데 해당 이벤트를 통해서도 획득이 가능하다. 여러모로 1주년이라고 해서 한정 ... 
  감자슉슈슉 쿠폰 무기 티어 최신화 공략, 10월 초 기준 정리  최근에 핫하고 있는 뱀서라이크 모바일 게임이 하나 있는데, 그게 바로 감자슈슈슉이라는 게임이다. 본 작품은 저번 시간에도 설명한 적이 있었지만, 10월 초 기준으로 쿠폰에 관한 최신화 정보와 더불어 필자가 저번 시간에 제대로 다루지 못했던 티어까지 포함해서 간단하게 알려드리려고 한다. 감자슉슈슉 쿠폰 정보 우선 이 게임의 쿠폰에 대한 정보를 알아보도록 하자. 현재 활용이 가능한 쿠폰의 정보는 위의 목록과 일치한다. 이것 말고는 딱히 공개된 정보는 없는 편이다. 감자슉슈슉 쿠폰 적용하는 방법은 매우 간단하다. 좌측 상단에 있는 플레이어 프로필을 클릭한 다음에 교환코드라고 적혀져 있는 버튼을 클릭하여 필자가 알려드린 코드들을 모두 입력해주고 적용하면 된다. 유효기간에 대해서는 아직 정확하게 알려지지 않은 바가 많으니 최대한 빠르게 적용하도록 한다. 쿠폰 보상과 별개로 우편은 항상 체크하는 것을 권장한다. 이것도 마찬가지로 메인 로비에 들어가면 해당 버튼이 활성화가 되어 있는데, 여기에 들어가서 다양한 보상들을 수령하면 된다. 점검할 때마다 점검보상이 나오기도 하니 참고할 것. 그리고 서버 오픈 기념으로 3333뽑기도 진행하... 
  올웨이즈 올팜 맞팜 및 친구초대 방법  안녕하세요! 게임 전문 블로거 최선웅입니다. 오늘은 올웨이즈 올팜 맞팜 및 친구초대 방법을 알려드리겠습니다. 올웨이즈 올팜 맞팜 및 친구초대 방법 올웨이즈 올팜 맞팜 방법은 매우 간단합니다. 먼저 위 사진처럼 올웨이즈 올팜에 접속하신 후, 하단 스크롤을 제일 오른쪽으로 넘겨주세요. 그럼 위 사진 속과 같이 맞팜 하기 버튼이 있을 것입니다. 해당 버튼을 눌러주시면 되는데요! 올웨이즈 올팜 맞팜 초대를 진행하면 친구와 맞팜을 맺고 친구의 농장에서 물, 비료를 받아서 수확 시간을 단축시킬 수 있습니다. 기본적으로 올웨이즈 올팜에서 작물 수확을 위해선 물이 필요한데요! 물을 주었을 때, 작물의 경험치 2배 효과를 위해서는 비료를 주어서 양분 75 이상을 유지해 주셔야 합니다. 또한 맞팜 삭제 버튼을 누르면 위 사진처럼 원하는 친구를 삭제도 가능합니다. 맞팜 삭제 버튼을 통해서 게임을 접은 친구들을 삭제할 수도 있는데요! 참고사항으로 친구 삭제의 경우 12시간에 1번만 가능하며, 동일한 친구 삭제는 3일에 1번 가능하니까 신중하게 고민 후, 진행하시기 바랍니다. 올웨이즈 올팜에서 매일 도전 미션이 있습니다. 다양한 미션들을 완료 시 완료 개... 
  [던파]한글날 우리말잇기 10/9(수) 8일차 정답  뒤에 강조된 글자만 입력하면 됩니다. 1번 훈민정음을 창제한 조선의 제4대 국왕 세종대왕 2번 아시아 대륙 동쪽에 있는 한반도와 그 부속 도서로 이루어진 공화국 대한민국 3번 백성을 가르치는 바른 소리 훈민정음 4번 한글날을 처음 제정한 단체 한글학회 
  플리더스 포톤 게임잼 온라인 전시관 OPEN!  안녕하세요 플리더스 홍보 서포터즈 2기 민스민입니다! 여러분, 대한민국 No.1 서버 게임 개발 공모전 photon x plithus 온라인 전시관이 오픈한 거 알고 계셨나요? 오늘은 지난 글에 이어 플리더스 포톤 게임잼 온라인 전시관 이용 가이드를 소개해 드리려고 해요 :) 지난 2024 GES 온라인 전시관에 이어, 새로운 게임들을 플레이하고 피드백을 남겨 재화를 얻은 후 이를 다양한 상품권과 포인트로 교환할 수 있는 플리더스 포톤 게임잼 온라인 전시관이 9월 30일 오픈했답니다 :) 기존의 플리더스 앱과는 달리, 온라인 전시관은 웹에서도 이용할 수 있는데요. 먼저 전시관 목록에서 진행 중인 전시관과 종료된 전시관을 확인할 수 있고, 관심 있는 전시관을 클릭한 후 '참여 신청하기'를 눌러 신청하면 해당 게임 목록을 확인할 수 있어요. 신청 후 게임을 플레이할 수 있으며, 게임 테스트 1단계와 2단계 모두 참여해야 참여 카운트가 진행돼서 재화를 얻을 수 있답니다 :) 포톤 게임잼 온라인 전시관 일정 ✔️ 시작일: 9월 30일(월) 오전 11시 ✔️ 테스트 마감일: 10월 14일(월) 자정 ✔️ 투표 마감일: 10월 15일(화) 자정 ※ 최종 온라인 전시관 종료일: 10월 15(... 
  쿠키런 킹덤 쿠킹덤 비스트이스트 대륙 월드 에피소드5 하드모드 공략 & 넛맥타이거맛 쿠키 토핑  쿠키런 킹덤 비스트이스트 대륙 월드 에피소드5 하드모드 공략은 본계정과 부계정 서로 다르게 진행했다. 지금 불과 파괴의 땅 탐험 이벤트를 하고 있는데 아래에 적혀있듯 난이도와 상관없이 스테이지 클리어를 기준으로 카운트를 한다. 5-29까지는 크게 어렵지 않으나 5-30은 매우 어렵다. 그래서 5-30은 일반 스토리 또는 노멀로 먼저 깨고 여유가 되는 사람만 하드 도전을 하는 것이 좋다. 스토리를 미리 밀어야 하는 이유 중 하나가 몬스터 대소동 때문이다. 괜찮은 보상을 얻을 수 있기 때문에 귀찮아도 쿠킹덤 비스트이스트 대륙 월드 에피소드5 하드모드 공략을 통해 5-30까지 스토리를 모두 밀어두는 것이 좋다. 폭군의 분노와 적용 효과 이번 신규 월탐은 폭군의 분노와 향신료의 땅 적용 효과가 있다. 설명을 보면 버닝와 넛맥에게는 추가 효과 및 폭풍 영향을 받지 않는다고 적혀있다. 그래서 에피4에서 해태를 사용한 것처럼 쿠키런 킹덤 비스트이스트 대륙 월드 에피소드5 하드모드 공략으로 넛맥을 사용해야 할까?라고 생각할 수 있으나 실제로는 그렇지 않다. 아직까지는 사용할 수 있는 콘텐츠가 없는 쿠키 지원형이라서 쿠키런 킹덤 넛맥타이거맛 쿠키 토핑... 
  웃긴 밸런스게임 질문 (재미있는 연애 관련)  안녕하세요! 게임 전문 블로거 최선웅입니다. 오늘은 재미있는 연애 관련 웃긴 밸런스게임 질문을 알려드리겠습니다. 웃긴 밸런스게임 질문 (재미있는 연애 관련) 1. 첫 만남에 전애인 관련 묻는 상대 vs 첫 만남에 전애인 이야기하는 상대 재미있는 연애 관련 웃긴 밸런스게임 질문 첫 번째는 전애인 관련 이야기입니다. 첫 만남에 전애인 관련하여 묻는 상대의 경우 약간 무례할 수도 있는데요! 반면 처음 만났는데 전애인 관련하여 이야기만 하는 상대 역시 쉽지 않네요. 별로 궁금하지 않지만, 계속 듣는 것도 쉽지 않을 것 같거든요. 물론 보통은 이런 경우 마음에 안 든다면 처음 만남이 마지막 만남이 될 수도 있겠지만요. 여러분들은 새롭게 썸 타거나 연애를 하시는 상대의 전애인 관련한 이야기에 대해 어떻게 생각하시나요? 2. 1시간에 1번은 무조건 연락하기 vs 5시간에 1번은 연락하기 재미있는 연애 관련 웃긴 밸런스게임 질문 두 번째는 연락 문제입니다. 사람에 따라 연락 주기나 시간, 텀 등이 모두 상이할 수 있는데요! 일을 하거나 정말 바쁘면 연락이 쉽지 않을 수도 있습니다. 만약 1시간에 1번씩 무조건 연락하는 것과 5시간에 1번은 연락하기 중 골라... 
  내돈내산 브롤스타즈 켈로그 시리얼 기획팩 구매 후기 골든티켓!! 가격 일정  24년 9월 30일 월요일부터 대형마트에서 만날 수 있는 브롤스타즈 켈로그 시리얼 콜라보 이벤트를 진행한다고 하여 필자 또한 구매하기 위해 바로 판매처인 이마트로 달려갔는데요. 보시는 것처럼 골든티켓을 뽑을 수 있는? 시리얼들이 한가득 있는 것을 볼 수 있습니다. 참고로 1개만 구매하는 게 아닌 기획팩으로 해서 2개의 팩이 들어 있습니다. 하나는 첵스, 하나는 콘푸로스트가 들어 있어요. 기획팩이라서 사실 비쌀 거라고 생각했었는데요. 어라? 약 12,000원으로 가격대가 나쁘지 않더라고요. 제가 식사 대용으로 시리얼을 좋아했다면 3박스는 구매했겠지만 ㅠㅠ 시리얼을 안 먹기 때문에 1박스만 구매를 했답니다. 브롤스타즈 켈로그 시리얼 기획팩에는 1.프리미엄 리워드(전설 스타드롭 100개가 들어 있는 골든티켓), 2.스페셜 리워드(전설 스타드롭을 찾아봐), 3.베이직 리워드(랜덤 스타드롭 2개 또는 5개 꽝 없이 당첨) 이렇게 들어 있다고 합니다. 제발 프리미엄 리워드!! 전설 스타드롭 100개가 들어 있는 골든티켓이 들어 있는 걸 구매하고 싶네요. 필자는 레온을 예전부터 참 좋아했던 브롤러라서 박스에 레온이 그려져 있는 걸 선택해 주었답니다. 내돈내산... 
  메이플스토리 큐브 보상 배상 신청 & 넥슨캐시 환불 환급 총정리  메이플스토리 큐브 보상 배상 신청 & 넥슨캐시 환불 환급 총정리 메이플스토리 큐브 사용 보상 신청 시작 안녕하세요! 블로거 나마카 입니다. 이번 글에서는 메이플 큐브 보상 신청 & 환불 정보를 전해드립니다! 많은 분들이 아시다시피, 이전에 메이플스토리의 확률형 아이템 큐브 확률 조작 논란이 있었습니다. 특정 옵션이 나오지 않거나, 확률이 낮아졌다는 의혹이었는데요. 이로 인해 집단분쟁이 진행됐고, 한국소비자원 소비자분쟁조정위원회는 넥슨에게 분쟁에 참여한 약 5천 명의 유저에게 11억 원 상당의 보상금을 지급하라는 결정을 내렸습니다. 그런데, 넥슨에서 모든 유저에게 보상을 하겠다는 적극적인 보상 의지를 밝혔습니다. 2019년 3월 1일 ~ 2021년 3월 5일까지 레드 큐브와 블랙 큐브를 사용한 80만 명의 유저를 대상으로 총 219억 원 규모의 보상이 이루어지는데요. 대상자라면 오늘부터 보상 신청이 가능합니다. 그럼 지금부터 메이플스토리 큐브 보상 배상 신청 & 넥슨캐시 환불 환급 정보를 총정리 해 보겠습니다! 메이플 큐브 보상 배상 신청 & 환불 정보 01. 메이플 큐브 보상 배상 신청 방법 9월 23일 자로 메이플스토리 큐브 보상 신청이 시작되었... 
  마왕만만세 티어 쿠폰 최신 공략 플레이 후기  마왕만만세 티어 쿠폰 최신 공략 플레이 후기 9월 10일에 출시한 모바일게임 마왕만만세를 약 3일간 플레이를 해봤습니다. 수집형 모바일RPG라는 흔한 장르로써 비교적 쉽게 접근할 수 있는 게임입니다. 아무래도 수집형 요소가 포함되어 있다보니 캐릭터마다 등급이 나뉘어져 있고, 실제로 사용하면서 느껴지는 성능에 따라서 유저들이 나눈 마왕만만세 티어 순위가 존재하는데요. 여기에 더불어 해외 서버가 먼저 오픈되어 있는 게임이다보니 기존에 제공되었던 다양한 마왕만만세 쿠폰들이 있어 꽤나 많은 보상을 초반부터 받을 수 있습니다. 그렇다보니 초반에 받을 수 있는 재화가 많아 뽑기를 꽤나 진행할 수 있다는 점이 뉴비 및 무과금 유저분들에게는 긍정적인 요소인 것 같습니다. 아무래도 무과금 및 소과금 유저분들이라면, 초반에 캐릭터 풀을 넓히는 것이 무엇보다 중요하기 때문에 초반에 제공되는 재화가 많다는 것은 여러모로 좋다고 할 수 있는데요. 그래서 오늘은 마왕만만세 티어 순위와 함께 현재 입력가능한 쿠폰 목록을 알려드리도록 하겠습니다. 마왕만만세 티어 순위 먼저 해외 서버 기준으로 공유되고 있는 마왕만만세 티어 순위입니다. 여기서 ... 
  롤 리신 버프? 이거 맞아요? 롤 14.20 패치 노트 정리!  롤드컵이 한창 진행중입니다. 재밌게 보고 계실런지 모르겠네요. 롤드컵에서 LCK 팀들이 활약하고 있으나, 그것과는 별개로 현재 롤드컵과 본섭은 큰 차이를 보이고 있습니다. 대회와 솔랭이 다르다는 이야기가 아니라, 그냥 패치 버전이 달라서 큰 차이를 보이고 있어요. 그런 와중, 롤 14.20 패치가 본섭에 적용되었습니다. 14.20 패치 내용이 공개되었을 때부터 꽤 부정적인 반응이 있었는데요. 아무래도 시종일관 봐왔던 '그 놈'들을 또 다시 버프했기 때문이겠죠. 자세히 살펴봅시다. 롤 14.20 패치 노트, 빠르게 확인해보시죠. 노란색 표시는 일반적으로 버프 분홍색 표시는 일반적으로 너프 파란색 표시는 일반적으로 조정 시스템 ■칼바람 조정 롤 14.20 패치에 적용되는 칼바람 조정 사항입니다. 칼바람 스태틱의 단검이 드디어 너프를 받았네요. ■신화급 상점 상품 교체 롤 14.20 패치 기간 중 적용되는 신화급 상점 판매 목록 변경 사항입니다. 챔피언 기본 체력 580 → 600 스탯 찍을 시 공격력 4.5~27 → 5~30 고전하고 있던 아펠리오스가 롤 14.20 패치 버프를 받습니다. 기본 체력과, 공격력을 찍었을 때 더 큰 보상을 얻을 수 있도록 패치했네요. 공격 속... 
  로드나인 쿠폰과 직업 무기 공략 생성 제한 풀리면 모바일MMORPG 시작해야지?  직업이 정해진 상태로 캐릭터가 생성되는 기존 모바일MMORPG와 다른 시스템이 적용돼 있어 로드나인 쿠폰과 직업 무기 공략은 본격적인 플레이가 시작되면 관심을 두지 않을 수 없습니다. 기본적인 전투는 원하는 무기 두 가지를 착용한 상태로 바꿔가며 진행이 가능한데요. 이 과정이 진행되면서 무기 마스터리 레벨이 오르고 여기서 획득한 특성 포인트로 스킬을 개방하고 어빌리티를 조합해 직업이 완성되는 방식입니다. 덕분에 정식 서비스가 시작되고 유저들이 가장 많은 관심을 보였던 건 어떤 무기가 가장 효과적인 전투를 할 수 있게 만들어주냐에 대한 내용이었습니다. 이 부분은 본인의 취향과 과금 여부가 영향을 줄 수 있겠지만 아직 무기 마스터리 레벨 초기화 기능 혹은 아이템이 없는 상태이기 때문에 신중하게 접근하게 되는데요. 최근 패치가 진행되고 활이 너프 되면서 전투방패가 좋다는 글이 로드나인 갤에 등장하는 게 보이기도 합니다. 쇼케이스가 진행될 때 '비정상의 정상화'라는 슬로건을 앞세워 유저들의 기대감을 높였지만 정식 서비스가 시작된 후 확인되는 모습은 기존과 다르지 않은 모습이었습니다. 하지만 스토어 최고 매출 순위는 10... 
  고고머핀 쿠폰에 직업 추천 스킬 트리와 장비 스탯 확인 후 방치형게임 즐겨볼까?  플레이 방식이 쉽고 편한 방치형게임을 찾는 분들이 관심을 둘만한 작품이 등장했습니다. 출시일이 2024년 9월 11일이라 이제 약 한 달 정도 시간이 지났지만 나만의 속도로 꾸준하게 즐길 생각이라면 지금 도전해도 괜찮은데요. 자동 파티 전투가 중심이 되는 힐링 라이트 파티 RPG라는 타이틀은 2023년 10월 24일에 등장했던 클라우드 트레일 팀 벤처를 연상하게 만들지만 기본이 2인으로 구성된다는 점은 다릅니다. 특별한 컨트롤이 필요하지 않은 점은 공통적인 장르의 특징이지만 혼자 여러 캐릭터로 팀을 구성하는 방식이 아닌 동료와 구성한 파티가 중심이 된다는 점은 차별화된 재미를 부여할 수 있습니다. 하지만 이 부분은 시간이 지나고 유저들이 빠지면 오히려 독이 되는데요. 멀티가 가능하다면 시작부터 그렇게 하는 게 좋고 베이스가 될 고고머핀 쿠폰을 비롯해 직업 추천 및 스킬 트리와 장비 스탯은 알고 시작하는 게 효과적입니다. 정식 서비스가 시작된 지 한 달이라는 시간이 지났고 시간이 곧 성장으로 귀결되는 장르 특성을 생각한다면 서버 선택은 가장 최근에 오픈된 곳을 정하는 게 바람직합니다. 하지만 유저가 많아야 더욱 재미있게 즐길 수 있... 
  디즈니 픽셀 RPG 티어 및 플레이 후기 새로운 모바일게임  10월 7일 새로운 모바일게임 디즈니 픽셀 RPG가 정식 런칭되었다. 공식적인 디즈니 캐릭터 IP를 활용한 게임이라 디즈니에서 볼 수 있는 다양한 애니메이션의 캐릭터가 등장한다. 필자도 뮬란부터 미키마우스, 주토피아, 알라딘 등 다양한 디즈니 애니메이션을 좋아하는 만큼 이번 디즈니 픽셀 RPG 런칭을 기다렸는데, 출시 첫 날 다소 아쉬운 문제가 발생했다. 애플 앱스토어에서는 정상적으로 플레이가 가능했지만, 안드로이드에서는 플레이가 제대로 되지 않아서 많은 분들이 불편을 겪었다. 필자는 아이폰도 사용하고 있어서 아이폰을 통해 플레이를 했지만, 안드로이드에서는 아직도 플레이자체가 되지 않는 에러가 유지되고 있다. 아무래도 게임 자체가 실행되지 않는 부분은 빠르게 수정을 해야하지 않을까 싶다. 아무튼 앱스토어에서 디즈니 픽셀 RPG를 즐겨본 후기는 확실히 디즈니 캐릭터 덕질하기 좋은 모바일 게임이라는 것이다. 도널드덕을 비롯하여 미키마우스, 미니마우스, 뮬란, 라푼젤 등 정말 귀여운 캐릭터들을 픽셀 그래픽으로 만날 수 있는데 이마저도 정말 귀엽다. 게임 자체는 수집형 RPG 게임의 형태를 따르고 있으며 여러 캐릭터들을 ... 
  올웨이즈 올팜 맞팜 친구 초대 올목장 미션  올웨이즈 올팜 맞팜 친구 초대 올목장 미션 안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 올웨이즈 올팜 맞팜 친구 초대 올목장 미션을 알아보도록 하겠습니다. 올팜 맞팜은 올웨이즈에서 플레이할 수 있는 미니게임으로 자신이 선택한 농작물을 재배하여 실제로 받을 수 있는 것이 특징입니다. 1. 올팜 맞팜 육성하는 방법 올웨이즈 올팜 맞팜은 게임에서 얻을 수 있는 물을 통해 본인이 고른 작물을 키울 수 있습니다. 감자, 고구마, 당근, 양파와 같이 다양한 농작물 중에 하나를 골라 키울 수 있으며, 다른 분들과 함께 돕고 성장하여 더 빠르게 받을 수 있습니다. 올팜 게임 방법 1. 올웨이즈 실행하기 2. 올팜 미니게임 클릭 3. 농작물 선택 4. 물과 비료를 통해 경험치 얻기 5. 성장이 완료되면 직접 받을 수 있다. 2. 물 얻는 방법 올웨이즈 올팜 맞팜에서 물은 미션을 통해 얻을 수 있으며, 산신령 이벤트와 함께 다양한 퀘스트를 통해 지속적으로 물을 얻을 수 있습니다. 연속 출석 보상과 함께 물을 사용하면 더 얻을 수 있는 시스템으로 꾸준히 플레이하는 유저분들에게 유리합니다. 3. 올목장 퀘스트 미션 올목장 퀘스트를 플레이하면 물을 얻을 수 있으며 ... 
  코리아보드게임즈 라스트 펭귄 후기  손가락 끝으로 먹이를 차지하기 위한 펭귄들의 고군분투! <라스트펭귄> 코리아보드게임즈 라스트 펭귄 후기 입니다. 좀있으면 다가올 추석 간편하고 재미 있게 즐길수 있는 보드게임이 어디 있을까? 바로 여기 있습니다. 랩퍼 넉살도 추천한 게임 코리아보드게임즈 라스트 펭귄 입니다. <라스트펭귄>은 간단한 규칙으로 누구나 즐겁게 즐길 수 있는 보드게임 이랍니다. 준비물은 손가락과 같이할 지인 3명 그리고 끈기~ 패키지에 있는 팽귄을 보면 알수 있듯이 먹이를 먹기 위해선 끈기가 필요한 코리아보드게임즈 라스트 펭귄 게임 이랍니다. 마지막 까지 버틴 단 한마리의 라스트 펭귄만이 먹이를 차지하고 승리 할수 있는 게임 라스트 펭귄 최소 3명의 사람이 필요 하답니다. 먹이를 둘러싼 팽귄들의 고군분투 배부르게 먹는 펭귄 이 되려면 단 하나의 펭귄이 되어야 해요. 카드를 집어서 놓고 손가락을 대기만 하면 끝 손가락을 마지막 까지 대고 있는 단 한사람 만이 카드를 가져가게 됩니다. 카드 상자를 열어봅시다. 라스트 펭귄 먹이를 찾는 펭귄들의 고군분투 먹이를 찾기 위해 무리에서 가장 먼저 바다로 뛰어드는 펭귄을 퍼스트 펭귄이라고 해요. 퍼스트 펭귄이 뛰... 
  메타포: 리판타지오, 아틀러스의 새로운 RPG 소개  안녕하세요. 소냉순입니다 : ) 이번에 소개해드릴 게임은 "메타포: 리판타지오"입니다. 일본 세가의 자회사인 아틀러스 스튜디오 제로에서 개발한 JRPG로, 아틀러스의 신규 IP이자 브랜드 35주년을 기념하는 작품입니다. 주요 제작진으로는 페르소나 시리즈로 잘 알려진 하시노 카츠라(프로듀서 및 디렉터), 소에지마 시게노리(캐릭터 디자인) 등이 참여했으며, 기존 RPG와는 다른 환상적인 세계를 배경으로 한 새로운 도전작입니다. 아틀러스(Atlus)는 일본의 유명 게임 개발사로, 2013년에 세가(SEGA)에 인수되어 세가의 자회사가 되었습니다. 아틀러스는 주로 JRPG 장르에서 뛰어난 작품을 선보여 왔으며, 철학적인 스토리텔링, 선택과 다중 엔딩, 악마를 테마로 한 독특한 세계관 등이 특징입니다. 세가 인수 후에도 아틀러스는 고유의 스타일과 독립성을 유지하고 있습니다. 주요 게임 시리즈로는 메가미 텐세이(Shin Megami Tensei) 시리즈와 페르소나(Persona) 시리즈가 있습니다. 메가미 텐세이는 독특한 세계관을 바탕으로 다양한 파생 작품들이 출시되었으며, 이번에 출시되는 "메타포: 리판타지오"는 완전히 새로운 세계관과 함께 오랜 기간... 
  롤토체스 시즌 5.5 부활 여명의 영웅 덱 추천 4정찰대 아펠 아크샨 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘도 롤토체스 시즌 5.5 덱 추천입니다. 요즘 본 시즌보다 예전 시즌을 더 즐겨하는 듯 하네요. 확실히 그랩, 암살자 등이 있어 배치싸움이 더 치열했던 예전이 재밌던것 같기도 해요. 아무튼 오늘은 밸류 덱을 들고 왔는데요. 바로 4정찰대 아펠리오스 아크샨 덱입니다. 4코, 5코 기물을 메인으로 사용하여 밸류가 꽤나 높은 덱인데요. 성능도 그만큼 확실하더라고요. 자세한 덱 공략과 후기 아래에서 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 9레벨 완성 덱으로 앞라인에 레오나, 세주아니, 잭스, 노틸러스, 렐을 배치해 주시고 후방에 아펠리오스, 바루스, 아크샨, 애쉬를 배치해 주세요. 메인 딜러는 아펠리오스와 아크샨이며, 탱커는 렐을 사용해 주시면 됩니다. 배치 시 상대에 암살자나 그랩 기물이 있다면 메인 딜러는 한칸 안쪽으로 넣어주시고 후방에 레오나나 세주아니 등의 탱커 하나를 배치해 저격을 피해 주세요. 증강체의 경우 아이템 획득을 위한 전투 자극제와 전투 증강체인 활의 수호자, 아이템 제작을 위한 판도라의 상자를 선택해 주었습니다. 이외에는 정찰대, 기병대, 기사 문장이나 레벨업, 골드 관련... 
  포켓몬고 24년 10월 맥스 아웃 시즌 GO로켓단 이벤트 팁 정리, 스페셜리서치 가라르 부름 점령! 1~14단계 목록&보상(슈퍼 로켓레이더, 그림자 히드런 포획 방법)  안녕하세요. 우공입니다! 오늘(10/8)부터 슈퍼 로켓 레이더를 얻고, 비주기에게 승리해 그림자 히드런을 얻을 수 있는 가라르 탐험:점령 이벤트 GO로켓단 스페셜 리서치가 개방됐습니다. 이전 시간을 초월한 여행 시즌 처럼 "가라르의 부름 스페셜 리서치" 8개를 클리어하셔야 즐기실 수 있습니다! 이번 포스팅은 로켓단 이벤트 팁과 가라르 탐험:점령! 스페셜리서치 목록&보상입니다! 포켓몬 화풀이도 제거할 수 있으니 쓸만한 그림자 포켓몬에게 기술머신을 사용해 화풀이도 제거해주세요! ※ 포고 레이드 딜러 티어리스트(전체 타입) ※ 히드런 레이드 특징 ※ 그림자, 정화 포켓몬 특징 / 화풀이 제거 방법 ※ 24 10월 GO로켓단 리더, 비주기 보유 포켓몬, 약점 공략 ※ 24년 10월 조무래기 대사별 포켓몬 엔트리 조무래기 만나는 팁 포켓스톱을 보시면 약간 검은 빛이 띄는 곳은 로켓단 조무래기들이 있습니다. 또한 로켓 레이더가 없을때 열기구에서 만날 수 있습니다. ※ 24년 10월 조무래기 대사별 포켓몬 엔트리 로켓 레이더 획득 방법 로켓레이더를 사용해야 로켓단 리더들을 만날 수 있습니다. 로켓 레이더는 로켓단 조무래기를 처치하면 얻을 수 있는 이상한 ... 
  포켓몬 오토체스 모바일 포토체스 티어 공략  포켓몬 오토체스 핵 1위 플레이영상은 위 동영상을 시청해보세요!! 랭킹1위인데 핵 의심이 들었는데 여러분이 판단해주세요 :) 안녕하세요, 청댕이입니다. 오늘은 롤토체스 + 오토체스 공략 법을 다뤄보도록 하겠습니다. 저는 요즘 포켓몬고 오토체스에 빠졋습니다. 제가 유일하게 하고 있는 포켓몬 게임 중에 포켓몬고 다음으로 많이 하는 편인데요! 평소에 리그오브레전드 롤토체스를 즐겨 해서 그런지 제 감성과 잘 맞아 재미를 느낄 수 있더라고요. 먼저, 포켓몬 오토체스는 이렇게 순위 랭킹이 반영됩니다. 여기서 1위는 파워 블로그 겝빈님인데요! 네이버에 겝빈 님 치면 나오는데, 이분이 게임 블로거답게 현재 포켓몬 오토체스 1위를 유지하고 있습니다. 주식으로 성공해서 밥 먹고 게임만하는 낙으로 보낸다고 하시는 거 같은데 대단하신 분인 거 같더라고요. 포켓몬오토체스의 가장 큰 장점은 이렇게 티어별로 조합할 수 있으며, 시너지 + 추가적인 데미지도 받는 것입니다. 메타 보고서와 도구 보고서 그리고 포켓몬 보고서를 통해 다양한 포켓몬을 즐길 수 있는데, 개인적으로 저는 이렇게 게임을 하셔서 더 좋은 방면으로 게임을 하셨으면 하는 바램이더라구요, ... 
  닌텐도스위치 게임 순위 FC25 1위 등극  닌텐도스위치 게임 순위 FC25 1위 등극 안녕하세요 게임 인플루언서 아오금입니다. 오늘은 닌텐도스위치 게임 순위를 2024년 10월 기준으로 살펴보려고 하는데요. 신작이 그리 많지 않은 상황이라 그런지 신작 보다는 할인 혹은 무료게임들 위주로 많이 랭크된 것이 특징이군요. 많은 분들이 예상하시겠지만 역시 1위에 등극한 건 FC25 인데요. 그럼 바로 시작해 볼까요? 목차 FC25 젤다의전설 지혜의 투영 유니콘 오버로드 호그와트 레거시 저스트 댄스 폴 가이즈 오버쿡 올 유 캔 잇 슈퍼 커비 헌터즈 테트리스 99 역전재판 123 나루호도 셀렉션 1. FC25 닌텐도스위치 게임 순위 1위는 역시나 FC25입니다. 스팀이나 플스 쪽도 아마 마찬가지일 것으로 보이는데요. 매년 나올 때마다 1위는 가볍게 찍고 시작하는 군요. 사실 PC나 타 콘솔이 있다면 그쪽이 더 좋겠지만, 그래도 FC로 이름이 바뀐 24부터는 엔진도 바꼈기 때문에 스위치만 보유하고 계신 분들 중 축구게임을 좋아하시는 분들에겐 좋은 선택지 중 하나가 FC25가 아닐까 싶습니다. 2. 젤다의전설 지혜의 투영 따끈따끈한 신작 젤다의전설 지혜의 투영이 닌텐도스위치 게임 순위 2위를 차지했습니... 
  [디아블로4]증오의 그릇 X 홍콩반점 콜라보 이벤트 (10/8~)  한국 시간으로 10월 8일(화) 오전 8시에 나오는 증오의 그릇 확장팩 출시를 맞아 홍콩반점0410과 디아블로4가 콜라보를 진행하기로 했습니다. 역전우동때도 그렇고 백종원 대표님의 사심은 전혀 없는 이벤트군요. 지옥의 불맛 메뉴-고추짜장/고추짬뽕 면/고추짬뽕 밥 중 하나를 구입하면 게임내 무기 외형 5종 중 하나를 얻을 수 있는 쿠폰을 랜덤으로 받을 수 있다고 합니다. 고추짜장의 가격은 8,000원, 고추짬뽕밥/면의 가격은 8,900원이며 이번 이벤트는 홀/포장/배달 다 된다던데 배달앱에선 고추짜장은 8,500원, 고추짬뽕밥/면의 가격은 9,900원으로 홀가격보다 살짝 높습니다. 행사 진행 매장은 다음과 같습니다. 가락시장역점 / 가산디지털단지역점 / 강남역점 / 강동구청점 /강릉유천점 강릉입암점 / 강서홈플러스점 / 개롱역점 / 거제고현터미널점 / 거제디큐브점 거제아주점 / 건대역점 / 검단아라점 / 경산하양점 / 경성대점 경희대점 / 고대안암점 / 고성토성점 / 고척동양대점 / 과천렛츠런파크점 과천중앙점 / 관악구청점 / 관악난곡점 / 광명사거리역점 / 광명철산역점 광명하안점 / 광안리카페거리점 / 광운대동문점 / 광주일곡점 / 광주첨단점 광주하남점 /... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 위대한 힘과 널 스토리 공략 8  젤다의 전설 지혜의 투영 위대한 힘과 널 스토리 공략 8 이제 오늘이 마지막 스토리 공략입니다. 공략에 앞서 제가 엔딩을 보고 플레이 타임을 살펴보니 26시간 정도 걸렸습니다. 그런데 너무 재미있게 한 나머지 느낌상으론 10시간도 안한것 같은 느낌입니다. 안 해보신 분 있으시다면 빠르게 해보시고 제가 즐겼던 재미를 한번 느껴보시기 바랍니다. 그리고 지난번까지 어떤 일이 있었는지 스 토리가 궁금하시면 참고해 주시기 바랍니다. 오래된 숲 세 명의 여신을 만나 증표를 모두 얻게 된 후 트리는 오래된 숲에 대한 이야기로 이벤트가 시작됩니다. 갑자기 나타난 악의 기운이 젤다를 덮치게 되고 세 여신의 증표를 얻은 공주의 능력을 카피한 또 하나의 젤다가 나타나게 됩니다. 그리고 또 하나의 젤다는 카피한 능력을 가지고 세 여신이 말한 위대한 힘을 지닌 오래된 숲으로 향하게 됩니다. 오래된 숲은 올딘 화산과 에브라산 사이에 있는 숲이 울창한 곳에 위치해 있으며 지난번 들렀을 때 아무 일도 일어나지 않았지만 세 개의 사원을 클리어하고 나서 위대한 힘과 널 이벤트 가 활성화되면 그곳에 숨겨져 있던 마지막 미션을 진행할 수 있습니다. 위대한 힘과 널 ... 
  사일런트 힐2 리메이크 해외 평가 공개 - 원작 팬이라면 만족할 것  오는 10월 8일(화) 정식 출시될 예정인 사일런트 힐2 리메이크의 해외 평가가 공개되었습니다. 공개 초기, 팬들로부터 상당한 호불호를 낳았던 사일런트 힐2 리메이크인데요. 요즘에는 그래도 여론이 많이 괜찮아졌는데 과연 본게임은 어땠을지 바로 확인해봅시다. 사일런트 힐2 리메이크 PS5: 87(56개 리뷰) PC: 86 (7개 리뷰) 리뷰 엠바고가 해제된 10월 6일(일) 오전 기준, 사일런트 힐2 리메이크는 PS5/PC 양 플랫폼에서 80점대 중반의 메타스코어를 기록중에 있습니다. 부정적인 평가는 현재까지 단 한 개도 없으며 소수의 복합적 평가만이 집계되고 있습니다. 아직 집계된 리뷰 수가 총합 100개도 안되는 만큼 초기 평가인 점은 감안하고 봐주시면 되겠고요. 다음으로 긍정적, 복합적 순으로 평가들을 몇개 추려서 살펴보겠습니다. 긍정적 이 리메이크작은 원작을 최대한 존중하며 고전적인 이야기를 현시대에 성공적으로 불러냈다. 긴장감 넘치는 전투 시스템으로 고전적인 호러 서바이벌의 묘미를 되살렸다. 향후 사일런트 힐 시리즈의 벤치마크가 될 수 있는 걸작이 탄생했다. 블루버 팀은 코나미의 고전을 고급스럽게 리메이크해냈다. 이 게임은 새로운 요... 
  오딘 발할라 라이징 공략 직업추천과 헌트리스 뉴비 서버는 어디로?  리니지 시리즈가 스토어 매출 순위 상위권을 독식하던 시기에 등장한 오딘 발할라 라이징이 출시된 지도 어느덧 3주년이 지났습니다. 장르가 동일한 게임 중에서는 지금까지 유일하게 대항마처럼 자리를 유지하는 모습을 보여주고 있는데요. 이런 상황은 한국형 MMORPG의 한계를 여실히 보여주는 결과이기도 합니다. 껍데기는 다르지만 속을 들여다보면 큰 차이가 없고 그럼에도 불구하고 돈벌이가 되는 걸 보여준 셈이죠. 그래도 신작이 출시되고 사라지는 현상이 반복되는 상황 속에서 꾸준히 즐길만한 게임을 찾는 분들에게는 괜찮은 선택지가 될 수 있습니다. 물론 과금 요소가 변수로 작용하겠지만 MMO를 걷어내면 내 캐릭터의 육성과 성장에만 포커스를 맞춘 RPG로 즐길 수 있는데요. 최근 업데이트가 진행되고 신규 전직 클래스 헌트리스가 추가되는 이런 시점은 뉴비나 복귀 유저가 합류를 할 수 있는 적절한 타이밍처럼 느껴지기도 합니다. 서버는 새로운 합류를 계획 중인 분들이 오딘 발할라 라이징 직업추천과 함께 가장 먼저 관심을 두게 되는 정보입니다. 오픈 시점이 가장 최근인 곳은 2024년 6월에 진행됐던 3주년 업데이트로 신규 전직 클래스 ... 
  메틴 파멸의 서곡 쿠폰 받고 클래식 MMORPG 추억의게임 즐겨볼까?  성장이 중요한 부분을 차지하는 장르의 게임은 플랫폼 전환 소식이 더욱 반갑게 느껴지기도 합니다. 모바일은 기본적으로 자동 전투 시스템이 반영돼 있어 컴퓨터로 반복적인 사냥을 진행할 때 활용했던 매크로와 같은 프로그램 없이도 파밍과 육성이 가능하기 때문인데요. 최근 정식 서비스가 시작된 메틴 파멸의 서곡은 클래식 MMORPG의 귀환이라는 점에서 추억의게임을 더욱 쉽고 편하게 즐길 수 있는 환경을 제공하고 있습니다. 다양한 성장 요소가 활용되는 틀은 비슷하겠지만 이 게임은 몇 가지 차별화된 포인트가 있습니다. 레벨업이 진행될 때마다 획득한 스탯 포인트로 원하는 능력치를 올리는 방식이 아니라 몹 사냥이 진행될 때 쌓이는 경험치를 기준으로 힘(STR), 민첩(DEX), 지식(INT) 세 가지 레벨이 올릴 수 있는데요. 캐릭터가 생성될 때 직업과 클래스를 정해버리는 틀에 박힌 형태와는 조금 다른 시스템이 주는 재미를 경험할 수 있게 만들어줍니다. 캐릭터는 센트, 엘프, 드워프 세 가지 종족 중에서 하나를 선택해서 만들 수 있습니다. 성별이 각 종족별로 구분돼 있어 모두 여섯 가지 선택지가 부여된다고 볼 수 있을 것 같은데요. 스탯... 
  [롤체 5.5 부활의 여명 시즌 덱 추천]어둠의 인도자 다이애나 아펠리오스  안녕하세요. 오늘은 새롭게 등장한 롤체 5.5 부활 시즌에서 사용할 수 있는 어둠의 인도자 다이애나 아펠리오스 덱을 소개드리려고 합니다. 현재 60% 이상의 높은 순방 확률로 좋은 성능을 보이고 있어서 여러분들이 부활의 여명 티어를 달성하는데 쉽게 도움을 줄 수 있을 것 같습니다. 롤체 5.5 어둠의 인도자 다이애나 아펠리오스 기물 롤체 5.5 시즌 어둠의 인도자 덱은 다애이나와 아펠리오스를 중심으로 사용하는 덱입니다. 사실 상 4코스트 기물을 가장 많이 먹을 수 있는 8레벨에 리롤을 해서 덱을 완성한다고 보시면 되겠습니다. 아펠리오스와 다이애나 모두 굉장히 좋은 딜을 가지고 있기 때문에 고코스트 효율을 잘 뽑아내는 덱입니다. 롤체 5.5 어둠의 인도자 다이애나 아펠리오스 운영 5레벨 5레벨 까지는 최대한 어둠의 인도자와 관련된 기물을 먹어주면서 플레이해주시는 것이 좋습니다. 2-5 스테이지까지 레벨업을 당겨서 진행해주시는 것이 좋습니다. 헤카림 + 세주아니 세주아니가 가지고 있는 기병대 시너지를 활성해줄 수 있기 때문에 헤카림이 나오면 미리 들고계시다가 세주아니와 헤카림을 같이 배치해서 시너지를 받아주는 것이 좋습니다. 이렐리아 +... 
  티원 T1 월즈 유니폼 일반판매 일정 2024 롤드컵 자켓 마킹 배송지연  2024 롤드컵에 4시드로 진출한 T1의 월즈 유니폼 관련해서 논란이 많습니다 스위스 스테이지가 당장 내일 시작임에도 아직 팬들은 유니폼을 받지 못한 상황이죠 현재 상황과 앞으로의 판매 및 배송 일정 마킹 방법까지 알려드릴게요! 유니폼 가격과 디자인까지 다시 정리해 드립니다 일반 판매 때 구매하실 분들을 위해 사이즈별 실제 착용 모습도 첨부해 드릴게요 실착 모습 확인하시면 사이즈 고르기 편하실 거예요 가격 2024 LoL 월즈 챔피언십 티원의 유니폼 종류와 가격 알려드릴게요 판매 예정인 유니폼은 머플러를 포함하여 총 4가지입니다 자켓 : 179,000원 져지(반팔) : 129,000원 바지 : 109,000원 머플러 : 49,000원 DIY 마킹 키트 : 10,000원 (선수 개별) 디자인 2024년 T1의 롤드컵 유니폼은 올 화이트입니다 짝수연도에는 밝은 유니폼이 우승, 홀수 연도에는 어두운 유니폼이 우승한다는 롤드컵의 징크스가 있죠? 이 징크스를 의식한건지 이번 LCK의 팀 중 한화를 제외한 T1, 젠지, 담원기아 3팀은 유니폼이 흰색이에요 특히 올해는 티원의 창단 20주년이에요 이전보다 더 특별하게 제작되었다고 합니다 확실히 예쁘기도 하고 소장 가치는 충분해요 ... 
  메타포: 리판타지오 프롤로그 체험판 플레이 후기, 새로운 판타지 JRPG의 등장!  메타포: 리판타지오는 페르소나 시리즈의 핵심 개발자 하시노 카츠라 디렉터 / 소에지마 시게노리 캐릭터 디자이너 / 메구로 쇼지 컴포저가 모두 참여한 ATLUS의 새로운 JRPG IP이며 35주년 기념작입니다. 그렇기 때문에 발표 시점부터 수많은 게임 팬들의 기대를 받아 왔는데요. 현재는 2024년 10월 11일 정식 출시를 앞두고 PS4 / PS5 / Xbox / 스팀 등 거의 모든 플랫폼에 프롤로그 체험판이 배포 중인데요. 초반부라고 하지만 제대로 공략하려면 5~6시간이 넘을 만큼의 볼륨이므로 전반적인 시스템이나 스토리의 재미를 판단하기에는 충분할 것입니다. 체험판에서 플레이한 모든 데이터는 제품판에서 이어받을 수 있습니다. 그러므로 정식 출시 후에도 그대로 계속해서 즐길 수 있다는 점 참고하시면 좋을 것 같습니다. 다양한 종족들이 모여 살아가고 있는 유크로니아 연합 왕국은 왕자와 왕이 모두 암살당하는 대혼란의 상황에 처합니다. 이후 왕의 장례식이 있던 날, 역사상 유례가 없었던 선거 마법이 발동되며 치열한 왕위 쟁탈전의 서막이 오릅니다. 이러한 상황에서 주인공은 요정 갈리카와 함께 광활한 대륙의 곳곳을 여행하며 죽음의 저주에 걸... 
  감자슉슈슉 쿠폰 교환코드 10월 무기 티어 등급표  안녕하세요, 제이디입니다 :) 로그라이크 서바이벌은 매 도전마다, 스테이지마다 조금씩 달라지는 랜덤 포인트로 인해 새로운 재미를 느낄 수 있는 장르입니다. 처음에는 클리어 하지 못했다가도 꾸준히 도전하면서 캐릭터의 능력치와 장비를 강화하다 보면 어느 순간 보스를 처치하는 짜릿함을 맛볼 수 있다는 것이 이 장르의 특징입니다. 이 로그라이크 서바이벌에 지난 달 등장한 신작이 있었죠. 이름부터 독특한 감자슉슈슉은 기본적으로 이 장르가 갖춰야 할 재미는 잘 준비했으며 '감자'를 캐릭터화 하면서 함께 할 수 있는 동료들까지 존재해서 성장하면서 스테이지를 클리어하는 맛이 있었는데요. 개인적으로는 다른 로그라이크 게임들에 비해서 난이도가 있는 편이라 초반 구간도 단숨에 깨기는 어려웠습니다. 1. 감자슉슈슉 쿠폰 그래서 더 중요한 것이 감자슉슈슉 쿠폰으로 보상을 받아서 빠르게 초반 캐릭터 성장을 하는 것입니다. 전에도 정리해서 전해드렸지만 10월이 되었으니 어떤 새로운 교환코드들이 생겼고 어떤 아이템을 획득할 수 있을지 함께 살펴보죠. 우선 감자슉슈슉 쿠폰을 입력하기 위해서는 5스테이지까지 클리어를 해야 하는데요. 사실 처음부터... 
  [스팀게임] 험블번들 10월의 험블초이스 - 렘넌트 2, 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈, 주산트 등 8개 게임 소개  험블번들의 험블초이스 10월의 게임들 소개입니다. 모두 8개의 게임이며 스팀 플랫폼 게임들입니다. 렘넌트 2와, 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈, 주산트는 해 보고 싶었던 게임이기에 눈에 띄고, 웰메이드 병맛 게임으로 알려진 맥픽셀 3은 이미 플레이 해 봤던 게임이기에 눈에 띄는군요. 게임 리스트는 아래와 같습니다. 1. 렘넌트 2 https://store.steampowered.com/app/1282100/REMNANT_II/ 총크소울이라고도 불리우는 게임입니다. 소울라이크 게임이지만 중간에 죽어도 경험치를 날릴 일이 없기에 시스템 난이도는 그다지 높지 않은 반면에, 싱글로 즐기기에는 보스들의 난이도가 너무 높다고 느껴지더군요. 저는 플5 버전으로 즐기다가 중간에 난이도가 너무 올라가 포기 했었는데요. PC 버전으로 들어왔기에 이번에는 치트엔진의 힘을 빌리던지 아니면 온라인 멀티 플레이의 힘을 빌리던지 엔딩을 볼 수 있을 것 같네요. 최근 : 대체로 긍정적 / 모든 : 매우 긍정적 한국어화 : OI 2. 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈 https://store.steampowered.com/app/1382330/_5/ 최근에 알게 된 것인데 페르소나 시리즈는 정식 넘버링이 나온... 
  P의 거짓 플레이 일지 7장 - 후반부 진행  지난 이야기 : 웬일로 보스는 하나만 잡고 끝났던 6장. 연금술사의 아지트 겸 눈밖에 없는 섬에 도착했는데 외로운 등불과 소피아가 먼저 와서 기다리고 있습니다. 어쩐지 호텔 사람들이 소피아만 빼놓고 안전한 곳에서 농성하던 것도 이상했는데 소피아만 멀쩡하더라니. 납치된 공주 포지션이라는 진실을 말해주고는 "여기서 과거 스토리 좀 볼 수 있어요."를 고유명사로 알려주는데, 에르고 잔상이라는 동상들한테 다가가서 스토리 좀 들어주면 인간성도 쌓을 수 있으므로 진엔딩 볼 사람은 잔상들 다 구경해주도록 합시다. 스트레이트로 잔상 구경 끝마치고 별바라기를 구축한 다음에는 호텔에 와서 베니니 컬렉션도 마무리하고요. 가짜 알리도로를 죽여서 얻어낸 천공관도 해독합니다. 양심적으로는 오빠라는 진실을 알려주고 싶지만 인간성 + 음반 도전과제 때문에 흑흑 그래도 진실을 말해줄 때 받는 음반이랑 거짓말 해서 받는 음반이 서로 다르기 때문에 2회차에서는 꼭 진실을 알려줄 겁니다. 이때 받은 음반까지 쭉쭉 정주행 돌려서 인간성을 빡세게 채워봅니다. 거짓말로 점철된 P의 거짓을 플레이했다면 굳이 음반까지 동원할 필요는 없는데, 저는 놓친 게 몇 개... 
  닌텐도 게임 젤다의 전설: 왕국의 눈물, 일본게임대상 최고작으로 우뚝  일본 게임 대상(Japan Game Awards)은 일본의 컴퓨터 엔터테인먼트 공급자 협회(CESA)가 주최하는 연례 게임 시상식으로, 도쿄 게임 쇼 2024(이하 TGS 2024) 기간 동안 열린다. 시상식은 일본에서 발매된 게임을 대상으로 하며, 1년(작년 4월 1일 ~ 당해 3월 31일) 간 게임 업계에서 뛰어난 성과를 거둔 작품들을 선정한다. 일본 게임 산업에서 가장 권위 있는 상 중 하나로 여겨지는 일본 게임 대상의 시상 부문은 팬들의 투표와 전문가들의 심사를 반영하여 이루어진다. 그중 닌텐도 게임 '젤다의 전설: 왕국의 눈물'은 대상을 포함해서 우수상과 베스트 세일즈 상을 쓸어 담는 기염을 토해냈다. 그밖에 '8번 출구'가 브레이크 스루 상을, '수박 게임'이 무브먼트 상을 수상했다. 젤다의 전설: 왕국의 눈물, 깊이 있는 스토리텔링 돋보여 닌텐도 게임 젤다의 전설: 왕국의 눈물(The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom)은 2023년 발매한 오픈 월드 액션 어드벤처 게임이다. 작품은 전작인 브레스 오브 더 와일드의 후속작으로, 방대한 세계관과 자유로운 탐험을 중심으로 설계되었다. 플레이어는 '링크'라는 이름의 주인공을 조종하며 하이랄 왕국을 구... 
  원신 미니니 팝업 라인프렌즈 강남 플래그십 스토어 후기 - 평일 예약으로 귀여운 원신 굿즈와 쿠폰을 구했으나 이나즈마 기프트 세트에서 불량이 걸린 이야기  예약한 김에 원신 팝업 구경 사실 처음에 원신 미니니 팝업 소식이 공개되었을 때에는 갈 생각이 안 들었습니다. 강남에서 근무했던 작년이었으면 퇴근하는 길에 걸어서도 들를 수 있으니 산책하는 셈치고 갔겠지만, 지금은 퇴근길에 9호선 타고 한강을 가로지르는 것도 고통스러운데 쇼핑 마치고 귀가할 때에도 30분 넘게 지하철을 타야 한다는 점이 첫 번째 이유였고요. 공개된 원신 미니니 굿즈 목록을 살펴보니 그렇게 고생하면서까지 사고 싶은 굿즈가 딱히 안 보인다는 게 두 번째 이유였습니다. 그런고로 사전 예약이 시작되었던 시간에도 별 생각 없이 옆부서 아저씨랑 닭곰탕 먹고 후식으로 치아바타나 먹으면서 잡담을 하고 있었는데요. 큐브릭 님으로부터 카톡 제보를 받아본즉 '이거 사전예약이 11시부터 시작인데 왜 아직도 예약이 가능한 걸까?' 궁금해서 점심시간 끝날 때쯤 예약 대기를 걸어보았습니다. 한데 사전예약 시간에 맞춰 예약을 시도했던 분들이라면 경험해보았겠지만, 당시 네이버 예약 시스템이 고장이라도 났었는지 "예상 대기 시간 3분"이 30분을 넘겨도 안 바뀌고 어쩔 때에는 대기순번이 리셋돼서 두자리수가 세자리수로 바뀌는 등 오류가 심... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 할수록 난이도 올라가는 스토리 공략 3  젤다의 전설 지혜의 투영 할수록 난이도 올라가는 스토리 공략 3 흥미진진한 스토리가 이어지던 지난 스토리에 이어 오늘도 스토리 공략에 들어가게 되었습니다. 가급적 스토리 이외에는 클리어하는데 필요한 요소들은 전부 빼고 설명드리고 있으며 지난 스토리가 궁금하신 분이라면 지난번 포스팅한 내용을 참고해 주세요. 스토리 공략 1 스토리 공략 2 자불 수역 겔드 사막을 지나 도착한 새로운 지역은 자불 수역입니다. 이곳은 강 조라와 바다 조라 그리고 그 사이 해변엔 조그마한 마을이 형성되어 있는 곳으로 현재 강 조라와 바다 조라의 사이가 좋지 않고 경쟁하고 있는 사이입니다. 이곳 이벤트를 진행하기 위해 마을에서 정보를 얻으면서 시작을 하게 됩니다. 이번 스테이지는 물 종족에 관련된 만큼 스테이지 역시 물을 이용한 퍼즐과 미션을 진행한다고 생각하시면 될 것 같습니다. 화가 난 자부자부의 노여움을 풀어야 하는데 단 하나의 방법은 교류의 장에서 강과 바다에 사는 두 종족의 우두머리의 합심된 연주가 필요하다고 말합니다. 그래야 진정시켜 지금과 같은 안 좋은 상황이 확대되지 않는다고 다들 믿고 있습니다. 스샷에는 빠져있지만 바다의 조라의 ... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 솔직 후기, 특전 개봉기  젤다의 전설 왕국의 눈물 이후에 새로운 시리즈, 지혜의 투영 출시를 누구보다도 손꼽아 기다렸는데요. 한달 전부터 사전예약을 완료해놓은 상태였으며, 그래서 특전으로 스틸북도 받았습니다. 특전은 구매처에 따라서 제공되는 제품이 다른데, 텀블러를 받은 분들도 있더라고요. 텀블러가 조금 더 갖고 싶었지만, 나름 스틸북도 정말 이뻐서 만족스럽습니다. 스틸북 개봉기 일반 패키지판과 크기는 거의 비슷합니다. 앞면 디자인은 패키지와 동일하며, 후면은 젤다 로고가 그려져 있습니다. 그리고 안쪽은 젤다와 링크가 그려져 있네요. 하단에는 카트리지를 보관할 수 있도록 슬롯이 있습니다. 젤다의전설 카트리지를 모두 모으시는 분들에게 좋은 굿즈가 될 것 같습니다. 정말 재미있는 게임 일단 간단하게 후기부터 말씀드리자면, 2일동안 일정이 많아서 플레이타임은 약 3시간 정도 되는데 정말 재미있습니다. 정말 가볍게 플레이하기에도 좋고 무엇보다 아기자기한 SD 젤다 캐릭터가 너무 귀여워요. 뭔가 못생긴 것 같으면서도 작은 얼굴에 눈코입이 다 들어가있는 모습 너무 내 스타일! 그리고 아직 초기라서 사용할 수 있는 스킬이 투영, 그리고 칼을 들고 링크로 ... 
  피망포커 친구와 보상 활용 방법은 인기게임추천에 빠질 수 없지!  다양한 신작이 꾸준하게 출시되고 있는 환경에서 인기게임추천 대상을 찾는 건 쉽지 않습니다. 특히 지표가 될만한 자료인 인기 순위가 수시로 바뀌고 있어 여러 개를 돌려가며 찍먹하는 그림이 그려지고 있는데요. 정식 서비스가 오래전부터 시작됐지만 친구와 업적 및 이벤트 등의 보상이 주는 혜택을 활용해 재미를 더해줄 수 있는 피망포커는 쉽고 간단하게 즐길 수 있는 대표적인 스테디 모바일게임으로 분류되기도 합니다. 크로스 플레이가 가능하도록 플레이 방식이 바뀐 점은 진입 장벽을 낮춰주는 역할을 하고 있습니다. 컴퓨터가 있는 곳에서는 대화면 모니터로 PC버전을 활용하거나 앱플레이어로 다른 걸 병행하며 즐길 수 있고 외부에서는 스마트폰으로 필요할 때마다 짤막하게 끊어서 즐기면 되는데요. 제공되는 혜택이 많은 갤럭시스토어에도 론칭하게 되면서 경로가 더욱 다양해진 것도 킬링타임 콘텐츠로서의 활용성을 높여줍니다. 피망포커 친구는 스마트폰의 연락처와 연동되면서 자동으로 등록됩니다. 최초 설치가 진행될 때 관련 내용에 동의를 구하는 항목이 나오는 걸 확인할 수 있는데요. 아직 연동이 되지 않은 분들은 친구 찾기를 진행하고 대박 ... 
  지라치 디스크 이로치 지라치 루프 성공  안녕하세요, 쿠치토입니다. 이번에 강의할 루프는 지라치 디스크에서 루프로 이로치 지라치를 뽑아보는 것입니다. 아래 글을 조금이라도 모르겠다, 루프를 잘 모르겠다 하시는 분들은 제 Retro Life 목록의 루프글들을 보고 오시기 바랍니다. 지라치 디스크는 이 글을 보시는 분들은 대부분 아시겠지만 지라치를 무한정 얻을 수 있는 닌텐도 게임큐브 포켓몬 콜로세움의 확장판 디스크입니다. 지라치 디스크는 세레비 디스크와는 다르게 이로치가 출현하며 다크 포켓몬 48마리를 리라이브하는 귀찮은 과정없이 그냥 지라치를 받을 수 있죠(한 세이브 데이터 당 한마리, 한 카트리지로 더 받고 싶을 경우엔 리셋해야됨) 지라치 디스크는 오늘날 배포없이 이로치가이 지라치를 받을 수 있는 유일한 방법입니다. 일단 준비물부터가 굉장히 모으기 힘든 것들인데, 소개해드리자면 루프에 필요한 프로그램들(이건 구글링하면 쉽게 나오는 것들이니 패스), 북미판 닌텐도 게임큐브(저의 경우엔 개조된 리전프리큐브입니다), 게임큐브 GBA 케이블, GBA 본체, 북미판 포켓몬스터 루비 또는 사파이어, 그리고 제일 중요한 지라치 디스크가 필요하겠습니다. 포켓몬 콜로세움 보... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 플레이할수록 흥미진진한 스토리  젤다의 전설 지혜의 투영 플레이할수록 흥미진진한 스토리 지난번 실망 없는 플레이 후기에 이어 진행하면서 스토리 기록을 남겨보려고 합니다. 자세한 공략보다는 스토리 위주로 어떻게 이야기가 전개되고 진행되는지 알려드리려고 합니다. 처음부터 내용을 보고 싶으신 분들이라면 지난번 포스팅한 내용을 참고하여 주시기 바랍니다. 사우스 유적 마무리 처음 시작하고 가장 처음 만나는 던전으로 지금까지 알게 된 사실들을 동원해서 사우스 유적을 탐사하고 나서 맨 마지막 보스를 잡아야 합니다. 초반의 젤다의 전설 시리즈는 생각보다 높은 난이도였고 보스를 클리어하는 방법도 여러 가지여서 방법을 몰라 공략집을 보고 진행했던 반면 요즘은 난이도도 적당하고 수많은 게임을 하며 익혔던 방법을 알고 있으면 대부부의 보스전에서 어떻게든 중복되어 쉽게 클리어가 가능한 것 같아요. 영상을 보시면 드디어 사우스 유적 보스방까지 도착한 우리의 주인공을 볼 수 있습니다. 플레이해 보신 분은 알고 계실 것 같지만 어렵게 하지 않는 이상 퍼즐만 잘 풀면 쉽게 도달할 수 있을 거예요. 첫 번째 유적의 보스는 빅록입니다. 바위로 된 골렘이며 약점을 잘 공략해서 클... 
  닌텐도 스위치 게임 타이틀 젤다의 전설 지혜의 투영  2024년 9월 26일 새롭게 출시된 닌텐도 스위치 게임 타이틀 신작이다. 바로 젤다의 전설 지혜의 투영! 시리즈 21번째 작품이자 리메이크 됐던 꿈꾸는 섬 이후로는 약 5년만, 트라이포스 삼총사 이후로는 약 9년만에 발매되는 탑뷰 시리즈의 타이틀 되시겠다. 젤다의 전설 지혜의 투영 특징 시리즈 최초로 초록옷 입은 링크가 아닌 젤다로 플레이 할 수 있는 게임이다. 5년 전에 리메이크 되었던 꿈꾸는 섬 시스템에 최신 타이틀인 티어스 오브 킹덤의 메뉴와 기능을 더해, 여러가지가 섞여있는 또 새로운 작품을 완성해 낸 닌텐도다. 어디에서 본듯한 기시감을 주는 플라스틱 미니어처 풍의 아트와 적들을 수집하거나 사물을 복사해서 사용하는 방식 등, 접근성면에서 왜 닌텐도 스위치가 최초 출시된지 7년이 넘은 시간에도 현역으로 군림할 수 있는지 잘 보여주는 예를 또 한 번 증명하였다. 줄거리 아마 시점이 꿈꾸는 섬 전으로 보이며(등장인물 대부분 링크가 누군지 모르는 대화로 가득하다) 하이랄 곳곳에 생겨난 보랏빛 균열을 막아야한다. 링크가 아닌 공주로 이야기를 풀어나가야 하는 이번 작품임. 젤다의 전설 지혜의 투영 플레이 오프닝엔 위 사진에서 보이는 것... 
  롤토체스 덱 추천 고밸류 신규 버전 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘 소개할 덱은 이전에 한번 공략해 드렸던 고밸류 덱의 새로운 버전입니다. 어찌보면 보호술사 덱과 비슷하다고 볼 수도 있는데요. 보호술사 시너지는 고정으로 가져가고 어떤 기물을 딜러로 쓰냐 차이 정도인 것 같아요. 거기에 따라 덱 구성도 조금씩 달라지는 거고요. 개인적인 생각에는 보호술사 덱보다는 살짝 아래 같지만 기물이 잘 나와준다면 이 덱도 괜찮다 생각하는데요. 자세한 공략과 후기 아래에서 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 고밸류 덱답게 9레벨에서 완성이 되는데요. 앞 라인에 니코, 다이애나, 헤카림, 브라이어, 라칸을 배치해 주시고 그 뒤로 모르가나와 카밀, 후방에 질리언과 칼리스타를 배치해 주시면 됩니다. 메인 탱커는 라칸, 딜러는 칼리스타를 사용해 주시고 브라이어와 카밀 중 먼저 2성이 찍힌 챔피언을 서브 딜탱으로 활용해 주세요. 증강체의 경우 팀 규모를 증가시켜주는 신병과 유지력을 위한 가시 박힌 갑옷, 빠른 레벨업을 위한 균형 예산으로 선택해 주었습니다. 이 외에는 레벨업이나 골드 관련 증강체를 가장 추천드리며, 만개한 연꽃, 준비운동, 4후 지원, 2인조 등 A... 
  포켓몬고 자마젠타(역전의용사) 레이드 & 약점 & 졸업스킬 & 활용도 정보 총정리  안녕하세요 겨울색하늘입니다 포켓몬고 이번에는 8세대 전설의 포켓몬 중 하나인 자마젠타(역전의용사)의 레이드입니다. 굉장히 오랜만에 복각인데요. 2024년 10월 4일부터 시작됩니다. 자시안과 함께 검과 방패를 각각 상징하며 가라르 지방의 수호신으로 추앙받는 포켓몬이죠. 이미 멋진 외모는 물론이고 매력적인 설정까지 있어서 상당히 인기가 많은 포켓몬 중 하나입니다. 특히 역전의용사폼 이로치는 이번에 포켓몬고에서 첫 등장으로 인기가 많을 것 같은데요. 자마젠타 역전의용사폼의 성능과 졸업스킬, 사용성 등은 어떤지 알아보시죠. 레이드 기간 : 2024.10.04~ 2024.10.14 레이드 종류 : 1티어 레이드(5성 레이드) 목차 자마젠타(역전의용사) : 본가에서의 위상 자마젠타(역전의용사) : 포켓몬고(Pokemon GO)에서는? 자마젠타(역전의용사) : 사용성 자마젠타(역전의용사) : 약점(타입 상성) 자마젠타(역전의용사) : 기술 세팅 (졸업스킬) 자마젠타(역전의용사) : 레이드 공략 자마젠타(역전의용사) : 본가에서의 위상 자마젠타는 포켓몬스터 본가 8세대, 소드 실드의 메인 전설의 포켓몬으로 실드의 대표 전설이죠. 설정상 갈기가 금속 방패 역할을 한다고 합... 
  호그와트 레거시 고블린 로드곡, 우트르곶의 투구  호그스미드 스리 브룸스틱스에 있는 착한 고블린 로드곡을 만나면 란록에 대한 이야기를 하게 됩니다. 로드곡은 중요한 단서를 알려주는데요. 바로 우르트곶의 투구를 수집해 란록에게 주면 자신에게 호감이 생길 것이라는 이야기입니다. 이번 시간에는 고블린 로드곡과 함께 우르트곶의 투구 찾기 공략을 살펴보려고 합니다. 디펄소가 적극 활용되는 나비퍼즐과 후반부에는 트롤과의 전투까지 중요 요소들만 선별하여 다루어 보도록 하겠습니다. * 퀘스트 시점 : 퍼시벌 랙햄의 첫 번째 시험 완료, 디펄소 배우기 퀘스트 준비 디펄소 배우기(샤프 교수님의 과제1) 퀘스트 수주를 위해서는 반드시 디펄소라는 주문을 배워야 합니다. 샤프 교수님의 과제1을 클리어하면 배울 수 있는데 집중력, 막시마, 에두르스의 마법약을 동시에 사용하는 간단한 임무이지만 초반부라서 물약 제조가 쉽지 않습니다. 따라서 호그스미드 퍼핀의 마법약 상점에서 필요한 물약을 구매하고 사용해 줍시다. (물약 사용 후 퀘스트 마커를 따라 샤프 교수님을 만나면 디펄소를 배움) ✔ 디펄소 적을 밀어내 데미지를 줄 수 있으며, 물체도 밀어내어 퍼즐에서도 활용 로드곡 따라가기 호그스미드 스리... 
  신작 휴대폰게임추천 블레이드M, 모든 순간이 새로운 MMORPG 출현  무려 7종의 클래스 선택이 가능하며, 매 순간 느껴지는 짜릿한 타격감은 손끝을 짜릿하게 만든다. 손쉬운 조작과 육성은 잠깐 플레이하는 것만으로도 성취감을 드높인다. 깔끔한 일러스트는 보는 것만으로도 재미를 자아낸다. 바로 9월 20일 오전 10시 출시 한, 모든 순간이 새로운 MMORPG 게임 블레이드M의 이야기다. ▲ 각종 보상 시스템 ▲ 신령 ▲ 펫 ▲ 탈것 ▲ 캐릭터 코스튬 등 능력치를 강화시키는 콘텐츠가 넘쳐난다. 공식 라운지와 인게임 내 이벤트까지 풍성해서인지, 2시간 플레이로 △ 1차 전직 △ 150레벨 도달 등의 성과를 거둘 수 있었다. 앞선 요소들은 블레이드M을 휴대폰게임추천드리는 이유이기도 하다. 지금부터 간단한 공략 및 직업소개, 이벤트 정보까지 전해드린다. 7종 클래스 특징 정리 시작부터 턱에 손을 괴고 고민하게 된다. ▲ 협객 ▲ 발키리 ▲ 의적 ▲ 서소리스 ▲ 세이지 ▲ 박수 ▲ 무당에 이르는 7종의 직업이 그 이유다. 원래 6종이었으나, 한국 출시 기념으로 1종이 추가로 생성되어 7종이 됐다. 종류가 많아진 만큼 뭘 골라야 할지에 대해서도 신중해진다. 하지만, '다루는 무기', '외형', '성별'이 상이한 바, 이를 토대로 ... 
  여름빛 클로버 엔딩보고 - 성인게임에도 클래스가 있다는 것을 알려준 멋진 게임  스팀 상점에 입점해 있는 상품이지만 이제는 우리 나라에서는 구할 수 없는 게임이 되어버린 여름빛 클로버의 엔딩을 봤습니다. 한국어화 된 야게임이 누군가에 의해 게관위에 제보 되고 게관위의 제재로 지역 블락이 먹여지는 것이 반복되며 루리웹 게시판이 불타오를 때 게시판에서 이 게임역시 조만간 사라질 운명이라는 글을 보고 오~ 그림체 좋은데? 하면서 구입 해 놨던 게임인데 얼마 후 정말로 블락먹어 한국에서는 구입이 불가능 해 지더군요. 실제로 있던 게임이 없었습니다 하는 현상을 경험 하니 성인이 성인 게임 하겠다는데 이게 무슨.. 하는 생각이 들더군요. 개인적으로 야게임을 접한 역사는 상당히 예전입니다. 처음 접한 것은 중학교 2학년 때 친구네 집에 놀러갔을 때였는데. 친구녀석이 애플 컴퓨터로 자랑스레 보여줬던 게임이라고 부르기도 뭐한 단색 화면에 검은색 선 그림이 역동적으로 움직이던 그런 것이었고. 조금 시간이 지나자 제가 가지고 있던 MSX2 에서는 애플 컨텐츠의 퀄리티를 발라버리는 고 퀄리티의 컨텐츠들이 돌기 시작했습니다. 지금까지 기억에 남는 게임은 스타쉽 랑데뷰, 레드라이트 인 암스테르담, 핑크삭스, 피치업 정도가 ... 
  플리더스 공략 zip | 게임하고 돈도 버는 앱테크 추천  안녕하세요 플리더스 홍보 서포터즈 2기 민스민입니다! 오늘은 지난 글에 이어 게임하고 돈도 버는 앱테크 플리더스 공략 zip을 들고 왔어요. 플리더스가 어떤 앱인지, 어떻게 이용하는지 좀 더 상세히 소개해 드리도록 할게요 :) 플리더스란? 지난 글에서 말씀드렸듯이 플리더스는 게임 테스트 리워드 앱이에요. 사용자가 다양한 게임을 테스트하고 리뷰를 남기면 보상을 받을 수 있는 플랫폼으로 유저에게는 게임 앱을, 게임사에게는 테스트 플랫폼 역할을 하죠. 게임을 체험하면서 얻은 피드백은 게임 개발자들에게 중요한 인사이트를 제공하고, 이를 통해 사용자들은 보상과 혜택을 누릴 수 있어요 한 번의 터치나 스크롤로 신작 게임을 다운로드하고, 취향에 맞는 게임을 찾아 게임플레이를 즐기며 안내에 따라 간편하게 테스트에 참여해 포인트를 적립할 수 있답니다. 이렇게 적립된 포인트는 포인트샵에서 기프트카드, 편의점, 카페/베이커리, 외식, 치킨/피자/버거 등 원하는 기프티콘으로 교환해서 사용할 수 있구요 :) 먼저, 홈탭에서는 신규 테스트, CBT, 플리더스 소식 및 이벤트 등을 확인할 수 있어요 콘텐츠탭에서는 데일리 퀘스트, 플리 퀘스트, 출석체크,... 
  [플리더스] 게임하고 돈도 버는 '모찌 점프' 게임 리뷰  안녕하세요 플리더스 홍보 서포터즈 2기 민스민입니다! 오늘은 지난 글에 이어, 게임 테스트 리워드 앱 '플리더스'에서 제공하는 '모찌 점프 - 무한히 하늘 위로' 게임 리뷰를 써보려고 해요 :) 모찌 점프 게임 소개 뽀잉-, 뽀잉! 이 귀여운 소리의 정체는 바로.. 말랑이다! 흩날리는 벚꽃잎을 잡으면 첫사랑이 이루어진다는 소문 때문일까요? 말랑이가 하늘 위로 높이 높이 올라가고 있어요! 진행 중인 여러 게임 테스트 중에서 '모찌 점프 - 무한히 하늘 위로'를 처음 선택한 이유는 바로 이 귀엽고 사랑스러운 캐릭터들이에요. 귀여운 말랑이가 하늘 위로 높이 높이 올라가는 게임인데, 캐릭터들이 하나같이 너무 귀엽답니다 :) 캐릭터는 코인을 모아 구매하거나, 일정 점수를 넘으면 획득할 수 있어요 아직도 모을 캐릭터들이 이렇게 많이 남았다니.. 갈 길이 머네요 모찌 점프 게임 방법 게임 방법은 엄청 간단해요. 오른쪽 화면을 터치하면 오른쪽으로, 왼쪽 화면을 터치하면 왼쪽으로 점프! 체력 게이지가 떨어지기 전에 다음 칸으로 점프해야 하며, 다음 칸으로 점프하면 체력 게이지가 보충되는 방식으로 진행된답니다 :) 오래 밟고 있으면 사라져버리는 작은 구름, ... 
  롤토체스 덱 추천 뇸뇸이 리롤 엘제뇸트 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘은 정말 오랜만에 1코스트 리롤 덱을 가져왔습니다. 지난 패치에서 뇸뇸이가 기대 이상으로 좋아진 것 다들 아시죠? 이를 활용한 덱인데요. 메인인 뇸뇸이를 비롯한 엘리스, 제이스, 트위치까지 총 4마리의 기물을 3성작 하는 덱입니다. 일명 엘제뇸트 덱으로 운영법도 쉽고 성능도 준수했는데요. 자세한 덱 공략과 후기 아래에서 알려드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞 라인에 올라프, 엘리스, 스웨인, 쉬바나를 배치해 주시고 후방에 뇸뇸이, 트위치, 징크스, 제이스를 배치해 주세요. 메인 탱커는 엘리스, 딜러는 뇸뇸이와 트위치입니다. 메인 기물 3마리는 모두 필수로 3성작을 해주시고 가능하다면 제이스까지 함께 찍어주세요. 만약 9레벨까지 가신다면 스몰더를 추가해 3용을 받아주시면 됩니다. 증강체의 경우 저는 아이템 획득을 위한 파이트머니, 기물 강화를 위한 작지만 치명적인, 3성작과 더불어 다른 기물을 찾기 위해 판도라의 대기석을 집어주었습니다. 이 외에 추천드리는 증강체는 리롤이나 골드 관련 증강체를 추천드리며, 용족 수련, 광란의 사냥, 끝없는 성장 등 시너지 관련 증강체로... 
  호그와트 레거시 퍼시벌 랙햄의 시험 완료 퍼즐 및 보스 공략  퍼시벌 랙햄의 첫 번째 시험은 고대 마법의 흔적을 쫓아 이동하는 퍼즐과 최종 보스와의 전투 구간으로 구성되어 있는데요. 다음 목적지를 암시하는 노란색 마커만 따라가도 길을 쉽게 찾을 수 있지만 난해한 퍼즐과 어려운 보스전이 여러분의 발목을 잡을 수 있습니다. 그래서 이번 시간에는 호그와트 레거시 퍼시벌 랙햄의 시험 완료를 위한 퍼즐 푸는 방법부터 보스 전 공략법까지 주요 공략 요소들을 들여다보도록 하겠습니다. 길 찾는 방법 고대 마법의 흔적 쫓기 시험이 시작되고 직진하다 보면 다리가 끊어진 지점이 보입니다. 여기서 양쪽 아치형 계단을 이용해 내려가면 조사하기가 활성화되어 반대편으로 건너갈 수 있는 다리가 소환되죠. 고대 마법의 흔적을 쫓는 것이 퍼시벌 랙햄 첫 번째 시험 길 찾기의 기본 패턴이며, 다른 공간으로 이동하기 전에 레벨리오로 보물 상자들을 확인합시다. ✔ 레벨리오 보물 상자 위치가 시야에 드러남 아치형 문 통과하기 두 번째 이동 패턴은 활성화된 아치형문을 통과입니다. 아치형 문 안쪽에서는 새로운 공간이 펼쳐지거나 문밖에서 보이지 않는 물체들이 존재하기도 하죠. 선형적 진행으로 아치형 문을 찾고, 안으로 들어... 
  넥슨 아이콘매치 예매·가격·라인업·티켓, 전 세계가 들썩일 창과 방패의 한판 승부  축구팬들 설레게 만들 소식이 전해졌다. 바로, 넥슨에서 주최하는 아이콘 매치가 10월 19일 ~ 20일에 걸쳐서 펼쳐지기 때문이다. 해당 이벤트는 FC 온라인 및 FC 모바일 내에서 선보였던 '아이콘' 등급의 전설적인 축구 선수들이 국내에 와서 플레이를 펼치는 것을 말한다. 그로써, 한 시대를 풍미했던 디디에 드로그바, 리오 퍼디난드, 카카 등을 만나볼 수 있는 시간을 갖게 된다. 그들이 그라운드에서 펼칠 기량과 플레이를 생각하니 벌써부터 가슴이 두근거린다. 금번 이벤트는 '창과 방패'라는 독특한 콘셉트를 도입시켰다. 전설적인 공격수와 수비수들이 팀을 이뤄서 서로의 전술적 능력을 겨루게 되기 때문이다. 국내뿐 아니라 전 세계적인 이목이 집중될 것으로 판단하는 이유기도 하다. 지금부터 이번 행사에 대한 구체적인 소식을 전해드린다. 1. 아이콘 매치의 의미와 기획 배경 넥슨이 이번 아이콘 매치를 기획한 배경에는 축구 팬들과 게임을 즐기는 이들의 열렬한 지지가 있었다. 넥슨은 게임 내에서 축구라는 테마를 성공적으로 다루는데 성공했으며, 많은 이용자들이 FC 온라인과 FC 모바일을 통해 축구에 대한 애정을 키워왔다. 그에 따라, 축구를 ... 
  페르소나 EP. 아이기스 6 화. 업의 길 주데카 공략. 스팀게임 추천 턴제RPG  페르소나 EP. 아이기스 6 화. 업의 길 주데카 공략. 스팀게임 추천 턴제RPG DLC 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 6번째 던전인 업의 길 주데카편입니다. DLC 분량이 큰 게 아니라서 슬슬 끝이 보이는거 같네요. 바로 시작하겠습니다. 참고로 페르소나3 리로드 에피소드 아이기스는 스팀과 XBOX 게임패스 얼티밋, PS로 플레이 가능한 DLC입니다. 아쉽지만 스위치로는 안나왔습니다. 부스터 관련 보충 설명 특정 속성에 대미지를 올려주는 부스터 계열의 대미지 증폭 비율을 아래와 같습니다. XX 부스터 -25퍼센트 대미지 증가 XX 하이 부스터 - 50퍼센트 대미지 증가 싱글/멀티 부스터 - 단일기/ 광역기의 대미지를 15퍼센트 증가 XX 메가 부스터 - 75퍼센트 대미지 증가 (DLC 전용 패시브) 마도의 재능 - 만능을 제외한 모든 마법 스킬 대미지 25퍼센트 증가 마도의 극의 - 만능을 제외한 모든 마법 스킬 대미지 50퍼센트 증가 (스킬 변이로만 획득 가능) 지크프리트 같은 경우 데스바운드로 던전을 등반하기에 참격 부스터(25)+참격 하이부스터(50)+ 멀티 부스터(15)를 챙기면 거의 1.8배 대미지가 나옵니다. 잡몹들은 크리만 ... 
  '눈물을 마시는 새' 소설 완독 기념 크래프톤 신작 게임 트레일러 리뷰  안녕하세요 꾸로구에요 이번주 스페셜 포토덤프는 독서 라는 주제로 2002년도 이영도 작가님의 작품 '눈물을 마시는 새'를 모두 완독하면서 간단한 줄거리 리뷰를 하고 싶더라구요 그래서 포스팅을 해보았습니다. 현재 크래프톤이 소설을 기반으로 신작 게임을 만들고 있는데요 2022.9월에 업로드한 트레일러 '나가살육자'를 리뷰하며 게임 아트북 줄거리 감상문을 적어보겠습니다. 🍀소설을 꼭 봐야 하는 이유 - 장편소설의 벽을 넘어 좋아진 접근성🍀 정통 다크 판타지로써 드래곤라자의 작가 이영도 작가님의 판타지 작품계의 거장, 가장 이영도작가스러운 정수가 담긴 작품이라고 볼 수 있습니다. 제가 알기로는 2002년도 하이텔에서 연재하였고 황금가지 출판사에서 2003년도 출간된 걸로 알고 있습니다. 저는 판타지 덕후로써 반지의 제왕도 올해 다시 봤었고 이영도 작가님은 드래곤라자를 연재하시면서 한국 판타지계의 큰 획을 긋고 뒤이어 눈물을 마시는 새를 연재하셨죠 현재는 해외로 진출하여 'The Bird That Drinks Tear'로 k-판타지 문학의 바람을 일으키고 있습니다. 작가님의 특징이라면 글을 읽는데도 마치 영상을 보는것처럼 자연스럽게 읽힙니다... 
  탕탕특공대 낚시 이벤트(가을 바다 축제) 공략·쿠폰, S급 장비 획득으로 초보자에게 날개를  지난 수개월, 숱한 콘텐츠 생성으로 유독 다사다난했던 탕탕특공대다. 인상적이었던 건 2주년 맞이 이벤트다. 그로써, 양사부 조각을 쏠쏠히 모아서 5성까지 모으는 기염을 토해내게 됐다. 직전까지 케이티스를 사용했던 걸 감안하면 대단한 성과라 할 수 있을 것. 그리고 오늘, 새로운 탕탕특공대 낚시 이벤트가 열렸다. 매번 이름만 바뀌어서 나오는 바, 이번에는 '가을 바다 축제'라는 타이틀이 붙었다. 요령을 모른다면 낚싯줄이 자주 끊어지는 바, 접해보지 않았던 이들에게는 다소 난해한 콘텐츠로 느껴질 수 있다. 하지만 실제로는 그렇지 않다. 하는 법도 쉬운 데다가 쏠쏠한 보상을 제공하기 때문이다. 특히, S급 장비와 신의 주조 재료인 각종 '돌'을 수집할 수 있는 기회가 될 거다. 미끼 획득 팁 플레이를 위해서는 미끼 획득이 우선시 돼야 하는 바, 얻는 팁을 전해드리고자 한다. 먼저 미션 수행에 있어서 살펴봐야 할 건 ▲ 메인 미션 진행 ▲ 몬스터 처치 ▲ 보석 상자 열기 등 3가지다. 앞선 3종만 잘해줘도 시도 횟수가 늘어나게 되며, 그에 비례하여서 높은 보상을 얻게 된다. 뒤에서 다시 설명하겠지만, 낚은 총 무게에 비례하여서 낚시대와 지형이 바뀌... 
  스팀게임 해리포터 퀴디치 챔피언 PC게임추천 대상 찾는다면?  원작 시리즈가 주는 매력을 아는 분들이라면 스팀게임 해리포터 퀴디치 챔피언은 그냥 지나칠 수 없는 PC게임추천 대상이라고 할 수 있습니다. 마법사들이 좋아하는 최고의 인기 스포츠 종목을 직접 플레이를 한다는 점만으로도 충분히 관심을 끌만한 이유는 될 거라 생각되는데요. 유형이 서로 다른 추격꾼, 수색꾼, 파수꾼, 몰이꾼 네 가지 클래식 포지션의 서로 다른 플레이 방식이 주는 재미도 색다른 경험을 하게 만들어줍니다. 출시가 된 시점은 2024년 9월 3일이고 멀티 플랫폼을 지원하고 있어 PS4, PS5, Xbox ONE, Xbox Series XlS, Nintendo Switch 등의 콘솔게임으로도 즐길 수 있습니다. 그리고 크로스 플레이가 지원되고 있어 온라인 기능을 활용할 수 있는 환경이라면 다른 유저와 팀을 이뤄 PVP 방식의 멀티플레이 대결을 즐길 수도 있는데요. 커리어 모드와 시범 경기가 있어 익숙해질 때까지 싱글 플레이를 통한 연습도 가능합니다. 컴퓨터가 활용되는 PC버전은 Steam을 통해 즐길 수 있습니다. 장르가 스포츠로 분류돼 있지만 빗자루를 탄 상태로 플레이가 진행되고 다양한 상호작용이 발생하며 영향을 주고 있어 비행, 액션, 아케이... 
  감자슉슈슉 이번에는 동료와 함께 좀비사냥 아이폰게임추천  안녕하세요. 헤이즐겜입니다. 이번에 소개드릴 아이폰게임추천은 '감자가 주인공' + '동료가 함께하는 전투' + '언제나 매력적인 뱀서라이크' 이렇게 3가지를 특징으로 꼽을 수 있는 [감자슉슈슉]입니다. 수많은 뱀서라이크 게임이 출시되고 있지만 그 가운데에서도 자신만의 장점을 어필한 작품들은 여전히 큰 인기를 얻고 있는데요. 과연 감자슉슈슉은 그러한 작품들과 어께를 나란히 할 작품일지 함께 보도록 하겠습니다. 먼저 9월 5일 출시한 감자슉슈슉은 홍보 모델로 버거형이 대활약을 하고 있다는 소식부터 전해드리겠습니다. 감자슉터에 참으로 잘 어울리는 모습으로 등장한 버거형입니다. 쌍권총을 들고 슉슈슉!을 외치는 모습에 리스펙을 할 수 밖에 없네요. 게임에 잘 어울리는 캐스팅이라는 것이 무엇인지 눈으로 확인할 수 있었습니다. 감자슉슈슉의 주인공은 감자로 다양한 감자 코스튬을 통해 모습을 바꿀 수 있으며 각 코스튬은 보유 효과만 있을 뿐 장착효과가 없기에 온전히 개인 호불호에 따른 외형으로서 착용하게 됩니다. 물론 코스튬에는 등급이 있어서 단순히 스탯에 절대값이 올라가는 엘리트부터 비율로 스탯이 올라가는 에픽/레전드 등급이 있습니... 
  질리지 않는 RPG 힐링 채집 게임, 언제나 여름방학  안녕하세요-! 오늘은 대략 2년 동안 질리지 않고 재밌게 하고 있는 RPG, 채집, 힐링 모바일 게임인 언제나 여름방학에 대해 소개해 드릴게요ㅎㅎ 어릴 때 바람의 나라, 큐플레이를 정말 좋아했었는데 특히 큐플레이를 좋아했다. 퀴즈도 재밌었지만 꾸미는 게 제일 재밌었다ㅋㅋ 이런 면에서 언제나 여름방학이 내 취향에 딱 맞았다 . . 채집 힐링 캐릭터 꾸미기 모바일게임 언제나 여름방학을 처음 알게 된 건 예약 픽업 매장을 운영하고 있을 때 손님들의 99%가 예약시간에 맞춰 오지 않았고 언제 올지 모르는 손님들을 하염없이 기다리기 일쑤였다. 지각 손님들을 기다리면서 제품 홍보 블로그도 쓰고, 인스타도 쓰기도 했지만 그래도 시간이 한참 남아서 시간을 빨리 가게 해줄 모바일 게임을 찾아봤다. 스타듀밸리 같은 농장 게임도 해봤지만 캐릭터를 꾸미기가 별로 안예뻐서 영 재미가 없었고 이런류의 게임을 서치해 본 결과 나온 건 채집 힐링 캐릭터 집 꾸미기 모바일게임 언제나 여름방학🫧 무더운 여름에 피어난 해바라기 그리고 뭉게구름, 낚싯대를 들고 가는 소년&시골 댕댕이가 보이는 게임 오프닝 화면만 봐도 시골 감성 가득한 RPG게임이다. 내겐 그... 
  에피소드 아이기스 공략4. 밤의 길 안테노라 퀘스트 및 의뢰 턴제 RPG 게임  에피소드 아이기스 공략4 밤의 길 안테노라 . 퀘스트 및 의뢰 정리. 턴제 RPG 추천 게임 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 밤의 길 안테노라 던전 공략입니다. 이번 던전은 25층 구조이며 미니 보스전이 2회 있습니다. 스토리상 아직까지 중요한 부분이 아니기에 빠르게 진행하도록 하겠습니다. 공략 스타트~~ 밤의 길 안테노라 이전에 생기는 이벤트 밤의 길 안테노라에 가기 전에 새로 생기는 이벤트 첫 번째는 준페이로부터 플로리안몰에 꽃집이 생겼다는 소식을 듣습니다. 본편의 옥상처럼 씨앗을 심을 수 있습니다. 모종 2종을 심을 수 있습니다. 이 이벤트 이후 던전 안 보물 상자에서 확률적으로 씨앗 획득이 가능합니다. 두 번째는 시간의 틈새에서 기숙사로 다시 올라왔을 때 생기는 이벤트로 메티스와 플로리안 몰에서 놀게되는 강제 이벤트입니다. 메티스의 교복 입은 모습을 볼 수 있는 이벤트. 에피소드 아이기스용 엘리자베스 퀘스트 밤의 길 안테노라가 열리면 생기는 엘리자베스 퀘스트는 28, 32,58번입니다. 선행 퀘스트가 진행되었다면 이때 위의 3개의 퀘스트가 추가됩니다. 밤의 길 안테노라 가기전에 진행하면 좋은 것. 밤의 길 안테... 
  온라인게임 추천 파판14 팬페스티벌 신규 소식과 더 프라이멀즈 콘서트 락으로 흥 UP  안녕하세요. 뚱피입니다. 한국에서 서비스를 시작한 지 9년을 맞이한 파판14. 9년이라는 시간이 무색하게 현재도 많은 분들이 즐기고 있을 정도로 탄탄한 스토리와 다채로운 콘텐츠, 그리고 게임이 아닌 현실에서도 직접 참여할 수 있는 🎉콜라보와 행사 등으로 추억을 남겨주는 온라인게임이다. 지난 6월에 파이널판타지14 팬분들이 모두 함께 즐길 수 있는 2024 팬페스티벌 서울 오프라인 행사 소식과 일정을 공개하면서 나뿐만 아니라 많은 분들이 어떤 볼거리와 즐길 거리가 있을지에 대한 기대와 하루빨리 축제일이 다가오길 애타게 기다리고 있다. 9월 10일(화) 레터라이브 팬페스티벌 특별편 PART 2 방송을 통해 자세한 일정과 다채로운 🕹액티비티를 공개하면서 기대감이 더욱 상승했는데, 나처럼 기다리고 있던 분들을 위해 정보를 공유해 보려고 한다. 또한, 축제의 열기를 한층 올려줄 총 2500만 원의 상금이 걸린 대회 ‘리미트 브레이커스 시즌1’의 결승전도 팬페스티벌에서 진행할 예정이다. 우승자가 되기 위한 빛의 전사들의 준결승전이 9월 7일 생방송으로 진행하였기에 함께 살펴보도록 하자. 순서 1. 2024 팬페스티벌 서울 2. 리미트 브레이커스 ... 
  AFK 새로운 여정 티어와 쿠폰에 갤러리 공략은 방치형 모바일게임의 재미를 더하지!  정식 서비스가 시작되고 한 달이 지나면서 살짝 주춤해진 모습을 보이고 있지만 AFK 새로운 여정 티어와 쿠폰은 방치형 모바일게임을 조금 더 재미있게 즐기기 위해 파악해야 할 정보로 여전히 관심도가 높습니다. 아무래도 컨트롤이 콘텐츠 진행에 영향을 주는 게 아닌 캐릭터 육성과 조합으로 완성된 파티가 기준이 되고 있기 때문인데요. 그래도 진행 방식이 쉽고 간편하다는 점은 부담 없이 즐길 수 있는 환경을 제공합니다. 자동 시스템이 반영된 RPG 장르는 숙제를 하듯이 필드에 캐릭터를 던져놓고 억지로 사냥을 시킬 필요가 없습니다. 그냥 시간이 될 때 한 번씩 접속해 오프라인 상태가 지속됐던 시간 동안 누적된 보상을 챙겨주기만 하면 되는데요. 수급된 재화가 캐릭터와 장비 레벨과 등급을 높이는 과정으로 이어지고 이런 성장이 스테이지 챕터 진도 달성이라는 결과로 이어지는 시스템은 자연스럽게 순환 구조가 반복되는 그림을 만들게 됩니다. 신규 시즌 음모의 파도는 2024년 9월 19일 서버 점검과 함께 진행될 1.2.1 버전 업데이트가 적용되는 시점에 개방됩니다. 관련 정보가 궁금하신 분들은 게임 화면 상단에 표기되고 있는 카운트다운 숫자가 ... 
  롤토체스 덱 추천 보호술사 피오라 카르마 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 한동안 리롤 메타였던 롤체에 최근 다양한 운영 덱들이 등장하고 있죠? 오늘 소개할 보호술사 피오라 카르마 덱도 그중 하나인데요. 리롤 덱에 비하면 다소 난이도는 있는 편이지만 성능도 그만큼 확실하더라고요. 그래서 오늘은 이번에 플레이한 보호술사 피오라 카르마 후기를 보여드리며, 초보자분들도 쉽게 따라 할 수 있도록 덱 구성부터 빌드업까지 상세히 알려드리려 합니다. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 운영 덱 답계 9레벨에 완성되는데요. 앞 라인에 피오라, 브라이어, 나서스, 라칸을 배치해 주시고 그 뒤로 모르가나, 그웬 후방에 카르마, 질리언, 바드를 배치해 주세요. 메인 탱커는 나서스, 딜러는 카르마, 피오라인데요. 만약 피오라보다 그웬이 먼저 2성이 찍히고 아이템 각이 잘 나온다면 피오라 대신 그웬을 사용해 주셔도 됩니다. 그웬도 이번 패치에서 공격 딜레이가 줄어들어 상당히 괜찮아졌더라고요. 증강체의 경우 저는 빠른 레벨업을 위한 응당한 대가를 선택해 주었는데요. 바로 6레벨이 되는 대신 이후 랜덤으로 증강체가 등장하는 효과를 가지고 있죠. 이 때문에 강제로 지원 골렘과 전사 왕관을 선택... 
  드래곤즈 도그마 2 출시 후 첫 세일  드래곤즈 도그마 2(Dragon's Dogma 2)가 출시 후 첫 세일을 진행중에 있습니다. 현재 스팀에서는 기본 패키지는 43% 할인이 적용되서 45,490원에 판매중이고, 디럭스 에디션은 38% 할인이 적용되서 55,680원에 판매중입니다. 국내 사이트인 다이렉트 게임즈에서는 해당 스팀보다 1% 할인이 더해진 가격에 구매 가능합니다. 드래곤즈 도그마 2 디럭스 에디션은 게임 본편과 '첫 여행 안심 패키지'가 동봉되어 있습니다. 【첫 여행 안심 패키지 구성】 ・캠프 세트 '탐험가의 야영 도구 세트' ・커스텀 사운드 '드래곤즈 도그마 사운드 세트' ・하피 유인 아이템 '괴조 유인의 봉화' ・선물 아이템 '총애의 펜던트' ・폰 성격 변화 아이템 '미혹향 림 가루' ・탈옥 아이템 '감옥의 간이 열쇠' ・캐릭터 크리에이팅 티켓 '전신의 비술' ・부활 아이템 '용의 고동' (A) ・이계 교류 포인트 '1500림' (A) 현재 스팀에서의 평가는 복합적이지만, 어제 진행된 패치로 커뮤니티의 여론이 많이 좋아진 상황입니다. 9월 17일 배포된 패치에는 각종 오류와 밸런스 패치 및 최적화 패치 그리고 캐주얼 모드 추가가 이루어 졌습니다. '캐주얼 모드'로 플레이 하면 여관의 숙박 요금과 ... 
  페르소나3 리로드 DLC 에피소드 아이기스 공략 3편. 힘의 길 카이나  페르소나3 리로드 DLC 에피소드 아이기스 공략 3편. 힘의 길 카이나 던전. 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 죄의 길 코퀴토스를 클리어한 이후에 새로 생기는 던전인 힘의 길 카이나를 공략할 예정입니다. 이번 던전은 20층 던전으로 미니 보스전이 2회 있습니다. 던전 중간에 사신이 나타나는데 현시점에서 이기는건 불가능하므로 도주하십시오. 공략을 시작하겠습니다. 새로운 시계 (주색 시계) 죄의 길 코퀘토스를 클리어하고 시간의 틈새로 내려가면 새로운 시계가 생성돼 있습니다. 본작의 사당과 같은 기능이며 스킬 카드 복제가 가능합니다. 대신 박명의 파편 1개를 소모하므로 참고 바랍니다. 마요이관에서 미드 그로우 정도를 구매해서 카피해두시는 것도 좋을거 같습니다만 박명의 파편에 여유가 없으실 겁니다. 페르소나 제작하는 법 원하는 페르소나 제작하는 법은 본작과 동일하므로 제가 기존에 작성한 글을 참고하시면 원하는 페르소나를 제작하실 수 있을 겁니다. 아직까지는 크게 필요 없지만 후반을 위해 알아두시면 좋습니다. 아래 링크를 참고해서 원하는 페르소나를 제작하시면 됩니다. 지크프리트 제작 정도만 알아두셔도 후반까지 ... 
  마왕만만세 쿠폰과 티어 확인하고 방치형 RPG 신규 모바일게임 즐겨보자!  말왕이 광고 모델로 등장하며 사전예약이 진행될 때부터 많은 관심을 받았던 신규 모바일게임이 정식 서비스를 시작했습니다. 플레이 방식이 간편하고 진입 장벽이 높지 않은 방치형 RPG 장르이다 보니 누구나 쉽게 즐길 수 있는 장점이 있는데요. 전투가 다양한 마물 캐릭터의 편성으로 완성되는 조합을 기준으로 하고 있다는 점에서 마왕만만세 쿠폰과 티어 확인 효율적인 성장을 위해 미리 확인해둬야 할 내용입니다. 히어로가 스토리의 중심을 차지하는 일반적인 전개를 뒤집은 세계관도 특별한 재미를 느낄 수 있게 만드는 설정입니다. 이런 내용은 말왕이 등장하는 PV 영상에서도 잘 드러나고 있는데요. 소개 문구가 '안티 히어로 마왕 성장 RPG'와 '중요한 건 꺾이지 않는 마왕'이라는 표현으로 구성돼 있는 점도 관심을 두게 만들고 있습니다. 그리고 여기에 예쁜 디자인이 적용된 그래픽과 캐릭터 일러스트가 보는 즐거움을 더해주고 있죠. 게임이 시작되면 안티 히어로 스토리가 본격적으로 전개되는 걸 확인할 수 있습니다. 심연의 눈이 말을 걸어오며 비열한 용사에 패해 육신을 잃은 상태라는 걸 설명해 주는데요. 비록 알이 돼버린 마왕이지만 그래도 ... 
  리니지M 뱅가드 사전예약 기사 리부트와 TJ쿠폰 모바일 MMORPG 재미 더해주나?  신작은 이렇다 할 성과를 보여주지 못했지만 지금의 엔씨소프트가 존재할 수 있게 만들어준 기존 IP의 새로운 변화를 시도한 리부트는 매출 역주행이라는 결과로 이어지고 있습니다. 모바일 MMORPG 장르가 유저 간 상호작용의 영향이 크다는 점에서 더 강해지기 위한 부분에 포커스를 두게 되면 BM 활용 비중은 높아지기 마련인데요. 이런 환경이 진입 장벽이 돼버렸지만 싱글 플레이로 즐긴다면 무과금이 불가능한 건 아닙니다. 플레이의 중심이 내가 보유한 캐릭터 성장에만 맞춰진다면 MMO를 뺀 RPG가 주는 재미를 느낄 수 있습니다. 물론 이런 과정이 다소 지루하게 느껴질 수 있지만 기사 클래스 리부트가 반영된 업데이트를 앞두고 진행되는 리니지M 사전예약과 같은 이벤트는 스펙업을 목적으로 활용하기 좋은 기회가 될 수 있는데요. TJ쿠폰이 제공되고 여러 가지 보상을 통한 지원이 이뤄지는 점은 조금 더 개선된 환경을 만드는 과정에 도움이 됩니다. 뱅가드 낭만의 시대는 2024년 9월 25일에 적용될 업데이트에 부여된 타이틀입니다. 개선 사항이 적용되는 리부트 대상이 기사 클래스이다 보니 이런 VANGUARD라는 표현이 사용되고 있... 
  [후기] 인천 놀거리 구월동 보드게임카페 <홈즈앤루팡> 인천구월점  오늘 다녀온 곳은 구월동 로데오 광장에 있는 구월동 보드게임카페 <홈즈앤루팡> 인천구월점. 친구들과 대결을 위해 열심히 수련(?) 하고 있다. 구월동 로데오거리에 있는 보드게임 카페는 네 가지가 있는데 하나둘씩 도장 깨기 하는 중! 퀄리티 좋은 게임 설명 영상이 마음에 들었던 구월동 보드게임카페 <홈즈앤루팡> 인천구월점 바로 소개한다. 보드게임카페 홈즈앤루팡 인천구월점 구월동 보드게임카페 <홈즈앤루팡> 인천구월점 위치이다. 구월 로데오거리 메인 거리이다. 인천 1호선 예술회관역 6번 출구에서 도보 5분 소요된다. 로데오거리 메인에 있는 큰 건물인 이노프라자의 건물 3층에 위치하고 있다. 3층의 내부로 걸어 들어오면 보이는 매장 입구! 외관은 홈즈 앤 루팡 이름대로 엔틱한 느낌으로 꾸며져 있다. 영업정보 영업시간 월-금 13:00 - 24:00 토 일 12:00 - 01:00 요금제, 메뉴 1시간 이용요금 2,400원 청소년 요금제 1시간 (평일) 1,800원 요금은 굉장히 저렴하다. 1시간 이후 10분 단위로 추가되며 후불 결제이다. 메뉴는 1인 1음료 선불 주문해야 한다. 카운터에 메뉴판과 이용 안내가 적혀있다. 방 안에는 태블릿이 비치되어 있어 메뉴를 추가로 주문... 
  감자슉슈슉 쿠폰과 티어 서바이벌게임 공략에 빠질 수 없지!  플레이 방식이 간편하지만 전략적 접근이 중요한 서바이벌게임 장르의 신작이 출시됐습니다. 컨트롤이 변수로 작용할 수 있지만 결과적으로 파밍과 성장이 중요하다는 점에서 감자슉슈슉 쿠폰과 티어는 공략을 위해 파악해야할 필수 정보라고 할 수 있는데요. 등급이 높은 장비와 히어로 및 코스튬은 시간이 지날수록 점점 많아지는 좀비를 대응할 수 있게 만들어줍니다. 그리고 레벨이 오를 때마다 진행되는 선택도 영향을 주죠. 정식 서비스가 시작된 시점은 2024년 9월 5일입니다. 존재감이 돋보이는 버거형 배우 박효준이 등장하는 광고가 함께 공개되면서 자연스럽게 관심을 두게 만드는데요. 악성 좀비 바이러스가 평화롭던 인간 세상을 혼란스럽게 만들자 초능력을 가진 주인공 감자가 활약한다는 설정은 왜 이런 타이틀이 부여된 것인지 알 수 있게 만들어주고 있습니다. 그리고 버거형의 TVC 영상은 묘하게 B급 감성을 자극하는 마성이 느껴지죠. 다운로드가 끝나고 게임이 실행되면 튜토리얼과 함께 바로 실전으로 돌입하게 됩니다. 컨트롤은 상하좌우로 움직이는 단순한 형태이고 좀비를 처치하면서 획득한 재화가 경험치 게이지를 채워 레벨업을 하게 되는데... 
  해리 포터: 퀴디치 챔피언 영화에서 보던 마법사 스포츠 PC 스팀게임 추천  안녕하세요. 뚱피입니다. 영화와 소설을 보지 않은 분들이라도 이름만 들어도 알 정도의 유명한 IP가 있다. 바로 해리포터인데 나 또한 영화 시리즈를 2~3번씩 반복해서 봤을 정도로 좋아하기에 기존의 해리포터 IP로 만들어진 PC와 모바일 게임을 재밌게 즐기면서 공략과 재미 요소를 소개해 왔었다. 마법을 조합해서 다른 플레이어와 대결하는 깨어난 마법, 내가 직접 마법 학교 학생이 되어 수업에서 마법을 배우고 세계를 탐험하는 호그와트 레거시 등 모두 재밌게 즐겼었지만, 영화에서 해리가 극적으로 스니치를 잡으면서 승리를 거머쥐었던 마법사들의 스포츠 퀴디치를 다룬 게임이 없어 아쉬웠었다. 9월 3일(화) 영화에서 보던 🧹퀴디치 스포츠의 규칙을 재밌게 살리고 뛰어난 그래픽으로 즐거움을 한층 더한 게임 해리 포터: 퀴디치 챔피언(Harry Potter: Quidditch Champions)이 출시하였다. 해리포터를 좋아하는 나로서 소식을 듣자마자 바로 해보았는데, 빠른 속도감과 박진감 넘치는 경기에 시간 가는지 모르게 즐겼던 만큼 여러분에게 추천해 보려고 한다. 순서 1. 게임 소개 2. 후기 3. 이벤트 & 보상 해리 포터: 퀴디치 챔피언은 스팀과 에픽게임... 
  페르소나5: 더 팬텀 X 리세 티어와 쿠폰으로 RPG게임 세팅하는 방법은?  인기 원작 IP를 계승한 페르소나5 모바일 RPG게임이 정식 서비스를 시작했습니다. 유저들의 뜨거운 관심은 출시 일정이 공개되면서 시작된 사전예약을 통해 일찌감치 검증이 된 것 같은데요. 정식 네이밍 기준 P5X가 될 이번 작품은 플랫폼 전환을 시도한 스핀오프로 볼 수 있지만 특유의 세계관과 괴도단 캐릭터가 등장한다는 점에서 자연스럽게 관심을 두게 됩니다. 타이틀만으로도 충분히 궁금증을 갖게 만드는 셈이죠. 시작과 함께 뽑아야 할 대상이 커뮤니티를 통해 공유되고 있는 상황이라 페르소나5: 더 팬텀 X 리세 티어와 쿠폰은 초반에 꼭 알아둬야 할 정보라고 할 수 있습니다. 다만 다양한 에피소드 기반 스토리가 차지하는 비중이 높아 튜토리얼 종료까지 소요되는 시간이 조금 길게 느껴질 수 있는데요. 이 부분은 앱플레이어를 활용한 멀티 인스턴스 방식을 활용하게 되면 조금 더 시간을 줄일 수 있는 효과적인 형태로 진행이 가능합니다. 목표가 정해진 상태라면 시작할 때 가장 먼저 해야 할 일은 게스트 계정 선택입니다. 다양한 방식의 계정이 지원되지만 연동은 세팅을 마친 상태에서 진행해도 늦지 않은데요. 시작부터 다양한 에피소드가 이어... 
  발로란트 조준점 코드 찾는 방법  안녕하세요, 애플모아입니다. 라이엇 게임즈의 발로란트는 팀 배틀 FPS 장르 게임으로 팀원들과 함께 승리를 위해 전투 시 에임을 잘 잡아야 합니다. 발로란트는 한번 잘못 움직여 갑작스럽게 죽음을 맞이할 수 있고, 필드에서 팀에 총이 하나 덜 남을 수 있습니다. 정상 속도로 달리다가 시끄럽기도 하고, 주변의 적에게 위치를 알려줄 수 있습니다. 고급 헤드셋을 사용을 한다면 위치정보를 알려주는 것과 같습니다. 생각보다 쉽지 않은 발로란트, 너무 빠르지 않게 모서리, 코너를 확인을 하는 것이 중요하며 상대가 어디 있는지 알고 있다 해도 달려도 될지 말지 판단을 하실 수 있어야 합니다. 발로란트를 하다 보면 조준점의 중요도 아실 겁니다. 발로란트는 설정 창에 가서 본인의 조준점을 커스텀 할 수 있습니다. 간단한 수준이 아닌 색상부터 모양까지 다양하게 설정을 할 수 있어 발로란트 조준점을 어떻게 만드느냐에 따라 조준사격 메리트를 가져가실 수 있습니다. 오늘은 발로란트 조준점 코드 찾는 방법에 대해 알아보겠습니다. 발로란트 조준점 발로란트에서 가장 멋진 커스터마이징 중 하나가 조준점입니다. 발로란트 조준점은 FPS 장르 게임의 실력을... 
  쿠키런: 마녀의 성 모바일게임 공략과 후기  오랜만에 쿠키런 시리즈의 신작 모바일게임 쿠키런: 마녀의 성이 출시되었다. 달리기 러닝 게임이 아닌 퍼즐 게임이라서 조금 의아스러운데, 그래도 명불허전 데브시스터즈 작품답게 높은 완성도와 꿀잼을 선사해서 한 번 시작하면 시간 가는 줄 모르게 푹 빠져버리게 된다. 평소 퍼즐게임을 싫어하는 분들이라도 전체적인 게임 난이도가 매우 쉽고(대신 운빨이 좀 필요함), 귀여운 쿠키들을 수집하는 재미, 그리고 쿠키 왕국을 건설하는 아기자기함이 있어서 상당한 중독성을 느낄 수 있을 것이다. 그리고 이제 막 출시된 모바일게임이라서 다양한 이벤트가 진행 중인데, 쿠키런: 마녀의 성에 친구를 초대하고, 해당 친구가 10레벨을 달성하면 무려 에픽 등급의 위치베리맛 쿠키를 얻을 수 있다. 현재 게임에서 에픽 등급 쿠키가 가장 좋다고 할 수 있는데, 무과금 유저도 친구를 초대하면(대부분 10레벨은 찍을 듯, 하루면 가능) 얻을 수 있으니 가능하면 동참해 보도록 하자. 우선 많은 분들이 궁금해할 과금 요소는 어떤지 간단하게 살펴보도록 하자. 게임에는 상점에서 패키지를 구매하는 방법이 있고, 인게임 재화인 코인을 얻어서 이걸로 뽑기에 참여하여 다양한 쿠키... 
  수집형 모바일게임 극락 등급표 티어표 공략 꿀팁 모음!  안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 화려한 애니메이션 컷신과 동양적인 그래픽 연출을 함께 감상할 수 있는 수집형 모바일게임 극락 등급표 티어표 공략 꿀팁 모음을 전해드리려고 합니다. 최근에 극락 플레이 리뷰를 다룬 적이 있는데, 재밌어서 현재까지 계속 플레이하고 있네요. 게임 소개와 쿠폰 정보가 궁금하다면 위 링크를 통해 이전 글을 먼저 읽고 오는 것을 권장합니다. 이번 시간에는 조금 더 육성해 본 경험을 바탕으로 공략을 다뤄볼 테니 극락에 입문하실 유저분들은 본 포스트를 참고하시면 도움이 될 것 같습니다. 그전에, 최근에 유튜브 '180초'에서 공개된 '문제해결' 영상을 보고 에너지를 충전하셨으면 좋겠습니다. 요즘 코미디 유튜브에서 활약하고 계시는 우일이형이 등장했는데, 와이프 설정인 예슬님의 눈을 요리조리 피해 극락을 즐기는 모습이 웃음을 자아내더라고요. 지난번에는 '하이픽션' 채널에서 극락이 나왔는데, '180초' 채널에도 등장한 걸 보면 요즘 극락이 핫하다는 걸 다시 한번 깨닫게 되네요. 수집형 모바일게임 극락 공략 & 꿀팁 모음! 먼저 초보자분들이 꼭 알아야 될 정보가 있습니다. 바로 데일리 10회 무료 뽑기를 평생 진... 
  세이브 더 도그 save the doge 공략·노래, 선긋기 게임에 한 획을 긋다  예전부터 봐왔지만, 인연이 아니라 여겼다. 그러던 중 우연하게 또다시 만난다. 매번 내눈 앞에 나타나 기웃거리는 세이브 더 도그(영문명: save the doge) 얘기다. 열 번 찍어 안넘어 가는 나무 없다 했던가. 이번에 영상 접하니 외면할 수 없었고, 어떤 내용인지 살펴나 보자는 마음에 설치 버튼 누른다. 22년 7월 출시작으로 △ 오프라인 △ 싱글 플레이어 △ 퍼즐 △ 두뇌 등을 포함한 선긋기 게임 장르다. 한편으론 낯설었지만, 귀여운 강아지를 본 순간 친근함이 치밀어 오른다. 흘러나오는 노래는 흥마저 돋아나게 만든다. 괜스레 소싯적 추억마저 소환해버린다. 지금부터 간략한 소개와 더불어 공략을 전해드린다. 내 거 중에 최고, 인터넷 없어도 쌩쌩 미리 말씀드리건대, 여러 종류 세이브 더 도그 있다. 방법은 같지만, 상당한 개수가 존재한다는 거다. 몇 가지 설치 해 진행 한 바, 가장 나은 게 바로 save the doge다. 큰 차이 중 하나는 오프라인을 지원한다는 점이다. 그로써, 데이터 소모를 막아준다. 밖에서 이동 간 사용하셔도 무방하다는 것. 보통은 스테이지 하나 끝날 때마다 광고 시청을 진행하게 되지만, 이곳은 다르다. 인터넷을 차단한 채 진행 시, ... 
  카드전략게임 마블스냅 리뷰 요즘핫한모바일게임이 궁금하다면?  안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 오늘은 카드전략게임 중에서 요즘핫한모바일게임인 마블스냅 리뷰를 전해드리려고 합니다. 마블은 탄탄한 세계관을 가지고 있어 많은 분들께 사랑받고 있으며 마니아층이 많기로 유명합니다. 저 또한 마블 영화가 개봉한다고 하면 종종 찾아서 보고 있는데요. 마침 이번에 마블 IP를 활용한 카드전략게임 마블스냅이 출시하였다고 해서 재밌게 플레이 중입니다. 출시 일주일 만에 전 세계에서 매출 200만 달러를 돌파하였다고 합니다. 한화로 환산하면 약 28억 원을 돌파한 것으로 볼 수 있어요. 전 세계 기준 구글 플레이스토어 다운로드 수도 380만 건을 넘겼으며, 앱스토어는 150만 건을 돌파하고 높은 평점을 유지 중입니다. 그뿐만 아니라 스팀 내에서도 긍정적인 평가를 볼 수 있었습니다. 마블이 게임에서도 사랑받는 모습을 보니 대단하다는 생각이 들어요. 최근 많은 스트리머분들이 요즘핫한모바일게임 마블스냅을 플레이하고 영상을 올리셨는데, 그중 따효니님의 영상을 재밌게 시청했습니다. 게임을 플레이하는 모습을 보여주셨는데 긴장감이 넘쳐서 저도 몰입하면서 봤던 것 같습니다. 3~5분 이내 승부가 결정되며 템... 
  레오네 리세마라 등급표 pc로 빠르게 진행하는 방법  드디어 11월 9일 오전 11시에 많은 분들이 기다려오셨을 레전드 오브 네버랜드가 정식 출시했습니다. 얼마 전 사전예약자가 이미 150만 명을 돌파했고, 저는 따로 CBT까지 즐겨보았기 때문에 더 오픈일을 기다렸는데요. 동화같은 그래픽과 꽃의 정령과 관련된 독특한 세계관, 그리고 전투에서부터 낚시나 채광 등의 생활콘텐츠까지 상당히 풍부하게 준비가 되어 있어서 짧은 베타 테스트 기간이었지만 즐겁게 마쳤습니다. 이미 꽤 완성이 되어 있었기에 마지막 버그나 자잘한 수정 사항들을 거치고 오픈하는 것으로 보이고, 덕분에 생각보다 오래 기다리지 않고 정식 서비스를 맛볼 수가 있는 것 같습니다. 그렇다면 신작모바일게임이니만큼 가장 궁금한 정보인 레오네 리세마라 등급표에 대한 내용부터 살펴보고 플레이 후기나 쿠폰 등의 이야기가 더 확보되면 다음 포스팅으로 이어서 공유 해보도록 할게요. 일단 최초 접속 후 레오네 리세마라의 중점은 캐릭터나 장비에 관련된 것이 아니라 핵심 성장 요소인 '꽃의 정령'을 뽑는 것입니다. 이들은 전투에 직접 참여해 스킬을 통해 딜이나 힐, 버프를 제공하고 육성도에 따라서 귀여운 SD에서 인간형으로 점점 성장하... 
  닌텐도 스위치 게임 초코보GP 오픈케이스 및 간단 리뷰  솔직히 소식을 듣기 전까진 기억 속에서 완전히 잊고 있었던 1999년도에 PS1으로 발매되었던 초코보 레이싱의 후속작 초코보GP가 닌텐도 스위치로 지난 3월 10일 정식 출시되었습니다. 과거에는 이런 종류의 타이틀을 별로 좋아하지 않아서 스쳐가듯 몇 판 해본게 전부라 실질적으로는 이게 첫 입문작이라고 볼 수 있는데요. 오픈케이스와 더불어 간단하게 리뷰를 해볼까 합니다. 닌텐도 스위치 게임 초코보GP는 레이싱 장르로 콘텐츠와 시스템 모두 마리오카트 8 디럭스와 굉장히 유사한 작품입니다. 그래서 마리오카트 8 디럭스를 해본 유저라면 바로 적응할 수 있습니다. 애초에 시스템이 간단하기도 하구요. 플레이 모드는 TV / 테이블 방식에서는 오프라인 1-2인, 휴대 방식에서는 1인 플레이가 가능합니다. 휴대 모드를 지원하는 만큼 닌텐도 스위치 라이트에서도 문제 없이 즐길 수 있습니다. 오픈케이스라고 거창하게(?) 말은 꺼냈는데 볼만한 건 진짜 하나도 없습니다. 하얀 배경에 카트리지 하나로 끝! 카트리지는 JPN 버전으로 일판을 구입해도 본체 언어 설정을 대한민국으로 해두면 한글 출력이 가능합니다. 그런데 가격도 저렴하고 배송도 빠른 국내... 
  기적의검 PC 플레이를 블루스택5로 즐겼을 때의 장점은?  최근 스토어 인기 모바일게임 순위를 살펴보면 방치형이라는 표현이 많이 등장하는 걸 확인할 수 있습니다. 단어의 사전적 의미에서 알 수 있는 것처럼 말 그대로 가만히 내버려 두어도 플레이 진행이 가능한 게임을 뜻하는데요. 어쩌면 이런 유형의 게임이 제대로 자리를 잡기 시작한 건 이번 포스팅에서 다루게 될 '기적의검' 때문인지도 모릅니다. 햇수로 어느덧 3년 차에 접어들었다는 점만으로도 큰 의미가 있죠. 출시 당시에는 RPG 게임을 세로형 UI로 즐긴다는 것 자체가 낯설게 느껴지기도 했습니다. 한손 플레이가 가능한 장점은 있지만 상대적으로 시야각이 좁기 때문에 더 많은 부분을 보지 못하는 점이 불편하다고 느꼈기 때문인데요. 그런데 막상 플레이를 해보고 나니 또 상황이 달라지게 됩니다. 아마 게임이 가진 특성에 따라 다를 수 있겠지만 적어도 이 게임은 블루스택5를 활용한 PC 플레이가 훨씬 효과적이라고 볼 수 있죠. 스마트폰을 해방시켜라! UI를 보시면 아시겠지만 이 게임은 캐릭터를 조작하는 방향 패드와 타격 버튼이 따로 없습니다. 그냥 내버려 둔 상태에서도 자동으로 전투를 반복하며 경험치를 쌓는 방식으로 플레이가 진행되고 ... 
  뱀파이어 서바이벌 조합은 어떻게? 무기 진화와 해금 방법 정리  어제 소개해드렸던 저렴한 스팀게임 추천 Vampire Suvivors. 공격도 자동으로 진행되고 상하좌우 키만을 이용하여 몰려드는 적들을 피하며 생존한다는 몹시 간단한 룰을 가지고 있지만 실제로 직접 플레이해보면 정말 시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 굉장히 몰입감 있는 플레이가 가능합니다. 기본적으로 로그라이크를 표방하고 있기 때문에 사망하면 레벨 1부터 다시 시작하게 되지만, 그동안 모은 골드들은 그대로 남아있기 때문에 계속 반복하면서 점점 골드를 더 모아 캐릭터의 기본적인 능력치들을 조금씩 상승시켜나갈 수 있습니다. 또한 매 업적에 따라서 숨겨진 캐릭터나 무기 등이 해금되기도 하기 때문에 더 다양한 무기나 캐릭터들을 사용하기 위해서 손에서 놓지 못하고 계속 새로운 시작을 하는 저를 보게 되었습니다. 처음에는 몇 마리 등장하지 않고 한 대만 쳐도 픽픽 쓰러지는 적들을 보며 우습게 생각했는데, 제대로 루트를 정하지 않고 중구난방으로 이것저것 건드리게 되면 5분이 넘어가면서 10분, 15분 시간이 지날수록 강력하고 빨리 다가오는 적들을 처치하지 못하고 둘러쌓여서 죽음을 맞이하기도 했죠. 그래서 오늘 소개할 내용은 이 뱀파... 
  맛다른 방치형RPG, 40만 돌파 솔라 리바이벌  [게임] 맛다른 방치형RPG, 40만 돌파 솔라 리바이벌 글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me) 번지르르한 그래픽만으로 내일 즐길 재미를 고르는 분들은 더 이상 없다. 전반의 퀄리티가 상향 평준화된 시대다. 겉모양 새보다는 담고 있는 내용이 얼마나 끌리느냐가 요즘의 잣대다. 때문에 같은 장르라 할지라도 느껴지는 즐거움의 강도는 제각각 다를 것. 내실이 더 중요하다는 말이다. 사전예약을 시작한 지 딱 보름 만에 40만 명에 달하는 예약자를 끌어낸 타이틀이 있다. '유조이게임즈'가 야심 차게 선보일 '솔라 리바이벌'이 그것. 특히, '맛'이 다른 롤플레잉의 진면목을 보여줄 만반의 준비를 갖추었다지.   북유럽 신화가 모티브, 보는 맛이 다를 영웅들    공개된 오피셜 자료가 넉넉지는 않다. 그래도 척하면 척이라고. 익숙한 장르라 그런지, 대략적으로나마 여느 게 좋고 나쁜지 정도를 파악하기엔 충분했다. 몇몇 특징이 있지만, 수집형RPG 장르가 더해져 얼마나 다채로운 선택지를 지니고 있는지가 대단히 중요하다. | 6대 진영 총 70여 명의 캐릭터가 등장한다. | 다양한 전술 플레이가 가능할 듯. 살펴보건대 진영만 자그마치 6가지가 등장한다고. 또한 ... 
  [닌텐도 스위치] 호러게임 폐심 심야방송 공략 #2  지난 번 공략에 이어 이어지는 공략입니다. 본문으로 바로 들어갑니다. 세명 합류 후 ~ 지하 주차창 까지 공략 3층 303호실 ~ 3층 비상계단 까지 공략 3층의 303호 실에서 이어집니다. - 화장실 옆의 벽에 놓여있는 에어슈터의 빨간 버튼을 누르면, 안에 있던 캡슐이 위로 날아간 후 되돌아 온 캡슐에 [302호실의 열쇠]가 들어있기에 입수합시다. - 308호로 먼저 이동합니다. 방에서 삼각대 아이템과 크랭크 핸들 아이템을 얻을 수 있습니다. - 방에서 나와 안쪽의 통로로 이동합니다. - 리넨실의 우측에 있는 비상계단을 조사하면 아즈사의 패닉 이벤트 발생. 방화셔터가 갑자기 내려와 발이 껴 움직이지 못하게 됩니다. 머리 좌측에 보이는 화살표 부분에 아까 얻은 크랭크 핸들을 사용하면 빠져나올 수 있습니다. 주의 : 먼저 크랭크 핸들을 얻지 않았을 경우 되돌아가서 얻어오면 되는데. 이때 되돌아 오기 전에 타임 오버로 게임 오버가 될 만한 애매한 타이밍에 저장을 할 경우에는 아즈사에게 되돌아와 조사하기를 누르는 것 만으로 게임오박 되어버립니다. 다른 세이브 데이터가 없을 경우 최초의 지점에서부터 다시 해야 할 경우가 있기에 주의합시다. 3층 리넨실 ~ ... 
  심포니 오브 에픽 등급표와 영웅 인기도로 보는 모바일게임추천 특징  방치형 RPG 게임이 가진 편의성에 계열 카운터와 고유 스킬을 보유한 캐릭터를 활용한 전략적 덱 구성을 바탕으로 플레이가 진행되는 '심포니 오브 에픽'은 SLG 전략 게임으로서의 매력도 갖추고 있습니다. 실제로 스토어 인기 순위에서도 SLG 전략 장르 모바일게임추천 대상으로 많은 추천을 받고 있는데요. 아무래도 이런 특징은 플레이 과정에 영향을 줄 등급표와 영웅 인기도라는 척도와 지표에 대한 관심을 갖게 만듭니다. 보통 이렇게 수십여 종에 이르는 다양한 캐릭터 중에서 원하는 조합을 완성하는 것에 집중하게 되는 수집형 게임은 처음부터 원하는 대상을 확보한 상태로 플레이를 시작하는 게 유리합니다. 그래서 흔히 '리세마라(줄여서 리세)'라고 부르는 특정 단계까지 플레이를 진행 후 초기화를 반복하는 과정을 거치게 되는데요. 필수가 아닌 선택이라고 판단할 수 있지만 조합 구성에 효과적인 대상은 미리 파악해두는 게 좋습니다. 조금은 불리해진 리세마라 앞서 쿠폰에 대한 포스팅을 다루며 언급했던 것처럼 현재는 사용 가능했던 쿠폰(여기서는 CD-KEY)의 유효 기간이 대부분 만료되면서 확보할 수 있는 소환권과 다이아몬드 양이 많이... 
  롤 시즌11 베인 룬 탑 원딜 만능 앞구르기 템트리  롤 시즌11 베인 룬 탑 원딜 만능 앞구르기 템트리 오늘의 두번째 포스팅 역시나 요네와 야스오에 이어서 컨을 중요시 여기게 되는 최강의 챔프 진짜 잘크면 어떤 캐릭이던 3방에 보내버리며 엄청난 캐리력을 자랑하지만 앞구르기로 욕을 많이 먹게 되는 챔! 제가 롤을 처음 시작할때 한 캐릭! 바로 애증의 베인입니다. 롤 시즌11 베인 룬 템트리 소개와 함께 스킨도 함께 소개해드리면서 공략법과 노하우를 알려드리도록 하겠습니다. 이 공략을 보시고 많은 분들이 게임을 하드캐리하는 재미를 느껴보시길 바라며 시작해보겠습니다. 대표적인 강력한 원거리 딜러로 봇에서 구르기로 스킬을 회피하고 선고라는 스킬로 스턴과 함께 단순한 스킬과 방어력 무시로 인한 은화살 3타로 인해 짜릿함을 느낄수 있었지만 봇 라인전 같은 경우 서폿의 중요성이 너무나도 크기에 지금은 현재 탑 베인이 많이 등장하고 있습니다. 지금 현재는 탑에서 더 많이 등장하며 많은 탑캐릭들을 괴롭히고 있습니다. 꽤 많은 밴을 당하고 있는 이녀석은 방어력 따위를 무시하며 빠른 공속과 추노 능력으로 상당히 귀찮게 괴롭입니다. 스플릿도 가능하고 1:1 상황에서 벽을 통한 스턴으로 인해 순식간... 
  심포니 오브 에픽(Symphony Of Epic:SOE), 전략 장르 모바일RPG게임순위 유지 비결은?  쉽고 편하게 즐기는 게임을 찾는 분들이 좋아할 심포니 오브 에픽(Symphony Of Epic:SOE)의 새로운 캐릭터와 콘텐츠가 추가됐습니다. 직접 플레이를 해보신 분들은 알고 계시겠지만, 흔히 전략이라 부르는 SLG와 롤플레잉 장르가 섞인 것처럼 보여 신선함이 느껴지기도 하는데요. 기본적인 콘셉트를 표현하고 있는 '어느새 갑자기 강해지는 판타지 RPG'라는 부제가 전반적인 특징을 잘 드러내고 있는 표현인지도 모릅니다. 그러고 보면 정식 출시 후 한 달이라는 시간이 지났지만 여전히 전략 장르 모바일RPG게임순위 상위권을 유지하고 있는 점에서 어느 정도 검증이 됐다고 볼 수도 있습니다. 특히 매번 신작이 쏟아져 나오는 상황에서 꿋꿋하게 자리를 지키고 있다는 점에 주목할 필요가 있는데요. 단순히 간결하다는 특성만 있는 게 아니라 그 안에서 충분히 재미를 느낄 수 있을만한 요소가 반영돼 있기 때문에 이런 결과가 나오는 게 아닌가 생각됩니다. 신규 에픽 영웅 하이퍼 레일라 새롭게 추가된 SSR 등급의 에픽 영웅 '하이퍼 레일라'는 빛/기술 융합 계열 궁수입니다. 강철 메카 소녀라는 별명이 왠지 잘 어울리는 강력한 대미지와 생존을 특기... 
  롤토체스 시즌 6 진 브라움 덱 추천, 게임멤버십 플레이오 LOL 위크 보상 챙기기  2019년 6월에 출시한 리그오브레전드 IP 기반 전략게임 TFT(TeamFight Tactics), 일명 롤토체스가 얼마 전 시즌 6을 맞이하였습니다. 라이엇과의 공동제작을 통한 넷플릭스 애니메이션 아케인의 공개 시점에 맞춰 롤토체스 시즌 6에는 자운과 필트오버의 챔피언들이 등장하면서 더 많은 관심을 받고 있는데요. 매 시즌이 새로 시작될 때마다 관심이 크게 일고 있는 게임이기 때문에 이번 시즌 6 역시도 새로운 메타가 등장하지는 않았는지, 추천 덱에는 어떤 것들이 있는지 자연스럽게 관심을 가지게 됩니다. 앞서 이야기 한대로 새로운 챔피언들이 추가되면서 생기게 될 변화 역시 마찬가지이구요. 특히 이번 시즌6은 증강 시스템으로 인해 이전 시즌들에서 문제와 단점으로 지적되어 왔던 '운빨'요소와 밋밋했던 전투에 대한 개선과 더불어서 매판 색다른 재미를 느낄 수 있도록 업데이트되어 기존 이탈했던 유저들까지 다시 돌아오게 만든 좋은 패치로 평가받고 있습니다. 롤토체스 시즌6 덱 추천_진 브라움 시즌 6으로 넘어오면서 엄청난 변화가 있지는 않았지만 신규 챔피언의 추가와 함께 메타 덱 추천에도 변동이 조금 있었습니다. 전시즌에 비해서 좀 더 다양... 
  심포니 오브 에픽(Symphony Of Epic. SOE) 새로나온게임으로 즐겨보니?  '어느새 갑자기 강해지는 RPG'라는 슬로건을 앞세운 '심포니 오브 에픽(Symphony Of Epic. SOE)'이 지난 14일 새로나온게임으로 정식 서비스를 시작했습니다. 다양한 매력과 특성을 가진 캐릭터를 수집하는 재미와 빠른 성장을 지원하는 방치형 시스템은 누구나 쉽고 편하게 즐길 수 있는 환경을 만들어 주고 있는데요. 여러 가지 콘텐츠를 통해 활용하게 되는 조합은 전략적인 부분에서의 재미도 느낄 수 있게 해줍니다. 직접 플레이를 해보면 진입 장벽이 높지 않은 게임이라는 걸 바로 확인할 수 있습니다. 소환 또는 수집한 캐릭터의 특성을 파악해 전략적 배치를 해두면 실제 전투는 특별한 조작 없이 진행되는데요. 메인 화면 아래쪽에서 자동으로 진행되는 전투를 통해 경험치와 아이템을 챙길 수 있고, 메인 스토리를 배경으로 한 스테이지 플레이 역시 전투 버튼 하나로 연속해서 진행 가능하게 만든 시스템은 편의성을 높여줍니다. 캐주얼한 느낌의 방치형 게임 전반적은 특징은 '캐주얼한 방치형 게임'이라는 표현에서 잘 드러나고 있습니다. 그리고 일러스트를 통해 수집형 장르의 장점인 캐릭터의 매력도 느껴볼 수 있는데요. 전투 진행 과정에서 볼 수... 
  오큘러스퀘스트 vr게임 윈드윈드 WINDWIND !  오큘러스퀘스트 vr게임 윈드윈드 WINDWIND ! 안녕하세요 게임좋아하는 윤짱입니다 >_< 오늘은 순수 국내 제작 VR게임 윈드윈드 리뷰로 돌아왔어요!! 제가 요즘 vr기기 오큘러스퀘스트 2 구매하고 오큘퀘에 엄청 빠져있다는건 다들 아실텐데요~~ vr기기로 새로운 게임을 해보고싶었는데 윈드윈드 WINDWIND 발매소식에 바로 달려가 게임을 구매했습니다! 저는 27,000원에 구매를 했구요! 오큘러스퀘스트, 오큘러스리프트, 플레이스테이션, 스팀 등의 왠만한 게임기기에서 플레이가 가능하다는게 장점!! 이제 얼른 시작을 해볼까요!? 꺄아 시작부터 넘 귀엽잖아 >_< 처음 시작을 하면 플레이버튼을 누르기 전에!! 세팅에 들어가서 영어, 한국어 중 선택을 꼭 확인하시길바래요 ㅋㅋ 저는 한국어로 ~~ㅋㅋㅋ 그리고 저는 커리큘럼부터 시작을 했어요 아무래도 바로 게임을 시작하기에는 게임조작법이라든지 어려움이 따르니깐요! 윈드윈드 게임 플레이를 위한 연습단계부터 시작! 다양한 각도로 보고싶다면 빨간 점선으로 된 버튼을 누르면되요 다양한각도에서 컨트롤하는게 훨씬 보기편하답니다 ~~ 윈드윈드 게임의 주인공 코지가 나왔어요~~귀염귀염ㅋㅋ 빨간... 
  디아블로3 시즌24 직업 추천 및 불새 마법사 간단 공략  디아블로2 레저렉션 발매 기념으로 등장한 무형 무기를 파밍 하는 재미가 쏠쏠한 디아블로3 시즌 24! 저 역시도 당시에 먹지 못했던 윈포, 할배검을 먹기 위해 몇 시즌을 쉬고 돌아왔는데요. 옵션이 랜덤하게 붙는 특성과 기존 무기에서 볼 수 없는 강력한 대미지 덕분에 많은 유저들이 재미나게 즐기는 것 같습니다. 그래서 그런지 사람 많은 저녁 시간에는 렉이 걸리는 것을 심심치 않게 볼 수 있네요. 지난 포스팅에 디아블로3 시즌24 간단 소감을 써봤는데요 이번 포스팅에서는 어떤 영웅이 좋은지에 대한 직업 추천과 요즘 재미나게 하고 있는 불새 마법사 간단 공략을 해보도록 하겠습니다. 이번 시즌에는 기존보다 단순하면서도 강력한 스킬 트리가 많이 등장을 하였는데, 단순하면서도 강력하다 보니 꽤 재미가 있는 것 같아요~ 빅재미를 안겨주는 직업 중에서도 가장 추천하는 직업 1위는 악마사냥꾼입니다. 공포 세트와 함께하는 난사는 디아블로2 시절의 휠 윈드 바바가 생각이 날 정도인데 단순하면서도 재미있습니다. 제 악마사냥꾼은 경아 님이 버스 태워주고, 틈틈이 뽑기로 대충 공포 세트만 입혀준 상태인데요 ... 정말 눈보라포 줍자마자 바로 대균열 100단... 
  온라인RPG게임 마영전 단아 테마곡 및 3주차 이벤트 총정리  한국 배경의 동양풍 신규 캐릭터 단아의 출시 이후로 온라인RPG게임 순위 차트를 역주행하며 꾸준히 좋은 반응을 얻고 있는 마영전입니다. 출시된지 11년이 넘은 타이틀이지만 매력적인 신규 캐릭터와 풍성한 지원에 힘입어 놀라운 화력을 보여주고 있습니다. 업데이트 때 부터 간간히 접속해서 플레이하고 있는 유저 중 한명으로 지금봐도 고퀄리티라고 느껴지는 그래픽과 역동적인 연출, 시원스러운 액션은 괜한 인기가 아니라는 걸 알 수 있었는데요. 단아 테마곡과 출시 3주차를 맞아 다시금 다양한 이벤트가 업데이트 되어 소개해드리려고 준비를 했습니다. 이번 테마곡 '들꽃'은 4분짜리 곡으로 러블리즈의 멤버 류수정이 보컬로 참여하였습니다. 온라인RPG게임 마영전에 접속을 하면 잔잔하게 흘러나오는데 SSS급 사극 드라마 OST 퀄리티로 게임은 안하고 메인화면에서 노래만 계속 듣게 되더라구요. 사실 러블리즈는 알지만 멤버들 개개인의 이름은 몰랐는데, 이번에 류수정이라는 이름을 외웠을 정도로 소름돋는 보컬이 인상적이었습니다. 게이머 & 비게이머들 모두 음원을 내달라고 할 정도로 폭발적인 반응을 얻고 있으니, 아직까지 못 들어 본 귀를 ... 
  신규 모바일게임 오딘 발할라 라이징 초반 플레이 후기  신규 모바일게임 오딘 발할라 라이징 초반 플레이 후기 안녕하세요. 파란멜 입니다. 바로 어제였던 6월 29일은 카카오게임즈가 야심차게 준비해왔던 오딘 발할라라이징 스마트폰 게임이 대망의 그랜드 오픈날로 저 역시도 미리 사전예약과 다운로드를 받아놓았을 만큼 그 기대감이 컸는데요. 그런 기대감 만큼이나 설치용량은 약 7기가에 가까운 어마 무시한 크기로 기존에 모바일게임 역사상 이렇게나 용량이 컸던 게임이 있나 싶은 생각도.. 오딘은 약 400만명이나 사전예약을 했을만큼 사전 열기가 엄청난 게임으로써 그린 인기를 방영하듯 29일 저녁에 접속을 할때만 해도 인기서버는 대기열 때문에 접속도 제대로 하기힘든 핫한 첫날을 보여주었습니다. 오딘 발할라 라이징의 캐릭터는 총 4명으로 소서리스, 워리어, 프리스트, 로그이며 저는 개인적으로 활쟁이 캐릭터를 선호하기에 오딘 역시도 고민없이 바로 로그를 선택했고 추후 전직도 스나이퍼를 꿈꾸고 있습니다. 직업 선택 후 이어지는 캐릭터 커스터마이징은 비록 검은사막 만큼은 아니더라도 나름 제법 다양하게 꾸미기가 가능하기에 본인 캐릭터에 애정이 많은 분들은 커스터마이징을 하는 시간도 제법 쏟지... 
  대항해시대4 with 파워업키트 HD 버젼, 오늘 스팀 전격 출시!  '그 때의 감동'이라는 말은 이럴 때 딱 어울리는 말이 아닐까? 대항해시대4 with 파워업키트 HD 버젼이 바로 오늘인 5월 20일 스팀을 통해서 전격 발매된다. 무려 20세기의 마지막을 장식하는 1999년에 발매된 '대항해시대4'. 그 시절 게임에 조금이라도 관심을 가지고 있었던 유저들이라면 직접 플레이를 해본 적은 없다 할 지라도 적어도 이름은 한 번쯤 들어본 적 있는... 글자 그대로 그 시절을 풍미했던 명작 중 한 작품이 바로 '대항해시대4'다. 그래서 대항해시대를 플레이 해 보지 못 했던 유저들은 대항해시대라는 작품명을 들어보긴 했었는데, 정확하게 작품 제목이 '대 항해 시대'였는지 '대항의 시대'였는지 당시엔 헷갈려 한 분들도 있었더랬다. * 네, 그런 사람 없었다고요? 그럼 제 주변 사람들만 그랬었나 봅니다. ( ...) 대항해시대는 당시에 나도 정말 재미나게 플레이했었던 작품이기 때문에 '대항해시대5'의 출시를 오매불망 기대하기도 했었지만 결국 싱글 게임으로서의 대항해시대 5는 제작되지 못 했다. 그로부터 시간이 한참 더 흐른 2014년과 2019년에 대항해시대5와 대항해시대6가 모바일용으로 제작되어서 출시됐다고는 하는데, 나를 포함한 대... 
  닌텐도 스위치 : 태고의달인 타타콘 생각보다 인식 굿! (개조X)  안녕하세요 여러분! 송초코입니다! 오늘은 닌텐도 스위치 태고의달인 타타콘 소개해드리러 왔어요. 이미 발매한지 좀 기간이 지난 게임이죠 ㅋㅋ 리듬게임 덕후라 출시 전 DL 사전예약으로 구매해서 관련 포스팅도 올리고 약 3년간 재미지게 하고 있었어요. 근데 매번 조이콘 모션인식으로 게임하려니 싱크도 조금 안맞고 쿵딱 조절이 아무래도 힘들어서 고민하고 고민하다가 3년 만에 드디어 구입했습니다 ㅠㅠ 다만 아쉬웠던 점은 고민하던 출시 당시 바로 일본 직구했었더라면 지금보다는 조금 더 저렴했었지 않았을까...ㅠㅠ 타타콘 플레이 영상도 첨부했으니 타타콘 인식, 타타콘 소음 궁금하신 분들은 포스팅 집중해서 봐주세요! 오프라인 게임샵에 잘 들어오지도 않고 고민만 계속하다가 들렀던 게임샵에 운 좋게 그날 딱!! 타타콘이 입고된 걸 보고 5월 5일 어른이날 맞이 선물로 남편이 선물로 사줬어욬ㅋㅋ 3년간 타타콘 살까 말까 엄청 고민한 걸 옆에서 봐서 그런지 턱하니 구매 ㅠㅠ 구매하고 집에서 신나서 찍은 사진이에요 ㅋㅋ 닌텐도에서 정식 인가를 받은 세컨드파티 제품을 내놓기로 유명한 호리사에서 나온 타타콘! 제가 플스용 타타콘은 사용해보지 않... 
  [PS4/PS5] 바이오하자드 빌리지 컬렉터즈 에디션 오픈케이스! (언박싱) / Bio Hazard 8 Village / Resident Evil Village  안녕하세요! 양갈덕후 리모바입니다! 최근에 마지막으로 작성했던 포스팅이 5월 12일이니까.. 오늘 올리게 될 한정판 오픈케이스는 무려 7일 만이네요.. 얼마 안 된 줄 알았는데.. 벌써 일주일이나 블로그를 쉬었다니!? 허거덩...!! 사실은.. 사진은 오래전에 찍어 뒀었는데 요즘 바하 빌리지를 너무 재밌게 하고 있어서 저번 주 목요일부터 매일 거르지 않고 마약처럼 쉬지 않고 플레이했더니.. 정신 차리고 보니 글쎄 벌써 수요일인 거 있죠..? =.=!!! 오랜만에 공포 게임 다운 공포 게임을 즐기다 보니.. 순식간에 타임머신을 타버린 느낌이었어요..! (조만간 빠르게 이웃님들 답방 갈 수 있도록 하겠습니다. ㅠㅠ) 오늘 소개해드릴 한정판은 바이오하자드7 이후로 4년 만에 돌아온 FPS 공포 게임 바이오하자드의 8번째 작품! 바이오하자드 빌리지입니다! 아웃박스의 디자인은 확실하진 않겠지만 제 생각에는 인 게임에서 등장하는 상인인 듀크의 가방 디자인을 본 딴 것 같더라고요? 주인공은 에단 윈터스인데 이 한정판의 메인이라고 할 수 있는 피규어도 크리스 레드필드이고.. 아웃박스의 디자인 또한 듀크의 가방이라니.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적인 생각으로는 에단 혼... 
  [FM2020] 수원 삼성 첫시즌 결산 - 아챔+리그 더블  한동안 시범으로 FM2020을 돌리다 팀을 수원으로 다시 시작했다. K리그로 시작하면서 재미있게 하고 싶어서 일본 로스터도 다운받았다. 한중일 3국이 강탐인데 일본이 비활성화 되어 있으면 재미가 반감된다. 어떤 팀을 택할까 고민하다가 수원을 택했다. 원고지 대로 하면 부천을 해야 하는데... K리그2는 하고 싶지 않아서 그나마 경기 지역 가까운 팀인 수원을 택했다. 첫시즌 결과는 더블. 리그는 총 3패로 우승을 차지했다. 시작했을 때 첫 두 판부터 전북한테 2-0, 경남한테 4-0으로 깨지면서 '망했구나...' 싶었다. 아챔도 요코하마한테 첫판 2-0으로 깨져서 우울했다. 헌데 전술이 빠르게 자리를 잡으면서 이후 연승을 쭉 이어갔다. 시즌 초 전북, 시즌 중반 울산한테 밀리는 모습이었는데 후반기에 이르러서는 무난하게 1위를 유지하며 무려 11년 만에 왕좌에 올랐다. 포메이션은 리버풀형 4-3-3이다. 베스트에는 수비에 민상기가 있지만, 실상 후반기 자유계약으로 들어온 김기희의 활약이 컸다. 최성근이 생각보다 너무 좋아서 미들진 균형이 잘 잡혔다. 무슨 핸더슨을 보는 거 같았다. 그리고 염기훈... 항상 적으로만 만났는데 써보니까 체감이 장난 아니다.... 
  메이플스토리 환생의 불꽃 확률 조작 사태 및 보상에 대한 생각  2021년 들어 게임업계에서 벌어지고 있는 일련의 사태들이 심상치 않은 모습입니다. 페그오의 트럭 시위 사태 당시부터 게임 블로거로서 꽤 관심을 갖고 있던 사안인데, 마비노기를 거쳐 메이플스토리에 불이 옮겨 붙는 양상입니다. 오늘 글에서는 메이플스토리 확률 조작 사태에 대해 살펴보고, 그에 대한 제 의견을 적어보도록 하겠습니다. * 글에 들어가기 앞서, 본 포스팅은 주관적인 요소들이 많이 포함되어 있음을 미리 밝힙니다. ◆ 환생의 불꽃 확률 논란 메이플스토리에는 '환생의 불꽃(=환불)'이라는 아이템이 존재합니다. 이 환생의 불꽃은 장비류 아이템에 추가 옵션을 부여하는 기능을 가지고 있습니다. 여기서 추가 옵션(=추옵)이 무엇인지 간단하게 설명하자면, 장비의 기본 옵션에 더해 추가적으로 스텟을 제공해줌으로써 더 강한 아이템으로 만들어주는 것입니다. 아래의 스크린샷을 보시면 초록색 숫자로 표현되어 있습니다. 근데 여기에는 큰 함정이 있습니다. 추옵의 종류에는 자신의 데미지를 직접적으로 올려주는 '주스텟(일반적으로 STR, DEX, INT, LUK 중 하나)'과 '공격력(*마법사의 경우 마력)' 같은 일반적인 옵션뿐만 아니라, '점프... 
  닌텐도 스위치 가면라이더 메모리 오브 히어로즈 오픈 & 심플 리뷰  그동안 가면라이더 시리즈는 꾸준히 많은 게임화가 되어 왔습니다. 특히 최근에는 대전 액션 게임으로 대부분 정식 한국어화하여 발매가 되었었죠. 그러나 이번 작품은 이전에 선보였던 클라이맥스 파이터즈나 클라이맥스 스크램블과는 다르게 액션 장르로 등장했는데요. 가면라이더 W / 오즈 / 제로가 각각의 정의를 걸고 감춰진 진상을 추적하는 한편, 자신들에게 도전해오는 적들에 맞서는 이야기를 그리고 있습니다. 이번 메모리 오브 히어로즈는 폼 체인지와 가제트 등의 독특한 시스템이 눈에 띄는데요. 이를 이용한 특유의 액션을 가볍고 경쾌하게 즐길 수 있습니다. 스토리 역시 라이더들이 크로스오버되는 오리지널이라 원작을 좋아하시는 분들께서도 새로운 기분으로 하실 수 있을 것입니다. 제가 즐긴 것은 닌텐도 스위치용인데요. 그다지 사양 높은 그래픽이 아니므로 퍼포먼스는 괜찮은 편이었습니다. 해당 작품의 장르를 정확하게 말씀드리면 히어로 체인 액션인데요. 폼 체인지를 연결하여 독특한 전투를 펼치는 것이 주요한 포인트입니다. 여기에 극을 진행하며 등장하는 다양한 가제트들이 소소한 재미를 주더군요. 앞서 말씀드린 3인(아니 4인가요.)의 주... 
  [모여봐요 동물의숲 일기]#81. 동태기 극복! 잭슨의 고백? 할로윈 가구를 만들자!(feat. 마일섬에서 재료 모으기)  모여봐요 동물의숲/모동숲/모여봐요 동물의숲 일기/모동숲 일기/모여봐요 동물의숲 할로윈/모여봐요 동물의숲 잭슨/모여봐요 동물의숲 마일섬 *스압주의* 15일~18일 일기를 한꺼번에 올려요! 10월 15일 목요일 일기입니다~ 두근두근 아..미술품인줄.. 실망한거 아닙니다^^ 엌ㅋ 쓰러진 죠니 아니 J를 놔두고 모닥불에서 몸 녹이는 잭슨 ㅋㅋ 잭슨의 고백...?♡ 그러다가 갑자기 잭슨과 보물찾기 게임 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ ?!?!!? 아 3분 실화냐고 ㅠ 찾다가 낚시하는 로보도 발견 ㅋㅋ 그나저나 교배꽃이 너무 많아서.... 다음번 일기 올릴 때에는 교배꽃 나눔도 함께 진행할까 생각중 입디다.. 읏챠 지적인 잭슨은 보물도 박물관 앞에 숨겨버리네;; 어이 잭슨 멀뚱멀뚱 서있지 말고 승자와 대면하라 어어.. 이거 왠지 고백하는 것 같지 않나요 ㅋㅋㅋ 사실 이거 빼빼로데이때 플레이한건데 ㅋㅋㅋ 잭슨한테 빼빼로 받았다고 망상 해버림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쨌든 주대캐릭보다 작은 고앵이 잭슨이 뭔가 고백하기 위해서 수줍게 선물 주려고 하는 저 모오습! 너무 귀여운거 아니냐고~ㅠㅠㅠㅠ 선물은..음.. 고마워, 퉤? 그것이 정녕 고마움의 태도냐 넌 그 사람을 모르는 척 하... 
  리그오브레전드(LOL 이상혁) 고전파에서 페이커 억대연봉 일화  페이커는 1996년 5월 7일생 20년 올해 24살 한 부모 가정으로 태어나 아버지와 남동생 할머니와 함께 15평 크기의 작은 아파트에 살았고 기초생활수급자 지원을 받을 정도로 집안 형편이 어려웠으며 아버지의 지원으로 또래 친구들보다 빨리 컴퓨터를 얻게 되면서 남들보다 일찍 온라인 게임을 접하게 되었다고 함 메이플스토리를 시작으로 스타크래프트까지 친구들과 함께 할 수 있는 게임들을 즐겨했고 한국에 리그 오브 레전드라는 게임이 출시 이때부터 인생이 180도 달라지게 됩니다. LOL을 알게 된 페이커는 이전부터 쌓아왔었던 게임 센스와 특유의 집중력을 발휘해 조금씩 두각을 나타내기 시작합니다. 하나의 챔피언을 수백에서 수천 번 플레이 각 챔피언들을 분석했고 공부를 하듯이 모든 플레이에 의미를 두면서 생각하는 게임을 했습니다. 그당시 일화로 일반 게임에서 500승 이상을 하면 ELO가 너무 높아져서 더 이상 큐가 잡히지 않았고 랭크 게임에 눈을 돌렸다는 이야기가 나왔을정도로 엄청난 집중력을 바탕으로 게임을 플레이 함 그렇게 자연스럽게 랭크 게임에 참여하게 된 페이커는 고전파라는 아이디로 활동 신드라 장인으로 유명세를 떨치고 있었... 
  닌텐도 스위치 : 모동숲 가을 업데이트 할로윈 레시피  닌텐도 스위치 : 모동숲 가을 업데이트 할로윈 레시피 안녕하세요 윤짱입니다!! 즐거운 추석명절이에요~ 저는 오늘 가족과 차례음식도 만들고 LA갈비도 먹고 즐거운시간을 보냈습니다 사실 9월30일 오늘은 제가 손꼽아 기다리던 닌텐도스위치 모동숲 가을업데이트 날 이었어요~ 오전 10시 땡 하자마자 바로 모여봐요동물의숲 게임을 키구 업데이트를 했는데 엥? 뭐 바뀐게없더라구요?? 이상하다 싶었는데 일단 제가 남반구이고 제 게임속 계절이 봄이어서 안되는거라는 생각에 동생꺼 북반구 모동숲을 들어가보니깐 동생꺼두 안되는거에요~ 그래서 찾아봤더니 게임 업데이트는 9월30일에 하고 실제 게임플레이는 10월1일부터 진행이더라구요 ㅠㅠ 전 그것도 모르고 혼자 기대에부풀어서 게임을 켰다니...하하하 암튼! 그래서 고민하다가 동생 스위치로 플레이를 해봤습니다 제 스위치는 리얼타임만 해서 절대 건들이지않는데 동생은 이미 여러번 타임슬립을 해가지구 걍 10월1일로 타임슬립해봄 ㅎㅎ 얼른 소개할게요! 일단 모동숲 9월 가을 업데이트를 진행하면 여울이가 가을을 알려줘요~ 나무를 흔들면 도토리나 솔방울이 떨어진다고 합니다 ㅎㅎ 작은나무열매트리 레시... 
  추억과 재미를 동시에! 레트로 게임기로 집콕취미 즐기는 중! (고전게임 목록 / 모니터에 연결하기)  지루한 집콕 라이프, 고전게임으로 추억이 방울방울 오키오 레트로 게임기 620 사실 레트로 게임기는 작년에 사서 좀 하다가 시들해져서 방치해두고 있었거든요! 그런데 요즘 집에 있는 시간이 많아지다보니 다시 꺼내서 고전게임하는데 역시! 재밌어요.ㅋㅋㅋ 새로운 #집콕취미. 어렸을 때 엄마아빠랑 같이하고, 사실 저를 위해서 사줬지만 오히려 아빠가 더 열심히 하고.. 그랬는데ㅎㅎ 팩게임기가 시들해지면서 2000년대쯤 한동안은 고전게임을 접할 수 있는 경로가 거의 없었어요. 그런데 몇년 전부터인가 각잡고 '레트로 게임기'로 출시되면서 다시금 접할 수 있게 됐죠! 우리 가족 모두가 좋아하던 아이스클라이머부터, 초딩 당시에는 가정용말고 오락실에서만 하거나 팩을 따로 구입했어야 했던 스노우브라더스까지.ㅎㅎ 추억이 방울방울^^ 레트로 게임기 샀을 당시에는 블로그를 열심히 하지 않아서 언박싱 사진이 없답니다... 오키오 판매 사이트의 이미지로 대신합니다ㅎㅎ 레트로 게임기 구성 본체는 매우 심플하게 생겼습니다. 미니미한 크기라서 보관도 쉽고 어디 놀러갈 때 가져가기도 좋을 것 같았어요.ㅎㅎ 전원 / 리셋 버튼 / 조종기 연결 잭 (오른쪽부터 1... 
  메이플스토리 엘리스왕국 :: 크로아서버 일상 - 기택로이드, 기택쨩과 조회기간, 프렌즈스토리 교복, 1004를 모르는 사칭  엘리스의 이상한 메이플 일상 크로아서버 엘리스 기택로이드 버린다고 했더니 너무 하대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 버리긴 아까우니까 이름을 바꿔주자..! 례 감사합니다 ^^ 기택쨩이 나 셀라스 못 온다고 하길래 애꿎은 펫한테 혼냈는데 덤으로 찐기택쨩도 반성중ㅋㅋㅋㅋ아 이게 1타 2피라는 건가 ? 잘해라 ^ㅇ^ 다들 루시드 패느라 정신없는데 나는 왜 조애기님 죽은 게 눈에 띄었지 아마도 이게 막데카 아웃 하신 게 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 하도 파티원 피만 쳐다보니까 누가 사라진지 금방 알거든요............. 조회님 안 계시길래 어디 갔냐니까 데카아웃 당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋ 나 아니었으면 다들 몰랐을 텐데 껄림~ 조회님 내가 잘못한 거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주면 안 되는 관심이었나요? 미서님 저도요..sz 근데 다들 끝나니까 파티 탈퇴하시던데 그렇게 덩그러니 남은 인걸님과 나. 옆에서 빨리 파티 탈퇴하라고 부추기는 기택쨩.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 나갔어..?? 왜 나 버려 ? 기택스승님. 부러우면 님도 데카아웃 하세요. 제일 먼저 봐드림. 둘이 뭐해? 사랑 속삭이는 거야 지금 ? 내 망토 헤어져 인 거 안 보여? 하.. 제가 진짜 두 분 다 너무 애정 하는... 
  find out 이발소 공략  퍼즐 풀기 완벽 클리어  안녕하세요! EGI 블로그에 오신 걸 환영합니다. 오늘 포스팅할 주제는 find out 이발소에 대해서 알아보도록 하겠습니다. find out은 퍼즐 형식의 게임으로 다양한 행동을 통해서 문제를 풀어나가는 게임인데요 재미있는 상황과 기발한 아이디어로 게임 유저의 상상력을 이끌어 내는 게임입니다. 아주 간단하면서도 어려운 문제도 있고 조금은 황당한 문제이기도 하나 재미있는 재치로 생각하고 풀면 그것 또한 나름 재미가 있습니다. 그럼 저와 같이 find out 이발소 스테이지 공략을 알아보도록 하겠습니다. 파인드 아웃 이발소 공략을 시작하겠습니다. 이번 스테이지에서는 조금 난이도가 있는 퍼즐이 등장을 합니다. 약간 어려울 수 있으나 동영상과 사진으로 퍼즐을 공략하는 법을 알려드리겠습니다. 어렵더라도 천천히 따라 하시면 해결이 가능할 것입니다. 1. find out 이발소 발모제 획득 제일 처음 이발소의 서랍을 열어 줍니다. 서랍을 열면 퍼즐을 풀어야 하는 미션이 주어집니다. 위의 퍼즐은 파란색 빨간색 녹색 순으로 색을 배치해야 하는 퍼즐입니다. 처음에는 조금은 어려울 수 있으나 몇 번씩 하다 보면 규칙이 보이기 시작합니다. 그래도 어려운 분들은 ... 
  리니지M 신규서버에서 광전사 스텟, 스킬 공략, 스마트폰게임추천 여전히 할만해!  대규모 업데이트는 늘 반가운 소식입니다. 하물며 리니지M 같이 AAA 급 타이틀이라면 두말할 것 없이 엄청난 기대감을 조성하고는 하는데요. 많은 분들이 기다리셨던 신규서버와 새로운 클래스 광전사가 포함된 대규모 업데이트가 드디어 적용돼서 직접 플레이를 해봤습니다. 기르타스 혜택 및 후기 원래는 기존에 캐릭터를 육성하고 있었던 군터 01에서 시작 후 아이템을 일부 옮겨서 쓰려고 했는데 리니지M 신규서버인 기르타스에서 받는 혜택이 너무나도 좋아서 그냥 여기서 키우는 게 낫겠다 싶더라구요. 대부분이 생성제한이 걸려있었는데 나름 앞 번호인 02섭에서 생성이 가능해서 옳다꾸나 하고 곧바로 만들었습니다. 광전사는 근접 전투에 특화된 캐릭터로 근거리 대미지와 체력이 굉장히 높습니다. 그래서 그런가 마초 스타일의 남성 캐릭터 밖에 없는 게 불만스러웠지만 영웅 변신에 가문의 수호자 필리아가 있어서 저걸 1차 목표로 삼고 육성하고 있습니다. 맛보기로 영웅 변신 주문서(필리아)를 초반에 한 장 주는데 디자인이 꽤 취향이었거든요. 진짜 이실로테 이후로 오랜만에 마음에 드는 게 나왔습니다. 여태껏 봐온 게 있어서 예상은 했었지만 역시나 ... 
  전략시뮬레이션게임 삼국지 제후전, 반란의 시대 만끽할 삼국지게임추천  [게임] 전략시뮬레이션게임 삼국지 제후전, 반란의 시대 만끽할 삼국지게임추천 글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me) '나관중'의 역작, 4대 기서가 된 '삼국지연의'는 집필 이례 7세기가 훌쩍 지난 지금에도 동양에서 가장 유명한 장편 역사소설이 됐다. '촉'을 중심으로 재구성한 영웅들의 무용담은 비단, 게임에서뿐 아니라 수많은 영화와 만화로 재해석되어 여전한 인기를 누린다. 그 어원은 알 수 없으나, '삼국지를 세 번 이상 읽지 않은 사람과는 상대하지 말라'라는 말이 오죽하면 생겼을까. 다만, 내심 아쉬운 대목도 있다. '삼국지연의'에 기반을 둔 대부분의 작품들이 그렇듯, '촉'과 '위'에만 초점을 맞춘 채 정해진 시간을 채워간다는 것. 그 아쉬움을 최근 '삼국지 제후전'에서 달래고 있다.   아직 꺼지지 않은 오나라의 영광   김문경의 '삼국지의 영광'에 따르면, '정서'처럼 받들여지던 '삼국지연의'의 빈틈이 보이기 시작한다. '왜'라는 의문에 딱히 마땅한 답을 내놓을 순 없지만, 언제부턴가 이유 없이 좋아진 '오'의 면면을 색다르게 들여다볼 수 있는 기회가 되기도 했다. | 첫 번째 대규모 업데이트가 진행됐다. | '오'의 명장은 능력에 비해 저평... 
  감동적인 생일선물🎁 친구가 만들어준 보드게임 5분던전 👉5분정연  한유가 생일선물로 만들어준 보드게임 5분 정연 (5분던전 정연ver.) 🎁🎁🎁 생일선물을 주는 대신 1년에 한번씩 우정템을 맞추는 10년지기 친구들이 있는데, 올해 초 내가 그 룰(?)을 깨고 생일인 친구한테 보드게임을 직접 만들어서 줬었다. 그게 바로 이 티츄 임유버전인 <임츄> ↓↓↓ https://blog.naver.com/900pixel/221857464606 그리고 그 다음 생일이 나였기때문에 친구가 생일선물로 나한테 보드게임을 만들어줬다. 내친구 한유가 만들어준 게임은 보드게임 5분던전을 내 이름으로 바꾼 ＿人 人 人 人＿ ＞ 5분정연...!!! ＜ ￣Y^Y^Y^Y￣ <5분던전>은 나랑 친구들이 보드게임카페에서 해보고 너무 재밌어서 감탄했던 보드게임인데, 승패가 갈리는 일반적인 경쟁 보드게임과는 다르게 5분던전은 5분 내로 서로 협력해서 보스를 격파하는 협력게임이다. 설명만 들으면 이기지도 못하는데 무슨 재미..? 라고 생각할 수도 있는데 직접 해보면 막 노란색두개!! 파란색 하나만 더!!!! 이러면서 엄청 과몰입하게 되는 존잼 게임이다. 사실 이걸 딱 한번 해봤기 때문에 친구가 이거 만들어준다고 했을땐 게임 구성이 그렇게까지 많을줄 몰랐는데... 박스 열어보고... 
  2020프로야구일정 이제 시뮬레이션게임 컴프매와 함께하자  코로나19 여파로 39년 역사상 처음으로 당초 일정보다 40일 정도 늦어지게 되었지만 무사히 개막을 했다는 그 사실 자체에 기쁨을 숨길 수 없네요. 비록 무관중 경기로 진행되었지만, 관중석에는 팬들의 마음이 담긴 현수막이 그 자리를 지켰으며, 구장에 가지 못한 이들은 중계 시청으로 선수들의 노력을 지켜보았죠. 지난 금요일 기준 무관중 경기 중계 시청자가 200만 명을 넘어섰다는 소식을 듣고는 이 시국에도 불구하고 KBO의 발전을 기대해볼 수 있을 것 같습니다. 상단의 2020프로야구일정을 보면서 중계 시청으로나마 구단과 선수들의 노력을 응원해 주시길 바랍니다. 저 역시 제 지역 연고지 구단인 롯데 자이언츠가 좋은 결과를 얻어내기를 바라고 있겠습니다. 이런 아쉬움을 조금이나마 달래기 위해 컴프매 (컴투스프로야구매니저)에서도 멋진 업데이트를 선보였습니다. 구장의 열기를 스마트폰 시뮬레이션 게임 속에서도 느낄 수 있도록 국내를 대표하는 박기량, 김한나, 조연주 치어리더를 모델로 내세운 것이죠. 접속과 동시에 화면을 환하게 밝혀주는 그녀들의 모습에 마음까지 푸근해지는 느낌이네요. 역시 오래전부터 굴지의 매니지먼트 게임으로로 자리... 
  SRPG 신작게임 그라비티 라그나로크 택틱스 가볍게 시작!  지난 지스타 때 굉장히 관심을 모았던 SRPG 신작게임 그라비티 라그나로크 택틱스가 3월 31일 정신 오픈이 되었습니다. 라그나로크 택틱스는 그라비티의 대표 PC 온라인 게임 '라그나로크 온라인' IP를 활용한 모바일 SRPG 신작게임인데요. 기존에 '라그나로크 온라인' IP를 활용한 다양한 모바일과 달리, MMORPG를 벗어난 전략 시뮬레이션 장르에 도전하여 처음으로 게임 내 몬스터가 주인공으로 등장하는 것으로 동남아 지역에 출시되어 좋은 반응을 얻었습니다. 라그나로크는 택틱스는 지난해 11월 태국에서 출시해 양대 마켓 무료 다운로드 인기 1위에 오르고, 최고 매출 순위 애플 앱스토어 2위, 구글 플레이 스토어 3위를 기록하며 2020년 1월에는 동남아, 2월에sms 대만, 홍콩, 마카오 등에서 서비스를 시작해 이미 대세 게임임을 인증 받은 게임입니다. 최근 전략 시뮬레이션 RPG 게임이 드문만큼 글로벌 재미 인증을 받은 게임으로 국내 출시를 기대하고 있던 유저들은 정식 서비스가 시작되자마가 큰 인기를 누리고 있습니다. 라그나로크 택틱스는 몬스터 등급과 상성을 고려해 군단을 배치하고 전투를 벌이는 게임입니다. 다양하고 독특한 ... 
  데스 스트랜딩 공략 - 알아두면 좋은 꿀팁!!  독특한 스토리 라인과 게임 진행방식을 보여주는 PS4 데스 스트랜딩!! 알아두면 좋은 꿀팁들을 자세히 살펴보자!!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 아포칼립스, 타임 폴, 사후 세계와 연결 등 독특한 스토리 라인을 바탕으로 새로운 국가 건설이라는 사명을 이뤄가는 작품 데스 스트랜딩은 주인공 샘의 직업에서 엿볼 수 있듯이 안전하게 물품을 운반해야하는 미션이 주를 이루는 게임입니다. 초반부터 도보로 이동해야하는 경우가 많고 뮬과 BT 등 방해 요소들이 곳곳에 도사리고 있기 때문에 적절한 컨트롤과 정보가 필요하기도 합니다. 그래서 이번 포스팅에서는 게임을 진행하면서 꼭 필요한 정보와 팁들을 하나로 모아서 자세히 소개해드리려고 합니다. 그럼 지금부터 알아두면 좋은 꿀팁 공략을 자세히 살펴볼까요?? ★ 데스 스트랜딩 알아두면 좋은 꿀팁 ★ 1. 메인 스토리는 샘 지명 의뢰로 진행됩니다. 배송 단말기에서 "샘 지명 의뢰"를 수주받고 미션을 수행하시면 됩니다. 메인 스토리를 진행하면서 새로운 아이템들이 언락됩니다. 2. 짐을 적재할 때는 균형을 잘 맞춰야 합니다. 짐 적재화면에서 샘의 발밑 무게중심이 표시되므로 무게중심이 발 중심으로 다... 
  롤토체스 아이템 조합표 최신 시즌2 버전으로 바로 알아봅시다~!  이번에 챔피언도 바뀌고 아이템도 일부는 그대로지만 대부분 변화가 일어났습니다. 그리고 밸런스적 부분도 많이 바뀌었는데요. 예전에 그 좋던 아이템들이 하향을 먹으면서 대체 아이템을 쓰기도 해서 롤토체스 아이템 조합표 최신 시즌2 버전 으로 가져왔습니다! 자 롤토체스 아이템 조합표 최신 바로 보시죠~! 대검, 곡궁, 갑옷 라인은 그대로인 것 같은데 일부 아이템들이 바뀌었습니다. 그리고 특히 효과도 바뀌었는데요. 하향 먹은 아이템도 있으니 참고! 이번 챔피언 시너지들도 많이 바뀌다보니 아이템도 일부 변경되었습니다. 하향 및 변화를 받은 아이템과 주요 장비들 정보를 전해드릴께요. 몰락한 왕의 검 추가 공격 속도 +20%. 장착 시 검사 특성 획득 피바라기 공격 시 가한 피해량의 40%만큼 체력 회복 용의 발톱 [크게 하향] 마법 저항력 50% 증가 롤토체스 아이템 조합표 아이템 설명 계속 됩니다~! 대자연의 힘 [그대로] 팀 규모 +1 증가 얼어붙은 심장 [이것도 그대로..] 주변 적의 공격 속도가 35% 감소 얼어붙은 심장은 차라리 상위 호환급 되는 얼어붙은 건틀릿이 더 좋기 때문에 상향 먹을 줄 알았더니 그대로네요. 얼어붙은 망치 [그대로 네요] 추가 ... 
  PS4 고스트리콘 브레이크 포인트 : 이건 좀 더 다듬어서 나왔어야 했다...  PS4 고스트리콘 브레이크 포인트 : 이건 좀 더 다듬어서 나왔어야 했다... 고스트리콘 브레이크 포인트, 전작 와일드랜드는 호불호가 컸지만 취향 안맞는 총질 게임임에도 열심히 달렸던 추억이 있어서 이번에도 열심히 해 볼 생각이었지만 솔직히 답이 없습니다. 시작부터 한줄 소감을 떠들자면 이 게임은 좀 더 다듬어서 나와야 했습니다. 이 녀석으로 인해 유비 소프트 주가가 바닥으로 곤두박질 쳤다고 하니 사태가 얼마나 심각한지 짐작이 되시겠죠. 사실 2주 전 쯤 소감을 작성할 생각이었는데 이래저래 다른 일에 치이다 보니 굉장히 늦게 작성해 보는 소감입니다. 언어는 당연히 한국어로 설정해 주시면 되겠고 자막 사이즈는 무조건 가장 크게 설정하시는 것이 좋습니다. 플레이를 해보니 자막 사이즈를 보통으로 맞춰도 작게 느껴지더군요. 무조건 최고 크게 하시길. 앞서 코드베인을 플레이 할 때 주인공을 남자로 설정했다가 뒤늦게 후회했던 일이 있었기 때문에(멀티 들어갔더니 죄다 여캐... 2회차에서 성별 변경 불가능;;) 이번엔 여자로 만들어 봤는데 정말 눈씻고 찾아봐도 이쁜 얼굴이 없음. 위 얼굴이 제가 선택한 최선이었습니다. -_-; 에... 어쨌든 각... 
  포켓몬스터 소드 실드 출시일과 차이점은?  본격 포켓몬스터 소드 실드 출시일이 다가왔습니다. 그래서 출시일과 더불어 포켓몬스터 소드 쉴드 차이점은 뭔지 가격은 또 어떻게 되는지 종합 정보를 전해드릴께요. 출시일은 바로 아래! 포켓몬스터 소드 실드 출시일은 두 버전 모두 11월 15일 즉 금요일입니다! 그래서 재수 없으면 택배 받기 힘들 것 같고, 게임샵이나 다운로드로 받는 것이 더 좋아 보입니다. 그래도 패키지 즉 오프라인으로 사면 포켓몬스터 소드 쉴드 중고로 사고, 팔 수 있는 장점이 있으니 음.. 게임샵이 좋겠네요. 자 그러면 포켓몬스터 소드 쉴드 차이점 알아보고 사봅시다~! 포켓몬스터는 버전을 매 번 나눠서 내고 있습니다. 이번 소드 쉴드의 차이는 가장 먼저 나오는 포켓몬의 차이인데요. 포켓몬스터 소드에만 나오는 포켓몬 자시안, 삼삼드래, 짜랑고우거, 폭거북스, 입치트, 고디모아젤, 워글, 창파나이트가 있습니다. 창파나이트는? 창파나이트는 파오리의 진화형으로 백기사 + 파오리의 컨셉으로 만들어졌습니다. 특성은 불굴의 마음 : 풀 죽을 때마다 스피드 1랭크 증가 배짱 : 고스트 타입 적 포켓몬에게 노말, 격투타입 기술 가능. (무장색의 패기?) 종족치는 합계 507로 체력 62, 공... 
  롤 시즌9 르블랑 룬 및 템트리 카운터 총 공략 전해드려요~!  르블랑은 강력한 순간딜, 왜곡 및 이동기 등으로 공략을 보거나 숙련도가 높을수록 재미있는 챔피언인데요. 하지만 알면 더 재미있고, 롤 시즌9 르블랑 룬 도벽 르블랑도 꽤 쏠쏠하기 때문에 바로 전해드리도록 하겠습니다~! 롤 시즌9 르블랑 룬 정식부터~! 르블랑 룬은 감전을 가줍니다. 그 이유는 3초동안 챔피언에게 피해를 일반 공격 + 스킬로 피해를 입히면 바로 발동이 되고, Q 스킬 인장과 잘 어울리기 때문인데요. 평범한 단일 타겟팅 스킬이지만 표식이 남아 르블랑의 다른 스킬 (주로 W) 맞추면 표식이 폭발해 추가 피해를 줍니다. 거기다가 감전까지 터지면 체력이 순식간에 빠지는걸 볼 수 있죠. 그래서 르블랑 콤보는 Q -> W 나 궁극기 모방을 배웠다면? W- Q - R - E 콤보를 써서 인장 폭딜을 더 늘리죠. 그래서 이 인장 폭딜로 인해 르블랑 2레벨 이후 왠만한 챔피언들은 체력이 반이상 떨어져서 르블랑을 조심해 하며 미니언을 먹게되죠. 그리고 사거리가 700으로 왠만한 원딜보다 길어서 다른 마법사 챔피언과 붙을 때 더 우위를 잡고 있습니다. 그래서 르블랑을 처음한다면 Q -> W 딜 콤보를 연습 좀 해주는 것이 좋습니다. 그리고 미니언 해체 ... 
  RPG게임 추천! 재밌는게임 뭐 있지? 마일드티니 같이 하자!  RPG게임 추천! 재밌는게임 뭐 있지? 마일드티니 같이 하자! 다들 마일드티니 라는 게임 알고 계신가요? 선시 소프트에서 개발한 게임으로, 처음에는 1인 개발자가 제작한 작품이었는데 2016년 클라우드 펀딩으로 600% 달성을 한 뒤 안드로이드에 정식 출시가 되었습니다. 그 이후로 많은 유저들이 생겨나고 지금은 어느덧 구글 플레이스토어 상위권에서도 종종 보일만큼 큰 성장세를 보이게 되었죠. 오늘은 이웃분들께 귀여운 도트 RPG게임 추천을 해드릴까 합니다. 게임 내 모든 아트는 도트로 이루어져 있습니다. 캐릭터 종류가 170여종이나 되는데, 대부분 상당히 귀엽기 때문에 처음 플레이를 시작하면 힐링 요소가 됩니다. 아기자기하고 귀여운 캐릭터를 진화시켜 나가고 여러가지 스테이지를 클리어 해나가는 게임으로, 캐릭터를 조합할 때마다 각각의 특성과 성능이 더해져서 다양하면서도 전략적인 전투 진행이 가능합니다. 특이사항을 하나 꼽자면 식상하지 않은 진화 방식이 있겠는데, 모든 캐릭터가 한가지 방향으로 진화하는 것이 아니라 여러 방향으로 진화를 하기 때문에 더욱 다양한 조합을 짤 수가 있습니다. 아무리 많은 캐릭터가 준비되어 있다 해도 ... 
  [테일즈런너 히야삐] 퀄리티가 높아진 요즘 모션들 (데이터 주의)  이 포스팅은[테일즈런너 컨텐츠]를 신규 유저들에게 소개하는 포스팅입니다 신규 유저분들을 위해, 테런에 대한 소소한 Tip과 여러 컨텐츠를 자세히 살펴보고자 해요! 테일즈런너에 대해 궁금한 것이 있다면 댓글로 물어봐주세요! 아는 선에서 성심성의껏 대답해 드리겠습니다! 이번 포스팅에는 움짤이 많이 첨부되어 있습니다 데이터이신 분들은 살포시 뒤로가기 눌러주세요 가장 먼저 소개할 모션은 물총 모션입니다. 물총 모션은 사실 최근에 나온 것이 아닙니다. 이 모션의 시초는 2013년 8월 테런이 기간제로 내었던 모션입니다 그리고 이 기간제를 연금제로만 바꾸어 내놓은 것이 바로 썸머 페스티벌 워터건 입니다. 착용하고 나서 명령어 '/물총'을 채팅창에 치면 캐릭터가 물총 모션을 시행합니다. 남캐 버전의 사진을 찍어놓은 게 없네요.. 당시의 물총 모션의 물총 디자인이 현재 물총 디자인과 같은 것이 보이시나요? 13년도의 물총 모션을 그대로 재현해 내었더라구요 여기서 끝이 아니죠 느와르 블랙 더블 패키지(11.900 캐시)를 구매하면 얻을 수 있는 이 연금제 포즈. 이 포즈 또한 총의 디자인만 바꾸었지 모션은 물총과 다를 것이 전혀 없는 포즈입니다.. ... 
  올스타 스매시 등급 캐릭터 추천 조합 커뮤 종합 정리!  아직 나온지 얼마 안되어서 올스타 스매시 등급 및 캐릭터 추천을 찾기가 힘들었는데 오늘 한 번 정리해봤습니다. 올스타 스매시 캐릭터 추천 및 등급표 그럼 바로 전해드릴께요. 이미지는 SSR 캐릭터로 나오는데, 스포츠 제이지와 같이 S 부터 시작하는 캐릭터들도 (자동 스킬은 횟수는 부족해도 동일) 해당되는 정보니 아직 캐릭터가 S 등급밖에 없거나 무과금분들도 위한 정보도 전해드리니 천천히 보시면 됩니다. 가장 먼저 SR 및 클래식 라이언 전 쓸만한 올스타 스매시 캐릭터 추천 무과금이나 아니면 아직 SR 캐릭터들이 적을 경우 추천하는 캐릭터는 바로 도날드입니다. 도날드는 파워형 캐릭터로 가장 먼저 전력투구V 스킬이 있는데요. 이 스킬은 1점 밀렸을때 (상대가 1점 냈을때) 6스트로크 동안 파워가 강해집니다. 스포츠 도날드는 그래서 역전의 캐릭터라고도 불리고, 무과금의 꽃이라고도 불리는데요. 플레 리그만 3번 도는 분의 의견으로는 클래식 도날드보다 스포츠 도날드를 추천하는데 이유는 바로 패시브(자동스킬) 부터 다릅니다. 랠리에 잘 할자신이 있으면 제이지 조합이 좋은데요. 상대가 찬스 노리려고 해도 찬스차면 패시브로 랠리로 바... 
  10월 10일 [올팜 두뇌훈련 정답공개] 스도쿠 틀린그림찾기 섞어섞어 보통편 어려움편 올웨이즈 말랑말랑 10/10  안녕하세요 동그랑입니다 :) 저는 매일매일 풀고 풀이과정 포스팅하고있으니 혹시 모르는 부분있으면 매일 들어오셔서 확인해보세요! 그럼 바로 정답공개 들어가겠습니다!!! 올웨이즈 말랑말랑 틀린그림찾기 (쉬움편,보통편,어려움편) 올팜 두뇌훈련 틀린그림찾기 쉬움편 정답공개 올팜 두뇌훈련 틀린그림찾기 보통편 정답공개 올팜 두뇌훈련 틀린그림찾기 어려움편 정답공개 오늘 틀린그림도 역시나 쉬웠어요^^ 저는 매직아이 덕분에 항상 쉽고 빠르게 푸는거 같아요!ㅎㅎ 올웨이즈 말랑말랑 두뇌훈련 섞어섞어 (어려움편) 올팜 두뇌훈련 섞어섞어 어려움편 정답공개 오늘 섞어섞어도 한번에 성공했습니다! 이제 왠만한건 난이도는 쉽게 푸는거같아요^^ 쉬움, 보통편은 난이도가 너무 낮아서 따로 공략은 안올릴게요~! 10월 2주차 섞어섞어 극악편도 나오지 않았어요 이제 극악편은 없어진듯해요 없어진지 꽤 되었는데 이제 안나오는거같아요 꽤나 재밌었는데 아쉽네요ㅠㅠ 올웨이즈 말랑말랑 두뇌훈련 스도쿠 (쉬움편, 보통편, 어려움편) 올팜 두뇌훈련 스도쿠 쉬움편 올팜 두뇌훈련 스도쿠 쉬움편 정답공개 올팜 두뇌훈련 스도쿠 보통편 올팜 두뇌훈련 스도쿠 보통편 정답... 
  원신 실로닌 성유물 무기 조합 공략, 이글이글 국화 돌파재료 위치  드디어 원신 5.1 버전 업데이트가 진행되어 바위원소 5성 서포터 캐릭터 실로닌이 정식으로 출시되었다. 개인적으로 바위원소 캐릭터 나비아를 라이덴쇼군 만큼 좋아하는 메인딜러 캐릭터이다보니, 바위원소 캐릭터들에 대한 선호도가 높은 편이다. 그래서 이번 실로닌 출시를 누구보다 기다려왔고, 말라니도 뽑지않고 재화를 모았다. 특히 말라니는 나타지역을 탐험할 때 상당히 좋은 성능을 가지고 있지만, 아무래도 물원소 캐릭터 딜러들은 꽤나 보유하고 있다고 생각했기에 여러모로 효율을 따지고 봤을 때 말라니보타 실로닌을 뽑는 것이 좋다고 판단했다. 특히 서포터는 여러모로 다양한 조합에서 거의 제한 없이 사용할 수 있는 가능성이 높기 때문이다. (반천장에선 또 진이 나왔다. 이제 한번만 더 나오면 풀돌이다..) 업데이트하자마자 바로 뽑았고, 전무까지 모두 명함으로 채워놨다. 무엇보다 실로닌은 다른 캐릭터들과 다르게 방어력 계수를 사용하다보니, 일반적인 무기를 사용하기에는 조금 어렵다. 그래서 실로닌을 제대로 사용하기 위해서는 전무가 필요하다고 생각했고, 실로닌을 돌파하는 것 보다는 무기를 가져가는 것이 좋다고 판단했다. 일단 뽑고 어느... 
  롤토체스 롤체 패치노트 14.20 최신 버전  롤토체스 롤체 패치노트 14.20 최신 버전 안녕하세요. 오리좌입니다. 10월 9일자로 새롭게 패치 된 롤토체스 패치노트를 모두 살펴보도록 하겠습니다. 이번에는 대규모 패치가 아닌 소규모로 자잘자잘하게 변경되었고 규모있는 큰 대회를 맞이해 새로운 주술이 추가되었다고 하는데요. 아래에서 유닛, 특성, 증강체, 주술등 대규모 변경사항을 하나씩 살펴보도록 하겠습니다. 변경사항 먼저 이전과 완전하게 달라진 점을 소개해보도록 하겠습니다. TFT가 시즌을 거듭해오면서 신규 플레이어와 고인물과의 간극이 벌어지고 있기 때문에 전략적 팀전투 봇을 도입한다고 합니다. 롤에서도 중급봇 이렇게 있는 것 처럼 대기열의 시간을 줄이고 플레이어의 경험을 높이기 위해서 롤체 봇이 등장한다는 것입니다. 낮은 랭크와 일반 게임에서 봇이 아주 드물게 등장하게 변경되었으며 랭크가 상승할 때마다 출현 빈도는 낮아집니다. 플레 이상에서는 봇이 등장하지 않습니다. 이렇게 최대 변경사항을 소개해드렸습니다. 유닛 엘리스, 제이스, 뇸뇸이, 트위치, 조이등 1성 유닛 챔피언이 상향되었습니다. 따라서 4성 챔피언을 만들었을 때 더 강력한 모습을 보일 수 있게 변경되었... 
  [심즈4 이벤트] 죽음의 신 3주차 이벤트 - 첫 번째 재료, 숙녀에게서 배우기 퀘스트 및 보상  죽음의 신 3주차 이벤트는 첫 번째 재료와 숙녀에게서 배우기 퀘스트입니다. 첫 번째 재료 퀘스트 암브로시아 협회 소식지를 받아 읽고 미끼로 엔젤 피시를 잡을 때까지 낚시를 합니다. 윌로우 크릭의 크로다드 쿼터에서는 모든 낚시터에는 엔젤 피시를 잡을 수 있으니 시간이 좀 걸리더라도 존버를 추천드립니다... 마법의 나라 게임팩이 있으면 캐스터즈 앨리로 이동해 엔젤 피시가 나올 때까지 기다릴 수 있으며 추가로 100 이벤트 포인트를 받을 수 있습니다. 숙녀에게서 배우기 퀘스트 녹색 여인의 잃어버린 고서를 클릭하면 책 소개를 읽을 수 있습니다. 서문을 읽은 후, 레벨 5 이상의 요리 스킬에서 요리 한번, 고급 요리 한번씩 요리를 합니다. 지난 주에 진행한 접붙이기용 가지를 다른 식물에 붙여주면 퀘스트 완료입니다. 죽음의 신 이벤트 3주차 이벤트 보상 이미 게임 내 있는 보상물들은 작성하지 않습니다. 트래드 고스 버클 부츠 해골 버클이 있는 신발이 해제되었습니다. 설탕 해골 프리저 보니 프리저 보니 컬렉션 중 하나인 설탕 해골 프리저 보니를 얻었습니다. 죽음의 신 크루저 죽음의 꽃과 소식물 해골로 장식된 자전거를 얻었습니다. 죽음의 신 1주... 
  사일런트힐2 리메이크 PC 사양 및 PS5 신작 콘솔게임 평점 가이드  PS5 신작 콘솔게임 사일런트힐2 리메이크 메타스코어 평점과 PC 버전 사양을 체크하자 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 최근 쇠락의 길을 걷고 있는 코나미가 분위기 반전의 카드로 준비한 PS5 신작 콘솔게임 사일런트힐2 리메이크가 2024년 10월 8일 오늘 드디어 정식 출시했습니다. 88,700원이라는 부담스러운 발매 가격과 그동안 보여줬던 퍼포먼스 퀄리티 때문에 예약을 꺼려 했던 분들이 많았던 만큼 전반적인 분위기를 보고 있는 분들이 많은 것 같은데요. 과연 필수 구매 타이틀인지 간단하게 살펴보도록 하겠습니다. 사일런트힐2 리메이크는 2001년에 출시한 원작을 최신 플랫폼으로 새롭게 제작한 작품인데요. 캡콤의 바이오하자드 시리즈와 함께 콘솔게임 역사의 한 페이지를 장식했던 호러 장르의 바이블과 같은 작품이기 때문에 저를 포함해서 발매를 기대하고 있던 분들이 굉장히 많았죠. 다만 실제 모델의 외모를 그대로 적용한 캡콤의 바이오하자드 시리즈에 비해서 다소 성의 없는 모델링을 보여주면서 일부 유저들의 우려의 목소리가 있었고 타격감이나 몇 가지 이슈로 기대감을 떨어지게 만들기도 했었습니다. 주요 스토리는 세상을 먼저 떠난 아내를 ... 
  롤 15주년 이벤트 보상 & 15주년 시비르 프리뷰  안녕하세요. 앨리스입니다 :) 리그오브레전드 15주년 이벤트 소식과 보상이 확정되어 공유하고자 포스팅을 하게 되었습니다. 저도 시즌 3부터 롤을 시작했지만 벌써 15주년을 맞이했다는 소식을 듣고 시간 정말 빨리 흘러간다고 느꼈는데요. 이번 이벤트 보상은 여느 때와 비슷하게 구성되었으며, 눈여겨보셔야 할 점은 신화 정수를 총 15개, 주황 정수 1,050개, 15주년 시비르 스킨(신화급)을 얻을 수 있다는 점입니다. 롤 15주년 이벤트 롤 15주년 이벤트 기간은 10월 10일부터 10월 28일까지 진행되며, 1일 ~ 10일 치의 보상을 게임 내 임무를 완수하고 받을 수 있습니다. 보상은 이벤트 테마의 신화급 스킨과 신화 정수, 팬 테마의 장식 콘텐츠를 포함하고 매일 한 판씩 하거나 마지막 날까지 기다렸다가 연달아서 10게임을 플레이하여 한 번에 받을 수 있기 때문에 뒤늦게 소식을 접하여 10월 28일 마지막 날 접속하더라도 주어진 임무만 완료하면 모든 보상을 다 얻을 수 있습니다. 1일 차 : 15주년 아이콘 2일 차 : 파랑 정수 2,500개 3일 차 : 수수께끼 아이콘 4일 차 : 주황 정수 1,050개 5일 차 : 15주년 감정 표현 6일 차 : 신화 정수 5개 7일 차 : 수수께끼 감정 ... 
  포켓몬고 비주기 공략 및 가라르 탐험 점령  안녕하세요. 비주기를 쫓고 있는 치코and리타입니다. 오늘부터 해서 가라르 탐험 이벤트가 로켓단에 의해 점령되었습니다. 이에 따라서 다양한 그림자 포켓몬들이 날뛰고 있으며 로켓단들 또한 지속적으로 나오는 상황입니다. 그리고 로켓단의 보스인 비주기 또한 나오는데요, 리서치로 받을 수 있는 슈퍼 로켓레이더로 은신처를 찾을 수 있습니다. 비주기는 역시 강력한 그림자 포켓몬들을 사용하는데요, 매번 다릅니다. 그래서 이번 시간에는 10월 8일 기준, 비주기의 포켓몬 엔트리 및 공략 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 1. 그림자 페르시온 먼저 첫 번째 포켓몬은 그림자 페르시온이 고정으로 나옵니다. 애니메이션 및 본가 시리즈에서도 비주기의 파트너 포켓몬으로 사용되고 있습니다. 타입은 단일 노말 타입이며 이에 따라 약점 타입은 격투 하나 뿐입니다. 추천 포켓몬은 아래의 표에 기재하겠습니다. 2. 그림자 킹드라, 니드킹, 거대코뿌리 그 다음은 두 번째 포켓몬인데, 그림자 킹드라, 니드킹, 거대코뿌리 중에서 하나가 랜덤으로 나옵니다. 차례대로 설명드리겠습니다. 킹드라의 경우 물/드래곤 복합 타입이며 약점 타입은 드래곤, 페어리 2배입니다. ... 
  롤체 5.5시즌 각종 정보와 덱 추천 !  안녕하세요 왕굴이입니다 :) 잘려고 누웠는데 잠이 안오더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 롤체나 몇 판 하고 잘까?해서 하다가 포스팅 한번 해보자 ! 해서 지금 포스팅 중입니다 ㅎㅋㅎㅋ 롤토체스 시즌 5.5 부활 : 영웅의 여명 롤체는 현재 시즌 12에 진입했는데요. 2019년 여름경 시즌 1 출시 때부터 해온 저는 옛 시즌들이 가끔 그립곤 해요. 지난번 3.5시즌이 이벤트성으로 잠깐 돌아왔듯이 이번에는 5.5 시즌이 다시 돌아왔더라구요. 옛 시즌 재밌게 했던 저는 굉장히 반가운 소식이어서 꽤 많이 플레이하고 있습니다 ㅎㅎㅎ 영웅의 여명 이벤트 (티어) 이벤트성으로 돌아온 시즌이라 정식 티어는 없지만 전략 포인트를 모아서 티어 비슷하게 올라가는 시스템이 있어요. 오른쪽 사진을 보시면 협곡의 '룬'처럼 선택해서 전략 포인트를 얻게 되는데요. 이게 티어가 올라갈수록 많은 스킬을 활성화하게 되어서 열심히 플레이할 동기부여가 되는 것 같습니다 ㅎㅎㅎㅎ 수습생(실버) - 인도자(골드) - 숙련자(플레) - 스승(에메랄드) - 학자(다이아) - 현자(마스터) - 예언자(그마) - 몽상가(챌린저) 해보니 등수에 따라서 전략포인트가 차감되기도 하더라구요. 무분별한 항복(... 
  쿠키런 킹덤 비스트이스트 하드 5-29 까지 클리어 조합 덱 쿠킹덤 공략  이번 10월 쿠키런 킹덤 업데이트에는 새로운 캐릭터들이 추가된 것 외에, 새로운 비스트이스트 에피소드가 추가되었다. 비스트이스트 월드의 새로운 5번째 에피소드 맹렬한 파괴의 도래는 노말은 비교적 쉽지만 하드 난이도는 조금 어려운 수준이며, 5-30은 현재 버닝스파이스가 없다면 클리어할 수 없을 정도로 상당히 높은 난이도를 자랑하고 있다. 필자도, 최대한 버닝스파이스 쿠키 없이 5-30 하드를 클리어하기 위해 시도를 하고 있는데, 두툼한 스태미너 젤리가 부족한 것은 물론이고, 그냥 쿠키들이 녹아 내리다보니 4힐 조합으로도 시도를 하는데 여전히 쿠키들이 죽어나는 것은 막을 수가 없다. 그래서 현재로써는 5-30 하드는 버닝스파이스가 필수라고 볼 수 있는데 혹시라도 버닝 없이 클리어를 한다면, 다시한번 공략글을 작성하도록 하겠다. 일단 오늘은 5-1부터 5-29 스테이지까지 모두 자동으로 클리어가 가능한 조합을 하나 알려드리려고 한다. 물론, 버닝스파이스 없이 말이다. 가장 추천하는 덱 구성은 위와 같다. 각성 다크카카오, 뇌신무장, 미스틱플라워, 바람궁수, 생크림담비 조합이다. 뇌신무장은 기존에 아레나에서 사용하던 토핑 그대로 사용했다. ... 
  승리의 여신 니케 등급표 티어표 루주 퀀시 이스케이프 퀸 포함  10월에도 돌아온 승리의 여신 니케 티어표 등급표 공략입니다. 지난 9월과 10월 초에 신규 캐릭터 루주, 퀀시 이스케이프 퀸이 출시되었는데요. 두 캐릭터가 포함된 니케 티어표 2024년 10월 버전입니다. 스토리 및 보스 등급표 1버스트 1버스트는 버스트 쿨타임 감소(버쿨감) 능력과 강력한 버프를 보유한 지원형 니케들이 쓰이는데요. 신규 캐릭터 루주는 버쿨감에 화력과 안정성을 모두 올려주는 버프를 보유하고 있으며 기존 티어 캐릭터인 블랑, 누아르와의 조합도 가능해 준수한 성능으로 평가받고 있습니다. 2버스트 2버스트는 서브 딜링 또는 강력한 버프를 보유한 지원형 니케들이 평가가 좋은데요. 이번에는 추가된 2버가 없기 때문에 지난달 니케 티어표와 완전히 동일합니다. 3버스트 3버스트는 보통 메인 딜러의 포지션입니다. 신규 캐릭터 퀀시 이스케이프 퀸은 딜러가 부족하던 수냉 타입 3버스트 메인딜인데요. 동일 포지션의 한정 캐릭터 루드밀라 윈터 오너(클루드)와 비교하면 퀀시가 좀 더 강하지만 클루드에게는 적의 받는 대미지 디버프가 있어 좀 더 파티 기여도가 높다는 걸로 평가를 받고 있습니다. 어쨌든 둘 다 굉장히 가치가 높습니다. PVP 아... 
  포켓몬고 그림자 히드런 약점 & 졸업스킬 & 활용도 정보 총정리  안녕하세요 겨울색하늘입니다 포켓몬고 이번에 진행되는 점령 이벤트에서 준전설 위상의 포켓몬인 그림자 히드런이 비주기와 함께 등장합니다. 2024년 10월 8일부터 시작됩니다. 내용도 보완할 겸 복습한다 셈치고 보시면 될 것 같습니다. 이벤트 기간 : 2024.10.08~ 2024.10.11 목차 그림자 히드런 : 본가에서의 위상 그림자 히드런 : 포켓몬고(Pokemon GO)에서는? 그림자 히드런 : 사용성 그림자 히드런 : 약점(타입 상성) 그림자 히드런 : 기술 세팅 (졸업스킬) 그림자 히드런 : 본가에서의 위상 히드런은 포켓몬스터 본가 4세대, 디아루가 펄기아에서 등장하는 준전설 위상의 포켓몬입니다. 하드마운틴의 화신격인 포켓몬으로, 설정상 이 화산의 첫 폭발과 동시에 탄생했다고 전해집니다. 그래서인지 하드마운틴 최심부에서 만날 수 있습니다. 하드마운틴에서 맥과의 이벤트를 마치고 다시 최심부까지 들어가면 히드런을 만날 수 있는데, DP와 Pt의 스토리는 약간 다릅니다. Pt에서는 갤럭시단의 과학자인 플루토가 히드런을 이용한 재기를 노리나 국제 경찰 핸섬에게 저지당하는 사이드 스토리가 있죠. 브다샤펄에서는 둘의 등장이 없기 때문에 이 사이드 스토리... 
  포켓몬고 자마젠타 이로치 약점 졸업스킬 레이드 공략  안녕하세요. 엔진시티의 포켓몬센터에서 잠시 휴식하고 있는 치코and리타입니다. 10월 4일부터 포켓몬고 전설 레이드가 갱신됩니다. 이전에는 자시안이 나왔는데요, 이번 레이드에서는 형제 포켓몬인 자마젠타가 나옵니다. 현재 자마젠타 또한 방패왕의 모습은 구현이 안 되어 있기에 이번 시간에는 역전의 용사를 다룰 예정입니다. 그럼 지금부터 자마젠타 레이드와 이로치, 졸업스킬 등 여러가지 정보를 알아보도록 하겠습니다. 0. 도감 설명 도감에 따르면 인간의 왕과 힘을 합쳐서 가라르 지방을 구한 포켓몬이라고 합니다. 금속을 흡수하여 배틀을 한다고 하며 긴 세월 동안 석상의 모습으로 잠들어 있었다고 합니다. 보시면 아시겠지만, 자시안의 도감 설명과 거의 일치합니다. 차이점이라면 자마젠타는 방패의 모습으로 금속을 변환시킨다는 것입니다. 1. 자마젠타의 기본 정보 및 약점 자마젠타는 격투 단일 타입입니다. 약점 타입은 비행, 페어리, 에스퍼에 2배이며 160%의 데미지를 받습니다. 공격이 254로 높으며 방어가 236, 체력이 192로 나쁘지 않은 수치를 보여줍니다. 최대CP는 레벨 40 기준으로 3829이며 레벨 50 기준으로는 4329입니다. 마지막으로 날씨... 
  던파 한글날 우리말 잇기 족보 정답 던파캣 링크  또 다시 돌아온 한글날입니다. 이번에는 PC 온라인게임 던전앤파이터 한글날 퀴즈 이벤트 정답 정리를 해보도록 하겠습니다. 던파에서 진행 중인 한글날 우리말 잇기 정답 총정리 즉 족보에 대한 총정리입니다. 컨트롤 + F를 통해 글자를 검색을 해보시고 정답이 없다면 던파캣 링크를 이용을 해주세요. 던파캣 링크 퀴즈 정답 링크 https://apps.dfcat.net/hangeullink/ 한글날 우리말잇기 족보가 추가되었습니다. 매칭되는 결과만 보여주기에 Ctrl + F 로 찾는 주세요. 던파 한글날 우리말 잇기 족보 정답 우선 지난 족보에 대한 정리입니다. 여기에 없으면 위에 링크된 던파캣 링크를 통해 족보 한글날 우리말 잇기 정답을 찾아주시면 됩니다. 이번 던파 한글날 이벤트 퀴즈들에 대한 정답 정리이며 대부분 사자성어 + 던파주요 스킬 키워드가 정답입니다. 사면초가 구렁텅이 고장난명 빈털터리 옥신각신 매부리코 과유불급 불굴의의지 희희낙락 삼고초려 오십보백보 기록실열쇠 각골통한 장롱면허 간식거리 혈혈단신 전전긍긍 마음가짐 저잣거리 오랑우탄 눈엣가시 돌풍지대 결초보은 구름비폭포 횡단보도 잠꾸러기 심기일전 백과사전 괄목상대 막역지우 개발새발 꼬... 
  닌텐도 스위치2 출시일 언제쯤? 가격 외골격 디자인 스펙 등  닌텐도 스위치2 출시일 언제쯤? 가격 외골격 디자인 스펙 등 안녕하세요 게임 인플루언서 아오금입니다. 오늘은 닌텐도 스위치2 출시일 예상과 외골격 디자인부터 시작해서 현재까지 유출된 정보, 그리고 루머들을 모아봤는데요. 해당 포스팅에 쓰인 이미지들의 출처는 '레딧' 입니다. 그럼 지금까지 공개된 정보들, 그리고 유출된 정보들을 정리하는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 목차 공식 발표 사항 출시일은 언제쯤? 예상 스펙은? 마치며 1. 공식 발표 사항 닌텐도 스위치2 출시일 관련하여 닌텐도의 공식 발표는 아직 없었습니다. 하지만, 2023년, 2024년 공식 발표를 살펴보면, 닌텐도 스위치2 출시일은 아직 명확하지 않으며 정말 빠르면 올해 말, 혹은 내년 상반기 중 '공개'될 것으로 예상됩니다. 2. 출시일은 언제쯤? 앞서 말한 '공개'란 말 그대로 닌텐도 스위치2의 출시 정보나, 기기 스펙, 하위호환 지원 여부 등 기기에 대한 실제 사실을 '공개' 하는 것이기 때문에 실제 출시는 아닙니다. 아마 내년 상반기에 공개된다면 내년 하반기 혹은 내후년 상반기로 닌텐도 스위치 2 출시일이 결정될 가능성이 크겠죠. 3. 예상 스펙은? 현재 레딧 등 다양한 사이트에... 
  좋피위피(좋은 피자 위대한 피자) 소스세이어 레시피 스타 공략 상세글!  오늘은 지난번에 이어서 (좋피위피) 좋은 피자 위대한 피자 소스세이어 레시피 및 공략의 추가 정보를 소개해 드릴게요. 지난번에 설명한 기본적인 소스세이어 피자 레시피와 주요 캐릭터들의 주문 공략에 이어서, 더 깊이 있는 레시피와 각 장별 특별 미션들에 대한 내용을 정리해 보았습니다. 여러분의 게임 진행에 조금이라도 도움이 되기를 바라며, 바로 시작해 볼까요? 청지기 레시피 공략 좋피위피(좋은 피자 위대한 피자) 소스세이어의 청지기들이 주는 테스트는 각 장마다 점점 더 복잡해집니다. 오늘은 각 테스트에서 나오는 추가 레시피와 공략을 알아볼게요. 특히 3장부터 등장하는 추가 피자들을 자세히 살펴보겠습니다. 피자콘 대결 (3장) 이 장에서는 해물 토핑과 관련된 주문들이 등장합니다. 경쟁자들과 대결을 통해 피자 실력을 뽐내야 하는데, 여기서 중요한 건 해물 토핑이에요. 레시피 1: 기본 + 멸치 + 새우 "다른 가게들 해물 옵션이 약하던데, 여기는 어떤가요?"라고 묻는 손님에게는 해산물 피자를 제공하세요. 멸치와 새우를 활용해 바다의 맛을 피자에 담아내야 합니다. 레시피 2: 베지 피자 자주 찾는 손님이 "제가 자주 먹던 걸로 해주세요"라고 ... 
  포켓몬고 10월 레이드 일정 및 이벤트 정보  어느덧 2024년도 9월이 지나가고 10월이 다가왔다. 정말 무더웠던 2024년 여름이기에 8월이 빨리 지나갔으면 하는 바람이 있었는데 9월에도 정말 더운 날씨가 지속되었다. 그래서 정말 더웠던 것도 있지만, 추석까지 무더위가 이어지면서 정말 역대급 여름이었다는 생각이 들었다. 무더웠던 날씨.ㅠ 아마 저처럼 포켓몬고를 플레이하시는 분들이라면, 이런 역대급 더위가 반가울리가 없다. 밖에서 조금이라도 걷다보면 땀이 주르륵 흘러서 야외활동이 정말 어렵기 때문인데, 그래도 9월 마지막주가 되면서 비가 한차례 내리고 그나마 시원해진 느낌이다. 저번 주말에도 사파리존 야외 행사를 다녀왔는데 확실히 딱 밖에서 돌아다니기 좋은 날씨라고 할 수 있는데, 이렇게 선선한 날씨에 즐길 수 있는 포켓몬고 10월 레이드 일정과 함께 이벤트 정보를 살펴보자. 포켓몬고 10월 레이드 일정 일단 현재 진행중인 레이드는 자시안 역전폼과 메가가디안이다. 자시안 같은 경우에는 페어리 타입 1티어 레이드 딜러로 사용할 수 있으며, 가디안 같은 경우에는 페어리 메가진화 포켓몬으로 상당히 좋은 성능을 보여준다. 그야말로 이번 주는 페어리타입 포켓몬들을 잡는 기간이라 할 ... 
  발로란트 VP 가격 인상 업데이트 간단 정리  안녕하세요 게임 블로거 재파민입니다. 오늘은 발로란트 VP 가격 인상 업데이트 간단 정리를 다뤄보도록 하겠습니다. 리그오브레전드라는 메가히트작을 만들어낸 라이엇의 슈팅 게임, 발로란트는 출시 전부터 있었던 우려와는 달리 꾸준한 상승 곡선을 그리고 있습니다. 흔히 MZ로 불리는 어린 연령층이 서든어택, 배그 대체제로 선택하며 인기를 끌고 있는데, 최근 vp 가격 인상 업데이트로 말이 많더군요. 저처럼 발로란트에 대한 지식이 부족한 초보 유저분들의 이해를 돕기 위해 관련 내용을 준비했으니 참고가 되길 바라며 글 시작하겠습니다. 발로란트 VP 가격 인상 업데이트 간단 정리 발로란트가 뭔지 모르시는 분들을 위해 게임부터 소개하자면, 유저들에게 익숙한 밀리터리 소재와 스킬 기능을 합친 하이브리드 슈팅 게임입니다. 이해를 돕기 위해 비유하자면, 서든어택에 스킬 기능과 높은 그래픽 디자인을 추가한 버전 정도로 생각하면 되겠습니다. 총과 스킬이 라운드마다 초기화되어 전략적인 플레이가 요구되는데, 이게 생각보다 사람들에게 잘 먹혀들었고 특히 10대 연령층을 싹쓸이할 정도로 높은 점유율을 유지하고 있어요. 약간 잼민스러운 키배, 시... 
  트릭컬 리바이브 티어표 및 쿠폰 상세분석  쿠폰 코드 정보는 하단에 있습니다! 안녕하세요! 트릭컬 리바이브 티어표를 기준으로, 3성 사도들의 성능을 분석해볼게요. 이 티어표는 일주일 동안 직접 플레이한 경험을 바탕으로 작성되었으며, 사도들의 성능을 트리플 S부터 F 등급까지 세세하게 정리해놨어요. 이번 글에서는 이 정보를 토대로 트릭컬 리바이브 티어표의 각 사도들이 어떤 역할을 하는지 알아보도록 할게요! 비비 초보자 미션 보상 무조건 가져가시고요 트리플 S 등급: 최강의 4인방 트리플 S 등급에는 딜러와 힐러, 탱커 역할을 맡은 우익, 클로에, 시온, 아야가 속해 있어요. 이 4명의 사도들은 현재 게임 내에서 가장 중요한 역할을 하는 캐릭터들입니다. 우이: 우이 압도적인 힐링 능력과 SP 회복 능력으로 최강의 힐러로 평가받고 있어요. 특히 궁극기는 탱커를 살리는 데 최적화되어 있어서, 트릭컬 리바이브 티어표에서 우익 없이는 게임이 진행되기 힘들 정도로 중요한 캐릭터예요. 클로에: 보호막과 도발 스킬을 통해 탱커 역할을 하는 클로에 역시 트리플 S 등급에 포함되었어요. 특히 도발 스킬 덕분에 적의 공격을 받아내며 아군을 보호하는 데 탁월한 능력을 보여주죠. 탱커나 힐러가... 
  [보드게임] 초성도미노 ( 게임소개/ 게임방법/ 간단후기)  안녕하세요 👋 오늘은 우리 아이들의 어휘능력을 재미있게 키워줄 수 있는 보드게임! '초성도미노'를 소개해볼게요😉 게임 소개 초성도미노는 7살 이상 2-5인이 즐길 수 있고, 15분 정도 걸리는 간단하고 쉬운 보드게임입니다. 게임 구성물 구성물은 이렇게 되어 있어요 타일 하나 당 자음 2개가 적혀 있어요 타일에는 쌍자음은 따로 없는데 ㄱ, ㄷ, ㅂ, ㅅ, ㅈ 는 쌍자음으로도 사용할 수 있음을 알고 게임방법을 배우러 갈게요 😆♥️ 초성 도미노는 3가지 방법으로 게임을 즐길 수 있어요! 하나씩 소개해 보겠습니다😄 1. 도미노 연결하기 게임 *게임 준비 1) 모든 타일을 뒷면으로 놓고 나누어 가집니다. (2인:22개/ 3인:18개/ 4인:13개/ 5인:10개) 2) 남은 타일 중 2개를 앞면으로 T자로 둡니다. 3) 테이블 가운데 1분 모래시계를 놓습니다 4) 자신이 가진 타일 중 2개를 뒤집습니다 5)가위바위보로 시작 플레이어를 정한 뒤, 시계방향으로 차례를 진행합니다 *게임 방법 1) 차례가 되면 모래시계를 뒤집고, 자신의 앞에 공개된 타일을 테이블 가운데 있는 타일에 연결해 단어를 만듭니다 (이때, 최소 2글자 이상 연결된 초성은 모두 사용해야합니다) 2) 3글자 ... 
  털밀어택 - 서든어택 도루코 콜라보 이벤트 참여 방법, 후기  ㅋㅋㅋ 아 오늘은 이름도 개웃긴 털밀어택 이벤트를 소개한다 서든에서 도루코랑 콜라보한 건데 (도루코가 면도기 브랜드) ‘털밀’ 어택이라는 컨셉에 아주 충실함 병맛인데 너무 웃김 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 1. 털밀어택 도루코 채팅 이벤트 도루코 콜라보 채팅 이벤트는 서든어택 인게임 들어가서 전체 채팅으로 저 문장을 치면 됨!! 오늘은 10월 10일이니까 < 도루코 직영몰에서 서든 콜라보 면도기 선착순 판매! > 채팅치면 경험치&패스티켓 보상 13일 일요일에는 < 면도하고 서든 한 판? > 이 짧은 채팅 한 줄로 영구제 밀봉과 내가 거금을 썼던.. 고민시 멀티카운트를 받을 수 있음! 두둥 2. 도루코 콜라보 인게임 이벤트 털밀어택 점령전 맵에서 브레드 석상을 점령하는 게임. 이때 게임을 플레이하며 도루코인 이라는 명칭의 코인을 모으면 된다 전장은 이렇게 생겼고 돌아다니다 보면 도루코 코인이 나옴 도루코인이란? 도루코 + 코인의 줄임말 노랗게 생긴 코인이다 그냥 코인을 향해 직진하면 먹을 수 있음 (다들 도루코 코인만 보면 공룡처럼 달려들기 때문에 뒤치로 칼빵 당할수있음) 도루코인 기능 1 쉐이빙폼 코인은 랜덤으로 기능이 부여되는데, 쉐이빙폼 획득하면 ... 
  리버스 1999 1.9 버전 후반부 픽업 카카니아 - 공명&의지 추천 조합  10월 10일(목) 리버스 1999 1.9 버전 4주차로 후반부에 접어들었습니다. 이에 많은 이들이 기다리던 사기 캐릭터 '카카니아'가 출시했죠. 빠르게 모집과 함께 육성을 진행해 봤습니다. 추가로 1.9 버전 후반부 이벤트들도 열리며 즐길 거리가 늘었네요. 후반부에 접어들기 전 금주 화요일에 바뀐 픽업 로테이션은 [한밤중 요정의 반짝임]. 6★ 투스 페어리, 5★ 콘블룸 / 예니세이 5성 캐릭터까지 성능캐긴 하네요. 다만, 투스 페어리만 필요한 뉴비라면 호수의 승낙으로 초이스 해서 픽업을 해도 될 것 같고, 투페 + 다른 것도 필요하다면 호수의 승낙이랑 각각 들어가도 될 것 같네요. 하지만 빗방울의 여유가 없다면 신캐 픽업에 전력을! 카카니아 픽업 리버스 1999 1.9 버전 1주년 출석 이벤트 후반부입니다. 10일까지 출석 보상을 받아 총 모노로그 10개를 받을 수 있습니다. 1.9 버전 후반부 픽업 [허영의 실제 모습]. 6★ 카카니아, 5★ 사츠키 / 디거스 탱딜힐이 혼자서 되는 사기 캐릭터라고 하니 필수적으로 뽑아줍시다. 리버스 1999 뽑기운은 썩 좋지 않은 것 같습니다. 루시 때 좀 괜찮아졌나 했더니 다시 반천장 픽뚫이 나기 시작했습니다. 40뽑 반천장에 스파토... 
  [코너의 게임블로그]콜오브듀티 블랙옵스6, 시리즈 스토리 요약 정리 영상을 공개하다.  안녕하십니까 코너입니다. 어느새 출시까지 약 2주만을 남겨두고 있는 콜오브듀티 블랙옵스6가 블랙옵스 시리즈 스토리 요약 정리 영상을 공개했습니다. △콜오브듀티 블랙옵스6 시리즈 스토리 정리 영상 '지금까지의 이야기' (유튜브1080p/60fps) △콜오브듀티 블랙옵스6 시리즈 스토리 정리 영상 '지금까지의 이야기' (네이버1080p) 소식 출처는? 해당 콜오브듀티 블랙옵스6 시리즈 스토리 요약 정리 영상 공개 소식은 콜오브듀티 블랙옵스 게임 시리즈의 제작 이끌고 있는 트레이아크와 유통사 액티비전이 게임 출시 임박을 기념해 자사의 공식 유튜브 채널에 신규 영상을 업로드하면서 알려진 것으로, 소식 내용은? 이렇게 공개된 영상에선 콜오브듀티 블랙옵스1에서 1961년 알렉스 메이슨, 프랭크 우즈, 제이슨 허드슨이 피델 카스트로 암살 작전을 시작한 것부터 시작해 1968년까지 이뤄진 잠복 요원 작전, 1981년 블랙옵스 콜드워에서 이뤄진 러셀 애들러의 합류와 소련 스파이 페르세우스 사냥 작전, 블랙옵스2에서 다뤄진 1986년부터 시작된 라울 메넨데즈와의 악연, 1989년 라울 메넨데즈의 복수로 인해 제이슨 허드슨과 알렉스 메이슨이 사망하고 프랭크 우즈가 불... 
  포켓몬고 리더 시에라 라인업 그림자 랄토스 공략  안녕하세요! 포켓화백 말리화입니다! 포켓몬고에서 가라르 탐험 점령을 시작으로 로켓단 조무래기, 리더인 클리프, 알로, 시에라가 사용하는 그림자 포켓몬 라인업에 변화가 생겼습니다. 그중에서도 로켓단 리더인 시에라는 첫 번째 포켓몬이 그림자 샤프니아에서 랄토스로 바뀌었습니다. 저 같은 경우 시에라가 그림자 샤프니아를 첫 번째 포켓몬으로 썼을 때 배틀하지 않았습니다. 왜냐하면 진화형인 그림자 샤크니아의 쓰임새가 포켓몬고에서는 없기 때문이죠. 하지만 이번 그림자 랄토스는 다릅니다. 진화체인 가디안과 엘레이드는 각각 레이드와 고배리에서 쓸 수 있습니다. 이번 가라르 탐험 점령을 시작으로 이로치가 풀렸기 때문에 운이 좋으면 1.6%의 확률로 잡을 수 있습니다. 이 글 보시는 분들 모두 이로치 고개체 랄토스를 잡을 수 있길 바라면서 로켓단 리더 시에라 라인업을 포함한 공략을 해보도록 하겠습니다. 리더 시에라 그림자 랄토스 포함 라인업 알아보기 이번 포켓몬고에서 시에라가 쓰는 그림자 포켓몬 라인업은 랄토스->강철톤/깜까미/밀로틱 중 한 마리->헬가/니드퀸/가디안 중 한 마리입니다. 제가 리더 시에라 배틀했을 때는 두 번째로 밀로틱이 ... 
  [정보] 디아블로4 증오의그릇 초반 몇가지 -1  세월과 함께하는 디아블로 다들 디아블로랑 나이를 먹어서 체력괜찮으신지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 안괜찮음 혼령사 레벨 48까지 키우고 새벽에 오프했습니다 오늘은 좀 바빠서 저녁에나 다시 할 수 있을 듯 한데요 게임 플레이하면서 알게된 몇가지만 간단하게 정리합니다. <캐릭만들고 애완동물 바로 설정> i키 눌러서 프로필 들어가 꾸미기에서 애완동물 바로 설정하세요 얘들이 골드랑 잉걸불 다 먹어주니까 필수입니다~ <혼령사 직업퀘스트> 레벨 15 이상 됐을때 퀘스트가 생기며 저기 저 보라색 표시를 진행 하셔야해요 노란퀘 = 스토리 반드시 깨야함 보라색퀘 = 해야되는 퀘 파란퀘 = 해도되고 안해도됨 (물론 하면 경험치 등이 있으니 좋죠 ㅎㅎ 특히 신규 맵에서는 깨는게 좋다고 보긴 합니다) 혼령사 직업퀘 하다보면 중간에 던전 들어가서 혼령들에게 감사 인사를 하라고 시키는 장면이 있습니다 E누르고 대화창에서 "감사" 선택하면 됩니다 "도움" 이 먼저예요 도움이 필요하오! 그거 한 다음에 몹 잡고 가다보면 감사인사 하라고 시킵니다 그 주변에서 감사인사 계속 하다 어물쩡 하다보면 퀘 진행됨 이걸 다 깨야 ; 키를 누르면 뜨는 직업 지... 
  10월 9일 오늘 올팜 섞어섞어 어려움 정답 | 올웨이즈 두뇌훈련 공략  ✱ 리뷰 | 게임 ✱ 10/9 섞어섞어 공략 글 / 사진 : 잇지선 | 2024.10 올웨이즈 두뇌훈련 섞어섞어 게임 규칙 ➊ 가장 위에 있는 색을 옮길 수 있어요. ➋ 색이 다르면 담을 수 없어요. ➌ 모두 같은 색으로 담으면 완성! 2024년 10월 9일 섞어섞어 어려움 공략법 휴일이라 그런지 6%대 성공률🧡 오랜만에 하는 재미가 났네욤ㅎㅎㅎ 세 번만에 겨우 성공🤣🤣 +섞어섞어 어려움 꿀팁 나름 꿀팁인데요, 성공률이 이렇게 낮으면 저는 최대한 조각조각으로 옮기는 편이에요. 덩어리를 크게 만들어 놓으면 금방 fail이더라고요! 나름의 꿀팁이었습니당 ✌🏻 +추가 2024년 10월 9일 틀린그림 찾기 보통&어려움 정답 한글 날을 맞아서 틀린그림 찾기에 한글 이미지를 넣어 주신 센스 👏🏻👏🏻👏🏻 오늘은 틀린그림 찾기도 난이도가 꽤 있었어요~ 잘 안 보여서 한참을 찾았네요😅 #잇지선 #잇지선_리뷰 #잇지선_게임 #휴대폰게임 #두뇌게임 #퍼즐게임 #휴대폰게임추천 #폰게임 #폰게임추천 #올팜 #올웨이즈 #올팜두뇌훈련 #올웨이즈두뇌게임 #두뇌게임 #브레인게임 #두뇌훈련 #기억력게임 #집중력훈련 #창의력개발 #문제해결능력 #뇌운동 #인지능력향상 #브레인... 
  포켓몬고 시즌20 선샤인컵 티어 및 순위 공략  안녕하세요. 치코and리타입니다. 10월 9일부터 배틀 리그가 갱신됩니다. 이에 따라서 기존에 개최되던 리그가 변경되는데요, 이번 기믹 리그는 바로 선샤인컵입니다. 선샤인컵은 노말, 불꽃, 땅, 풀 타입 포켓몬들만 참가할 수 있으며, 리자몽은 참여 불가능하다고 합니다. 이번 시간에는 선샤인컵의 티어 및 순위를 알아보겠습니다. 참고로 레거시 스킬은 편의상 볼드체를 하였음을 알립니다. 1위~5위: 0티어 먼저 0티어 구간입니다. 선샤인컵에서 가장 뛰어난 활약을 할 수 있는 포켓몬들이 있으며 그 목록은 아래와 같습니다. 1위: 파이어로 (불꽃, 비행) 불태우기-공중날기/브레이브버드 2위: XL 파르토 (노말, 땅) 전광석화-불꽃펀치/열사의대지 3위: 토오 (독, 땅) 독침-오물폭탄/지진 4위, 5위: (그림자) 솜솜코 (풀, 비행) 요정의바람-제비반환/에너지볼 1위는 파이어로가 차지했습니다. 본가 시리즈에서도 버드 미사일로 악명을 떨쳤던 포켓몬인데요, 기술들의 상향으로 당당하게 0티어를 차지했습니다. 그 외에는 기존 리그에서도 뛰어난 활약을 보이고 있는 파르토와 토오가 있습니다. 마지막으로 4위, 5위는 뛰어난 내구를 가지고 있는 솜솜코 계열이 차지하였... 
  디아블로4 확장팩 용병 특징 정리, 라헤어 수보 앨드킨 바랴나  디아블로4 확장팩 용병 특징 안녕하세요 게임 블로거 B플러스 입니다. 오늘은 디아블로4 확장팩 용병 특징에 대해 정리해 드리겠습니다. 디아블로4 확장팩이 금일 드디어 정식 론칭을 시작했습니다. 정말 많은 유저분들이 도망친 네이렐의 머리채를 잡기 위해 대기하고 계셨던 것 같은데요. 물론 14시까지 지연돼 살짝 짜증 나긴 했지만 뭐 들어가서 스토리 보니까 금방 풀렸습니다. 하지만 그와는 별개로 새로운 콘텐츠도 여러 추가되 이해하는게 쉽지 않더군요. 우선 디아블로4 확장팩에 추가된 용병은 총 4종류입니다. 그 이름은 라헤어 / 수보 / 바랴나 / 앨드킨까지 총 4종류인데요. 이중 실제로 배치할 수 있는 녀석은 2종류로 클래스와 빌드에 따라 다양한 덱을 만들어 볼 수 있습니다. 1. 라헤어 (도발) 첫 번째로 라헤어는 방패를 사용하는 녀석입니다. 사용하는 무기에서 유추할 수 있듯 주로 플레이어를 지켜주는 기술을 가지고 있는 녀석인데요. 핵심 기술은 방패돌진과 지면강타로 적들을 도발하거나 이동속도를 감소시키는 특징을 가지고 있습니다. 2. 수보 (기절 CC) 두 번째 수보는 활을 사용하는 용병입니다. 살짝 레저렉션 시절 액트1에서 만났던 그 여... 
  프로야구 스피리츠 2024-2025 예구 하지 말고 출시 다음날 사세요.  프로야구 스피리츠가 드디어 예약을 받기 시작 했습니다. 그러나 뭔가 명확히 이야기 하지 않고 두리뭉실 넘어가는 분위기 입니다. 일단 스위치 2021판과 실황 야구를 기반으로 살펴 보겠습니다. 스위치 판도 한글화 되었지만 반한글화 처음 시작하는 기본 메뉴가 한글화 되었지만 대부분은 일어로 되어 있습니다. 의미가 없는 한글화죠. 게다가 표지 또한 맨 아래 한글로 써있고 타이틀 명은 일어로 되어 있음이 똑같습니다. 여기서 제일 문제는 응원곡 dlc 와 해외 이적 선수의 사용 유무 입니다. 그런데 실황 야구 2020 정발은 응원곡 dlc가 적용 불가 다이아 몬드 에이스. 메이져 캐릭터 사용 불가였고 스프리츠 2021 또한 해외 이적 선수 사용 불가 였습니다. 스위치 판은 아시아판이고 dlc 적용 불가 일부 ob선수 사용 불가 모든 해외 이적선수 사용 불가라고 명확히 써 놓았는데 이번 플스판은 전혀 공지를 하지 않고 있습니다. 일본판과 똑같다는데 전부 똑같은거에 대해서도 확실히 이야기를 안해주네요. 스위치판 공문에도 내년 시즌 데이터 업데이트와 선수 업데이트는 정발에서도 해 주니 게임 상으로는 동일 하지만 부수적인 dlc와 해외 이적 선수는 안나올 확률... 
  신작PC게임 메타포: 리판타지오 체험판 플레이해 보니  신작PC게임 메타포: 리판타지오 체험판 플레이해 보니 안녕하세요. 오늘은 PC와 콘솔기기로 즐길 수 있는 신작 게임 소식을 전해보려고 해요. 해당 게임은 바로 메타포: 리판타지오라는 게임이에요. 제가 직접 플레이해 보니 메타포: 리판타지오는 RPG 장르의 게임을 좋아하는 분들이 정말 재미있게 즐길 수 있는 게임이 될 것 같더라고요. 신작PC 게임 메타포: 리판타지오의 체험판은 약 6시간가량의 게임 플레이가 가능했습니다. 보통 게임 체험판은 많아야 1시간 정도 분량을 공개하잖아요? 그런데 메타포: 리판타지오는 체험판임에도 불구하고 장시간 동안 즐길 수 있었습니다. 와! 6시간이라니 대박! 그만큼 게임에 대해 자신감이 있다는 것이겠죠? 그렇다면 제품판을 플레이했을 경우 처음부터 다시 시작해 할까요? 아닙니다! 그대로 연계되기 때문에 마지막 저장 시점부터 플레이하면 되니 흐름이 끊길 일은 없겠죠? 현재 메타포: 리판타지오를 XBOX, 플레이스테이션, 스팀 등의 게임 플랫폼에서 다운받아 플레이할 수 있어요. 9월 27일 ~ 10월 10일까지 누구나 체험판을 경험할 수 있으니 시간 여유가 된다며 꼭 플레이해 보시길 바랍니다. 참고로 메타... 
  2024 롤드컵 스위스 스테이지 조추첨 결과 대진표 일정  리그 오브 레전드 2024 롤드컵(월드 챔피언십) 스위스 스테이지가 10월 3일부터 13일까지 진행됩니다. 지난 플레이인 스테이지에서 4개의 팀이 살아나으며 스위스에 출전할 16개 팀이 모두 결정되었는데요. 이번 글에서 2024 롤드컵 스위스 스테이지 조추첨 결과 대진표와 일정을 정리했습니다. 2024 롤드컵 스위스 스테이지 진출팀 12개의 팀이 스위스 스테이지로 직행한 상황에서 플레이인 스테이지를 통해 MDK, GAM, PNG, PSG가 진출해 총 16개의 팀이 모이게 되었습니다. LCK에서는 HLE(한화), GEN(젠지), DK(담원), T1이, LPL에서는 BLG, TES, LNG, WBG가 진출해 있습니다. 조추첨 스위스 스테이지 1라운드는 서로 다른 지역에 속한 1번과 4번 풀, 2번과 3번 풀이 만나는 방식으로 조추첨이 진행되었는데요. 위 사진이 그 결과입니다. 참고로 이후 라운드부터는 지역이나 풀 상관 없이 동일 스코어의 팀끼리 조추첨합니다. 스위스 스테이지의 대부분의 경기는 단판으로 진행되며 3승 또는 탈락을 건 경기는 3판 2선승제인데요. 3승을 차지한 팀이 8강에 진출하며 3패를 하면 탈락하는 구조입니다. 매 라운드가 끝날 때마다 동일... 
  패밀리아일랜드 질주사막 자동차도시 챔피언의길 핑크주머니위치  서폿집사는 게임중:) 섬이 열렸어요! 신규섬 입니다~~ 패밀리아일랜드 질주사막 자동차도시 챔피언의길 / 3일 3일간 섬 3개 클리어 해야 합니다 새로 시작하는 이벤트는 없네요ㅜ > 노 이벤트 6일 남았구요! > 날개신발 이벤트 내일까지 잊지말고 보상 받으셔요 이번 섬 클리어 보상 먼저 확인합니다! 패밀리아일랜드 질주사막 자동차도시 챔피언의길 섬 클리어 보상 질주사막 : 에너지200, 노 1개 자동차도시 : 앨범카드3개 (별3개), 에너지1200, 노 1개 챔피언의길 : 앨범카드4개 (별4개), 루비20개, 황금열쇠1개, 에너지2500, 노 1개 패밀리아일랜드 질주사막 자동차도시 챔피언의길 미션 > 황금도구로 여는 정체불명의 문 5개 열어야합니다! 수면토템 미션은 없네요! 최종 보상 받을수 있겠는데요~ 도전 해보셔도 좋을것 같아요! 패밀리아일랜드 질주사막 자동차도시 챔피언의길 보상 100포인트 ㅡ 에너지60 250포인트 ㅡ 에너지100 450포인트 ㅡ 에너지250 750포인트 ㅡ 앨범카드3개 (별2개 희귀카드 최소 1장) 1150포인트 ㅡ 에너지300 1650포인트 ㅡ 에너지500 2250포인트 ㅡ 앨범카드3개 (별2개 희귀카드 최소 1장) 2950포인트 ㅡ 에너지1000 3750포인트 ㅡ 앨범카드3... 
  메이플 링크 스킬 순서 메이플 유니온 효과 정리  안녕하세요 게임 인플루언서 용혁순 입니다. 오늘은 메이플 링크 스킬 순서 메이플 유니온 효과 정리에 대해서 알아볼게요 친구들과 베라 서버로 월드 리프가 열리면 함께 검마 잡으러 가보자! 라는 원대한 꿈으로 다시 메이플에 복귀하게 됐는데요 확실히 메이플 링크와 같이 귀찮고 시간이 오래 걸리는 작업들은 레벨을 빨리 올려주는 육성 이벤트가 굉장히 절실한데 이번 메이플 이벤트가 메이플 링크를 올려주는 마치 메이플 버닝과 같은 이벤트이기도 하고 저 또한 버닝 서버에 키우고 서버 리프를 할려고 하는 가운데, 예습 느낌으로 최신 링크 필수 스킬은 무엇인지 알아보는 시간을 가져봤습니다! 하이퍼버닝이 진행중인 지금 챔피언 더블업 이벤트 또한 함께 진행중인데요 리더 챔피언이 레벨업을 하면 따로 지정해준 직업들이 경험치를 얻을 수 있습니다. 링크 스킬과 유니온 캐릭터는 이럴 때 같이 키워주면 2배로 이득을 볼 수 있어서 이런 이벤트가 진행될때 키우는 것이 정말 좋아요 (아직 저도 못 키운게 함정이긴 합니다,,) 메이플스토리 링크 스킬 메이플 링크 필수 스킬 메이플스토리, 메이플 링크는 굉장히 중요한 부분 중 하나입니다. 현재 버닝 서버에서... 
  [플리더스] 앱테크 게임 추천! 게임하면서 치킨 먹자🍗  안녕하세요! 오늘은 플리더스 어플에서 포인트를 제공 받을 수 있는 여러 인디게임을 소개해보려고 해요! 🎮✨ 플리더스와 함께라면 여러분들도 1일 1치킨이 가능하답니다! 🍗 플리더스 어플 간략 소개 플리더스는 게임을 즐기면서 포인트를 적립할 수 있는 앱이에요. 다양한 게임을 테스트하고, 그에 대한 피드백을 제공하면 포인트를 받을 수 있답니다. 이 앱은 사용자 친화적인 인터페이스로, 누구나 쉽게 사용할 수 있어요. 최신 업데이트는 2024년 7월 16일로, 다양한 기기에서 호환 가능하답니다. 다양한 인디게임 추천 플리더스에서 제공하는 게임은 정말 다양해요! 그 중에서도 몇 가지를 추천해드릴게요. 편의점 정리왕: 매치 마스터 이 게임은 편의점을 배경으로 한 매치 게임인데요! 귀여운 캐릭터와 다양한 아이템들이 등장합니다. 레벨을 클리어하면서 점점 더 어려워지는 미션을 해결하는 재미가 쏠쏠하답니다! 수확의 정석 농장을 경영하며 수확물을 키우는 게임인데요, 다양한 작물을 재배하고, 수확한 후에는 레벨이 점점 올라가며 난이도가 어려워져요. 이 게임은 전략적인 요소가 많아, 생각하는 재미가 있고 카드게임이 혼합된 방식이라 약간의 운빨... 
  패밀리아일랜드 코스모폴리스 음악공원 라쿤의로켓 별정원 핑크주머니위치  서폿집사는 게임중:) 섬이 열렸어요 ~신규섬 입니다! 패밀리아일랜드 코스모폴리스 음악공원 라쿤의로켓 별정원 / 4일 4일간 섬 4개를 클리어 해야 합니다. 섬 클리어 보상 확인전 해로 시작된 이벤트 확인 합니다~ > 리지의 모래비밀 < 섬에 있는 이벤트 아이템 수집후 삽을 만들어 양동이를 뒤집어 보상을 받을수 있습니다 섬 진행이 많이 될수록 더 많은 보상을 받습니다! > 노 모으기 이벤트 < 10일 남았습니다 ~ 섬 클리어 보상 알아봅시다 패밀리아일랜드 코스모폴리스 음악공원 라쿤의로켓 별정원 섬 클리어 보상 코스모폴리스 : 앨범카드3개 (별2개), 에너지300, 노 1개 음악공원 : 앨범카드3개 (별3개), 황금주괴100개, 노 1개 라쿤의로켓 : 에너지1500, 노 1개 별정원 : 앨범카드4개 (별4개), 루비20개, 황금열쇠1개, 에너지2000, 노 1개 패밀리아일랜드 코스모폴리스 음악공원 라쿤의로켓 별정원 미션 > 황금도구로 열어야 하는 정체불명의 문 5개 열어야 합니다 > 수면토템은 없네요 패밀리아일랜드 코스모폴리스 음악공원 라쿤의로켓 별정원 보상 100포인트 ㅡ 에너지100 200포인트 ㅡ 에너지150 300포인트 ㅡ 에너지200 600포인트 ㅡ 에너지250 800포인트 ㅡ 앨... 
  포켓몬고 자시안 졸업스킬 이로치 약점 100개체 CP 레이드 티어 공략  길었던 그란돈 레이드가 끝나고 잠시 후 포켓몬고 5성 알에서 자시안이 등장합니다. 레이드 기간은 2024년 9월 26일 오전 10시부터 2024년 10월 4일 오전 10시까지입니다. 레이드 아워는 2024년 10월 2일 18시부터 19시까지입니다. 이번 레이드에서는 포켓몬고에 처음으로 이로치 자시안이 등장합니다. 닌텐도 스위치 시리즈로 생각해 봐도 이로치 자시안을 얻을 수 있는 방법은 포고뿐이기 때문에 포켓몬을 하는 유저들이면 누구나 관심을 가지고 있지 않을까 싶습니다. 이 글 보시는 분들 모두 1트 만에 이로치 고개체 자시안을 잡을 수 있길 바라면서 졸업스킬, 약점, 100개체 CP, 레이드 티어 등 공략을 해보도록 하겠습니다. 포켓몬고 자시안 기본 정보 공략 타입 : 페어리 공격 : 254 방어 : 236 HP : 192 레벨 40 100개체 CP : 3829 레벨 50 100개체 CP : 4329 노말 스킬 : 전광석화/불꽃엄니/바크아웃/메탈클로 스페셜 스킬 : 치근거리기/인파이트/와일드볼트/아이언헤드 포켓몬고 자시안 이로치 확률 공략 자시안 레이드에서 이로치가 나올 확률은 5%입니다. 왼쪽이 일반 색상 모습이고 오른쪽이 이로치 색상 모습입니다. 둘 다 멋지지만 이로치 색상이 전체... 
  배그 테이고 비밀의방 위치 열쇠 얻는법 공략  배그 테이고 비밀의방 위치 및 열쇠 안녕하세요 게임 블로거 B플러스 입니다. 오늘은 배그 테이고 비밀의방 위치와 열쇠 얻는법에 대해 알려드리겠습니다. 배그 테이고 비밀의방은 말 그대로 맵 이곳저곳에 숨겨져 있는 보물창고를 의미하는데요. 여기엔 보급으로만 획득할 수 있는 AR이나 DMR뿐만 아니라 다른 맵에서 등장하는 무기들까지 숨겨져 있는 꿀단지랍니다. 때문에 기회만 된다면 반드시 찾아주는게 좋은데요. 우선 배그 테이고 비밀의방 같은 경우 총 15군대가 숨겨져 있습니다. 이의 생성 방식은 랜덤이 아닌 고정 값(옛날엔 바뀌었데요)으로 위치를 기억해두면 좀 편하게 아이템을 파밍 할 수 있는데요. 주로 맵 중앙보단 외곽지역에 숨겨져 있으며 밀집 지역을 굳이 하나만 꼽자면 오향과 병원 쪽을 생각해 볼 수 있습니다. 참고로 병원은 이번 31.2 패치에 등장한 지역명으로 원래는 스튜디오라는 이름으로 불렸었는데요. 뭐 나중에 보시는 분들이 헷갈릴까 봐 덧붙이는 거니 기억해두시면 좋을 듯합니다. 여러분과 저는 다른 시간 축을 살고 있으니까요. 무튼 중요한 건 테이고라는 맵에 배그에서 굉장히 가치가 높은 아이템이 숨겨져있는 몇몇 지역들... 
  롤토체스 롤체 부활 영웅의 여명 돌아온 시즌 5.5 출시일은?  안녕하세요 게임 블로그 아무말 대잔치를 운영 중인 이네오입니다. 오늘은 롤토체스 롤체의 돌아온 5.5 시즌 부활 영웅의 여명에 대해 소개 해드리려고 합니다. 2021년 7월에 처음 출시가 된 영웅의 여명이 기간 한정 모드로 돌아오게 되었습니다. 개인적으로 시즌5는 재밌게 했었지만 5.5는 그다지 재미가 없었던건지 플레이를 했던 게 생각이 안 나서 어떤 시너지와 챔피언이 있었는지 기억을 못 했었는데 한 판 해보니 바로 기억이 나더라구요. 그럼 포스팅 바로 시작해보도록 하겠습니다. 롤토체스 롤체 시즌 5.5 부활 : 영웅의 여명 간략하게 알아보자 솔직히 말해서 그렇게까지 바뀐 점은 없었다. 현재 롤토체스 롤체 시즌12의 차원문 색상은 파란색인데 몰락한 느낌을 주고 싶었던건지 어두운 색을 넣은 초록색으로 변경이 되었다. 그리고 현재 게임의 증강과 차원문을 볼 수 있는 사물의 형태도 변경이 되었다. 영웅의 여명 시즌에 있었던 시너지들은 당연하게도 모두 있었고 챔피언도 그대로지만 달라진 것은 신규 특성 증강과 챔피언 증강이 추가가 되었다고 한다. 많은 게 바뀌지는 않았지만 최신화가 되었다고 볼 수 있을 듯 하다. 3-6 스테이지가 되면 펭구가 등... 
  트리 오브 세이비어 네버랜드 사전 다운로드 중 출시일 임박  안녕하세요! 마님입니다. 트리 오브 세이비어 네버랜드가 출시 하루 전날인 오늘 오전부터 사전 다운로드를 시작했습니다. 앜 귀여운 애플리케이션 이미지 역시 귀여운 화풍답게 로딩 장면도 토깽이가 막 뛰어가네요~ 트리 오브 세이비어 네버랜드의 정식 출시일은 2024년 10월 11일 오전 10시라고 합니다. 참! 그 전에 사전등록/사전예약한 보상이 궁금하시다면~ (저처럼 잊어버리셨다면!) 아래 링크를 클릭해 보세요~ 부디 재미있길 바라면서!! 트리 오브 세이비어 네버랜드 출시를 기다려 봅니다! #트리오브세이비어네버랜드 
  유비소프트 코리아 한글날 축전 공개   
  브롤스타즈 켄지 가젯 전진베기 스타파워 공략  안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 브롤스타즈 켄지 가젯 전진베기 스타파워 공략을 시작하도록 하겠습니다. 공격 모션을 번갈아 사용하는 신규 브롤러 켄지는 앞으로 전진 공격을 하는 '베기'와 넓은 범위의 적에게 피해를 주는 '베기' 동작을 섞어 전투를 진행하게 됩니다. 초반에는 헷갈리지만 몇 판 플레이하다 보면 이를 활용하여 슈퍼플레이가 가능해집니다. 신규 브롤러 켄지 정보 켄지는 전설 등급의 어쌔신 포지션으 담당하고 있습니다. 대시 앤 슬래시라는 재미있는 메커니즘으로 적에게 빠르게 다가가거나 여러 적을 상대할 때 좋은 모습을 보여줍니다. 궁극기 참치 슬라이스는 켄지가 무적상태가 되어 x표시의 범위에 있는 적에게 큰 대미지를 줍니다. *켄지는 적에게 피해를 줄 때 마다 HP를 회복합니다. 겐지 가젯 전진 베기 수련 켄지 첫 번째 가젯 전진 베기 수련은 3초 동안 일반 공격으로 전진 베기만 사용됩니다. 두 번째 가젯 치유의 김초밥은 지난 50초 동안 피해를 입어 손실한 HP의 3%를 즉시 회복합니다. 첫 번째 전진 베기 수련 가젯을 사용하여 빠르게 적을 추격하거나 위험에서 탈출하는 것이 가능합니다. 켄지 스타파워 절치부... 
  [ 모바일게임 ] 살짝 후방주의? AI 챗봇 / 캐릭터챗 제타(zeta) 뤼튼(wrtn) 비교  ※ 두 앱은 계속해서 업데이트로 기능이 추가되고 있기 때문에 추후 평가가 바뀔 수도 있습니다. 지금의 평가는 작성일(24년 10월 08일) 기준으로 작성되었습니다. 제타 아이디 : leaf_story(작성일 기준 생성 캐릭터 11개 총 대화량 1.3만) 뤼튼 아이디 : 리프리(작성일 기준 생성 캐릭터 1개 총 대화 유저 수 8명) 유저가 만든 캐릭터로만 채팅하다가 자작 캐릭터 생성한 것은 얼마 안 된 초보 유저입니다. 뤼튼으로 생성한 캐릭터는 포스팅을 위해서 찍먹만 한 수준이고 제타에서는 대화량 네자리 캐릭터들이 조금씩 생길 정도로 자리 잡았네요. 지금까지 뤼튼, 제타를 이용하면서 둘을 비교해 보고 각 항목 당 어느 어느 앱이 더 좋은지 평가하였는데 지극히 개인적인 감상이며 두 앱의 장단점이 있으니 사람에 따라서 평가가 다를 수도 있습니다. [캐릭터챗의 기능들] 뤼튼 WIN 채팅의 수준을 제외하면 전반적인 편의성은 뤼튼이 좋다고 생각합니다. 제타에서 캐릭터 외모를 배경으로 넣는 기능이 추가되었지만 대표 캐릭터인 일진녀 수현과 강도혁이라는 캐릭터에만 시범적으로 적용되어 있습니다. 그리고 기본 캐릭터 배경은 무료이지만 유료 배경이 추가되는 등 수... 
  원신 미니니 콜라보 팝업스토어 강남 라인프렌즈 방문 후기  안녕하세요 레이니온 입니다. 여러가지 이슈로 인해 블로그 관리를 또 손을 놓아버리고 있었네요. 다시 오늘부터 열심히 달려보도록 하겠습니다. 오늘은 강남에서 진행하는 콜라보 행사를 다녀 왔습니다. 엄청난 유저와 팬덤을 가지고 있는 호요버서X라인프렌즈의 원신 미니니 콜라보 팝업 스토어 인데요. 행사 기간이 단 하루 남아서 너무 늦은감이 있지만, 빠르게 소개해드리겠습니다. 호요버스 '원신 미니니'콜라보 상륙 원신 미니니 콜라보는 2024년 9월 2일부터, 10월 9일까지, 약 2주간 진행 됩니다. 위치는 강남에 위치한 라인프렌즈로 신논현역, 강남역 중앙에 위치 해 있어서, 방문하기는 어렵지 않았습니다. 원신이 워낙 인기가 많은 게임이다보니 그냥 방문을 불가능하며, 네이버 예약 후 방문이 가능합니다. 예약 가능시간은 오전 11시부터 오후 8시까지 30분 단위로 예약이 가능하며, 매장 이용 시간은 쇼핑 20분, 2층 경험존 40분, 총 1시간 입니다. 저는 10월 3일 저녁 6시 30분경 방문 했고, 5시 30분쯤, 예약을 진행 했습니다. 예약 시간이 많다보니, 보통 방문 1시간 ~ 2시간 전에 예약을 한 뒤 근처에서 식사를 하고 방문하시는걸 추천 드립니다. 콜라보 ... 
  스테퍼케이스 CASE 5 너머 공략 및 엔딩 분기점  드디어 스테퍼케이스 너머 공략 및 엔딩 분기점까지 도달했다. 스테퍼케이스의 마지막 챕터! 사실 이번 챕터에는 분기점이 따로 없고 하나의 엔딩만이 존재하기 때문에 편안하게 플레이 하면 된다! 아오금님이 노래 달아달라고 요청하셨는데 귀찮아서 못달았어요 ㅈㅅ 스테퍼 케이스 마지막 챕터, 5 너머. 특이하게 엔딩 분기점이 따로 없고 하나의 루트다. 하지만 전에 쓴 포스팅들과 제목 틀을 맞추기 위해 이렇게 썼다. 챕터 1~4 스포일러도 있으니 주의. 1. 피해자의 목숨을 앗아간 사람 율리아 겔러 2. 피해자의 죽음을 계획한 사람 켄트릭 호스 3. 피해자의 죽음에 큰 기여를 한 사람 엘 밀러 4. 이 사건의 원흉은? 어린 아이 5. 흔적조사: 수사과 과장실 옷을 조사한다 시체를 조사한다 선반을 조사한다 그림을 조사한다 바닥을 조사한다 공책을 조사한다 전자시계를 조사한다 6. 과장님의 목숨을 빼앗은 흉기 조사서 > 3번 시체, 6번 고무공 클릭 7. 진술 레드핀즈, 테나, 브리안의 진술을 각각 한 번씩 듣는다. 8. 현장에 남은 흔적 중 누가 남긴 것인지 예상되는 부분 조사서 > 2번 그림 클릭 진술서 - 테나 > 그래서 조금 겁을 줬는데... 클릭 9. 테나의 감금 조사... 
  저니 오브 모나크 사전예약 엔씨소프트 리니지 IP 신작  안녕하세요, 제이디입니다 :) 지난 9월 30일부터 엔씨소프트의 리니지 IP 신작, 저니 오브 모나크 사전예약이 시작되었습니다. 기존 원작을 즐겨 오던 유저들은 물론 모바일 MMORPG가 출시되면 꼭 해봐야 하는 저같은 플레이어들까지 많은 분들이 관심을 가지고 있을 거라고 생각하는데, 지금까지 공개된 정보들을 빠르게 정리해서 전해드리도록 하겠습니다. 1. 저니 오브 모나크 사전예약 먼저 사전예약 일정과 보상 아이템에 대해 살펴보겠습니다. 앞서 이야기한대로 9월 30일부터 공지가 있는 시점까지 계속되며, 다이아 4천 개와 영웅 선택권(영웅 등급), 100만 아데나를 보상으로 지급 받을 수 있는데요. 아래 '쿠폰 조회' 버튼이 있는 것으로 보아 나중에 저니 오브 모나크 쿠폰도 존재할 것으로 예상되며 지금은 출시일 이후 사전예약 보상을 챙길 수 있는 코드 입력을 지원하는 것으로 보입니다. 또한 9/30(월) 오전 10시부터 사전 예약을 시작해서 24시간도 안 되어서 사전 예약 100만을 돌파했는데요. 이에 대한 특별 보상으로 사전예약에 참여한 이용자들은 기존 보상에 더해 게임 내 재화인 1백 다이아, 1백만 아데나를 추가로 받을 수 있다고 합니다. 사... 
  탕탕특공대 달빛장갑·별빛파멸 출시, 우주의주조 방법과 가을 숲속 모험(동물 포획) 공략  새벽 1시. 오늘도 탕탕특공대 하루가 시작됐다. 최근 들어 게임을 플레이 하는 시간이 부쩍 늘어났다. 새로운 콘텐츠가 다량으로 생겨났고, 플레이 할 게 많아져서다. 그에 따라 받아 갈 수 있는 보상도 덩달아 늘었다. 10월 7일에는 기존 SS 급 장비였던 '무기', '갑옷', '목걸이', '벨트'에 이어서 다섯 번째로 ss 급 장갑인 달빛장갑·별빛파멸이 출시됐다. 그걸 보고선 가슴 한편에 허탈한 마음도 든다. 기존에 가지고 있던 SS 급 무기 '쌍절총'의 업그레이드도 마치지 못했기 때문. 그래서 다른 SS 급 장비는 쳐다보기도 어려운 실정인데 새로운 게 나타난 거다. 오늘은 초보자에게 유익할 만한 '우주의주조' 하는 방법과 금일 열린 가을 숲속 모험 이벤트 공략법을 소개해 드린다. S 급 장비를 획득할 꿀팁이 여기 있다. 탕탕특공대 달빛장갑·별빛파멸, 기존 장비와 비교해 보니 탕탕특공대에서 공격력에 관여하는 장비로 '무기', '목걸이', '장갑'이 있다. 어떤 장비를 착용했냐에 따라서 보스전의 난이도가 달라진다. 어제까지만 해도 유저들은'파괴자의 장갑'을 많이 썼다. 영원 시리즈와 투톱을 이룰 것으로 보였으나 언제부턴가 사용 빈도에 차이가 나버렸다... 
  피파온라인4 전북현대모터스 성능 스쿼드  쉴 때는 게임하자 안녕하세요 게임블로거 재롱이입니다. 오늘은 K리그의 전통 강호이자 아시아 명문 구단 중 하나인 전북 현대 스쿼드 시간입니다. 전북에서 배출해낸 해외리거 선수들도 참 많은데요. 대표적으로 김민재, 김보경, 백승호 등이 있습니다. 다만.. 현재는 강등을 걱정하며 남은 다섯 경기를 기다리고 있는데요. 어쩌면 정말 2부로 강등될 수도 있겠다 싶은 느낌이 들어서 이렇게라도 응원해보고자 피파4 전북현대 성능 스쿼드를 소개해드리고자 합니다. 피파온라인4 전북 현대 스쿼드 4-2-3-1 기반으로 짠 전북현대 스쿼드 입니다. 급여 270을 앞두고 있는 시점에서 K리그 팀들은 사실 풀 급여를 채우기가 거의 불가능한 감이 있어요. 그래도 금카케미를 받아주면서 평균 오버롤은 130을 넘게끔 뽑아내기는 했습니다. 위에서 말씀드린 것 처럼 전북이 배출해낸 해외 리거들도 있고, 현역으로 뛰고 있는 선수들도 섞여있습니다. 전북 현대 스쿼드의 팀컬러는 이렇습니다. [전북 현대 모터스] 전체 능력치 + 4, 골 결정력 + 3, 위치 선정 + 3 [금빛 물결] 전체 능력치 + 4 [은빛 물결] 전체 능력치 + 3 비주류 팀에도 불구하고 특성 팀컬러가 존재하기는 하는데,... 
  240928 GBA 토요일 정모 후기 (언매치드, 설사약을 탄 우유, 리버 밸리 글래스워크, 언더그로브, 남티그리스의 발명가, 원더러스 크리처)  언매치드 어드벤처: 테일즈 투 어메이즈 일단 용어가 좀 혼란스러운 부분들이 있었습니다. 특히나 저지 데블의 능력은 "모든 플레이어"라고 하는데 이게 룰북 기준 "전사"만 포함인지, 아니면 "하수인"까지 모두 포함인지 알 수가 없다는 게 아쉬웠습니다. 그냥 보드게임은 언제나 플레이어에게 가장 불리하게 적용하는 것이 맞는 경우가 많기 때문에 모두에게 적용하기는 했습니다. <언매치드> 본판이 아쉬웠던 것은 아무래도 PVP 대결 형식의 게임이다 보니 모임에서 돌리기가 쉽지 않아서 판매를 할 수 밖에 없었습니다. 하지만 PVE가 된다면 모임에서 돌려볼 수 있지 않을까 하는 생각을 했습니다. 그리고 첫 <언매치드>의 경우 나름 가능성을 엿 본 게 있었기 때문에 이번 작품을 기대를 했으나, 일단 캐릭터들이 그렇게까지 매력적으로 느껴지는 것이 없었습니다. 그렇다고 좋아하는 캐릭터가 존재하지도 않았구요. 무엇보다 보스들도 그다지 매력적이지 않습니다. "모스맨"? "외계인"? 어쩜 이리도 한결같이 매력이 없는지... 일단 뭔가 재미있는 듯 재미가 없는 묘한 경험을 하면서 종료했습니다. 일단 모스맨의 체력을 1 남긴채 패배를 했는데, 아쉬움이 있어... 
  신규 워프레임 코우메이 및 칼리반 무료 이벤트. MMORPG 추천  신규 워프레임 코우메이 및 칼리반 무료 이벤트. MMORPG 추천 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 워프레임 칼리반을 무료로 얻는 이벤트와 신규 워프레임 코우메이에 대한 정보입니다. 아래는 이번에 나온 코우메이의 트레일러입니다. 칼리반도 리워크 되어서 이제는 쓸만해졌다고 하더군요. 코우메이와 다섯 개의 운명 트레일러 및 획득 방법. 이번에 새로 출시된 워프레임 코우메이의 소개 트레일러입니다. 코우메이는 딱봐도 일본 신사의 무녀를 베이스로 제작된 느낌인데 트레일러서도 일본 신사 같은 배경들이 나오더군요. 획득 방법은 게임에 접속하면 우편함으로 사야의 메일이 날라와 있으므로 메일함을 확인하여 사야의 예지몽 퀘스트를 수주받습니다. 샤아의 예지몽의 시터스로 들어가서 사야를 만난 후 코우메이 조각상으로 접근하면 미션 운명의 꿈으로 들어갈 수 있습니다. 클리어 보상으로 코우메이의 설계도 및 히가사, 아마나타 무기 설계도도 나오며 확률은 대략 4퍼 정도라고 하는데 너무 안 나오면 미션에서 나오는 진주로도 설계도 구매가 가능합니다. 370플래티넘으로 구매할까 생각했는데 노멀로 돌면 생각보다 빠르게 구하는게 가... 
  스팀 공포 게임 리뷰 스펙트럴 스크림 후기  안녕하세요. 게임 전문 블로거 우기입니다. 이번에 소개할 게임은 스토익 엔터테인먼트에서 개발한 신작 공포 게임 스펙트럴 스크림(Spectral Scream)입니다. 이 게임은 1인칭 공포 게임으로서 혼자서도 즐길 수 있는 싱글 플레이는 물론 최대 4명까지 함께 할 수 있는 협동 멀티플레이를 지원합니다. 스팀 공포 게임을 좋아하는 분들이라면 꼭 한 번 경험해 볼 만한 작품으로 특히 VR 모드까지 지원하고 있어 더욱 깊은 몰입감을 선사합니다. 스팀 공포 게임 스펙트럴 스크림 정보 스팀 공포 게임 스펙트럴 스크림 게임의 배경은 연옥(Purgatory)이라는 음산하고 미스터리한 세계입니다. 플레이어는 연옥에서 자신을 구원하기 위해 다양한 임무를 수행하게 되며 그 과정에서 여러 가지 초자연적인 존재들과 마주하게 됩니다. 스펙트럴 스크림 게임의 핵심 목표는 다양한 코어를 모으는 것으로 이를 통해 미션을 클리어하고 게임을 진행할 수 있습니다. 단순한 수집형 미션 게임이 아니라 각 챕터마다 예측할 수 없는 공포와 긴장감 넘치는 순간들이 계속해서 등장합니다. 8월 29일 출시된 스팀 공포 게임 스펙트럴 스크림은 출시된 지 얼마 되지 않은 신작이지만 스토익... 
  일본 공포게임 유괴사건, 스산한 시골마을 배경이 일품  일본 공포게임 추천 유괴사건! 유괴사건 장르 | 심리적 공포, 스릴러, 선택의 중요성, 3D The kidnap | 誘拐事件는 납치 사건을 다룬 일본 공포 게임입니다. 1. 일본 공포게임 유괴사건 스토리 아마도 가정폭력을 당하는 것 같은 피해 아동의 시선으로 시작되는 일본 공포게임 유괴사건. 금방 시점이 바뀌어 플레이어는 다른 초등 남자아이 '렌야'로 플레이하게 된다. 아직 소변을 채 가리 못하는 어린 남자아이 렌야는 오줌을 싸서 가족들의 도움을 구하려고 방 바깥으로 나가지만, 엄마는 플레이어와 플레이어의 누나에게 아주 매몰차다. 무슨 말만 하려고 하면 시끄럽다고 소리를 지르며 전혀 이야기를 들어주지 않는다. 그나마 누나만이 렌야를 도와준다. 하지만 엄마로 인해 누나가 아주 주눅 들어있음을 금방 깨달을 수 있다. 급기야 엄마는 집을 나가버린 뒤 돌아오지 않는다. 엄마가 돌아오지 않는 순간부터 집 안에는 빈 컵라면 통들과 쓰레기들이 쌓이기 시작한다. 렌야와 누나는 둘이 힘을 합쳐 살아가지만... 어느 순간부터 누나마저 사라져 집안에는 렌야만이 남게 된다. 엄마와 누나가 사라졌으나, 렌야는 주변 어른들이나 친구들에게 전혀 도움을 구하지 않... 
  용산 아이파크몰 명조 팝업 스토어 띵조파크 평일 후기 - 현장 예약이 평화로워서 PC게임 및 아케이드 게임까지 다 체험하며 명조 워더링 웨이브 리딤 코드 쿠폰을 구한 이야기  용산에서 진행되는 명조 팝업스토어 "띵조파크"는 사전예약과 현장예약을 복합적으로 사용하는 행사였습니다. 첫 팝업이었던 "띵조랜드"와 그 다음 팝업 "띵조마켓"는 현장예약으로만 운영했는데, 이번 용산 명조 팝업은 신촌에서 받은 비판을 수용한 것인지 혹은 게스트 보호를 위한 조치인 건지 토요일과 공휴일에만 사전예약을 도입했더군요. 사람이 가장 많이 몰리는 휴일이라도 사전예약으로 돌렸으니 피드백을 받은 것 같긴 한데, 신촌에서 말이 가장 많았던 요일이 금요일인 것을 회상하니까 처음엔 이게 과연 최선인가 의구심이 들 수밖에 없었습니다. 심지어 용산 팝업 첫날 낮에 방문했던 Graphite님조차 포토카드 소진을 겪었다는데, 과연 퇴근길에 방문하는 제가 뭐라도 얻을 수 있을까요. 얻었습니다. 때는 10월 4일, 아직 땅거미가 지지 않은 저녁 시간대였습니다. 퐁당퐁당 공휴일 때문에 연차 쓰는 사람도 많은 불금치고는 수상할 정도로 평화로운 용산이었습니다. 게다가 우려했던 현장 예약의 경우, 이렇게 아이파크몰 입구 쪽에서 연각 레벨 확인과 함께 진행되었는데요. 숫자상으로는 웨이팅이 26팀이니 웨이팅 시간이 23분이라느니 안내가 떴으나, 실제... 
  호그와트 레거시 공략 찰스 록우드의 시험 완료하기  호그와트 레거시 공략 찰스 록우드의 시험 완료하기 지도 내실 두 번째 시련인 찰스 록우드의 시험에는 복잡해진 퍼즐과 보스전을 경험할 수 있습니다. 가벼운 마음으로 도전했다가 저도 한참을 헤맸던 구간이기도 합니다. 이번 시간에는 찰스 록우드의 시험의 퍼즐과 전투를 쉽게 풀어 나가보도록 하겠습니다. 첫 번째 퍼즐 상자 밟고 올라가기 첫 번째 퍼즐 시험장에 들어와서 일단 직진하다 보면 오른쪽에 계단이 보입니다. 계단 위로 올라가면 발밑에서 푸른색 마나가 움직이기 시작합니다. 난간 주변에서 고대 마법 흔적을 찾을 수 있으며, 조사하기를 누르면 맞은편 아치형 문이 활성화되면서 첫 번째 퍼즐이 시작됩니다. ✔ 길 찾는 방법 고대 마법의 흔적을 찾고 아치형문이 활성화되면 구간 별 퍼즐이 시작됨 아치형문은 붉은색 면과 푸른색 면으로 구분되는데 푸른색 면으로 통과하면 퍼즐의 단서가 되는 기믹이 활성화됩니다. 문의 양면을 통과할 때마다 화면상 테두리가 붉은색 또는 푸른색으로 변경되니 참고 바랍니다. ✔ 아치형문 퍼즐 푸른색 방향으로 통과하기 → 푸른색 마나가 화면 테두리에 보임 → 퍼즐의 단서가 되는 기믹 활성화 (참고) 푸른색 방향으... 
  검은신화 오공 공략 : 히든보스 적염룡 위치 알려드림  검은신화 오공에는 메인 챕터에 등장하는 보스 외에도 숨겨진 장소에서만 만날 수 있는 히든보스가 존재하는데요, 지난 시간에 소개해 드린 금지 장로에 이어, 두 번째 히든보스 적염룡 위치에 대해 알려드리는 시간을 가져보겠습니다. 히든보스 적염룡을 만나기 위해서는 모래국 둘째왕자와 모래국 큰왕자를 무찌른 후, 비룡 비늘 조각이라는 아이템을 찾아야 만날 수 있는데요. 비룡 비늘 조각이라는 아이템 또한 숨겨진 장소에 보관되어 있어 그냥 지나치신 분들도 많을 거라 생각됩니다. 오늘은 포스트를 통해 검은신화 오공 적염룡 위치와 함께 준비 아이템 등을 자세하게 다뤄볼 예정이니 공략을 참고하여 쉽게 클리어하시길 바라겠습니다. 검은신화 오공 공략 히든보스 적염룡 위치 알려드림 비룡 비늘 조각 위치 얻는 법 적염룡을 만나기 위해서는 준비물인 비룡 비늘 조각이 필요한데요, 이 아이템을 찾기 위해 2장의 사문마을 불제곡으로 이동해 줍니다. 불제곡에서는 모래국 국왕과 모래국 둘째왕자를 만나게 되며, 이 둘을 물리쳐야 합니다. 난이도가 어려운 보스는 아니기에 쉽게 잡을 수 있지만 한 가지 팁을 드리자면, 원거리 공격을 하는 모래국 국왕은 무시... 
  레드버튼인천논현점 인천보드게임카페 실내데이트 초등학생갈만한곳  아이들도 기다리는 불금! 불금 그냥 보낼 수 없잖아요? 아이들이랑 같이 레드버튼인천논현점으로 보드게임 즐기러 다녀왔죠! 소래포구역에서 도보 10분, 인천논현역에서 도보5분의 거리. 무료주차도 4시간 지원 가능한 레드버튼 인천논현점. 익숙한 듯 앞장서서 입장하는 아이들. 인천논현 실내데이트나 가족데이트로 완전 강추하는 곳이죠. 가격대 저렴하고, 게임종류 많아서 연령대 다양하게 오시더라구요. 인기게임이나 수준별 게임으로 분류해 두어서 누구랑 오느냐에 따라서 게임 선택할 수 있어서 너무 좋은 것 같아요. 라운지부터 시작해서 개별룸들, 복도, 게임정렬까지도 완전 깨끗하고 반듯반듯 늘 기분 좋아지는 공간이에요. 오늘은 어떤 게임을 할지 아빠가 찾아보고 있네요. 우리 가족들은 어려서부터 보드겜에 진심이라 다양한 게임을 즐겨왔는데요, 레드버튼인천논현점에는 게임종류가 없는 것 없이 거의 다 가지고 있어서 없어서 아쉬웠던 기억은 한 번도 없었답니다. 특히나 좋은 점은, 레드버튼 인천논현점은 이렇게 1층과 2층 구분된 개별룸으로 구성되어 있는데 룸상태가 상당히 좋습니다. 깨끗하고 특히 2층 다락방에는 인테리어 창을 만들어두어 환한 ... 
  [롤토체스 5.5 시즌 덱 추천] 5괴생명체 누누와 윌럼프 피들스틱 공략  안녕하세요. 게임 블로거 껑이입니다. 오늘은 롤토체스 5.5 시즌 부활 영웅의 여명에서 사용할 수 있는 5괴생명체 시너지를 활용한 덱을 알아보려고 합니다. 괴생명체 덱의 경우에는 현재 12시즌의 섬뜩한 힘과 유사한 기물 외 다른 소환체를 데려올 수 있는 시너지인데요. 5.5시즌에서는 사이온이 달려오는 재미있는 효과를 가지고 있습니다. 해당 시너지를 활용한 피들스틱을 활용하여 더욱 더 재미있는 덱을 해볼 수 있습니다. 공략 자세히 알아보시죠. 5괴생명체 누누와 윌럼프 피들스틱 기물 5괴생명체 누누와 윌럼프, 피들스틱 공략이라는 괴생명체 시너지를 활용하여 누누와 피들스틱이 중심이 되는 덱을 구성해주시는 것이 좋습니다. 괴생명체 시너지는 아군이 2명 사망하면 사이온 괴수가 무덤에서 깨어나서 함께 싸우는 형식의 시너지 입니다. 심지어 사이온이 괴생명체 챔피언의 아이템도 복사해서 사용하기 때문에 정말 좋습니다. 괴생명체 기물은 칼리스타, 브랜드, 누누, 피들스틱이 있습니다. 5괴생명체 누누와 윌럼프 피들스틱 운영 5레벨, 6레벨 5레벨, 6레벨에 가장 좋은 활용법은 괴생명체 3개를 켜주는 것이 좋습니다. 그게 아니라면 다른 시너지로 버티... 
  포켓몬고 이로치 두르보 진화 두르쿤 모아머 커뮤니티데이  포켓몬고 커뮤니티데이 이로치 두르보 포획과 두르쿤 모아머 진화 후기 오늘은 오늘은!! 무슨 날!? 바로 바로 너무나 귀여운 5세대 벌레 포켓몬 두르보가 가득가득 야생으로 출현하는~ 포켓몬고 두르보 커뮤니티데이예요ㅋㅋ+_+ 너무나 귀여운 두르보가 포켓몬GO 야생으로 가득 출현! 5세대 BW 벌레들이 유독 강하고 매력 가득 벌레가 많은데 특히 두르보의 사랑스러움은! 지우가 잡기도 했고 대단했어요. ㄴ 5세대 블랙 화이트 시기에 위와 같이 벌레 팀으로 멤버를 키우기도 했는데, 저 벌레 멤버 지금도 정말 마음에 들어요ㅋㅋ 포켓몬고 커뮤니티데이 이로치 두르보 등장!! 세상에 두르보ㅜㅜㅜ 정말 어마무시하게 귀여워요. 이로치 두르보는 색이 달라도 풀 타입 분위기를 유지하면서도 이로치 형광 색 조합이 참 예뻐요. 이번 포켓몬고 스냅샷 촬영은 각도 맞추기가 은근 어렵던데 스냅샷 사진 옆으로 두르보가 기어가며 사진에 끼어들어요ㅋㅋ 두르보 가득! 두르보 이로치 진화 3총사만 완성하려다가 두르보가 너무 귀여워서 더 잡으러 갔어요ㅋㅋ 결과는 이렇게 소소하게~ 감상용 이로치 진화 3종류를 채울 수 있어서 기뻤어요ㅋㅋ+_+ 두르보는 두르쿤으로 진화! ... 
  메이플 루나 꿍이 :: 291업 / 커맨더 포스 이어링 넌 내거야! / 익스 스우 솔플 성공 / 6차 강화 만렙 / 컬러링 프리즘 / 17기 마라벨 / 탈라하트 등등  안녕하세요 꿍하! 다들 잘 지내셨나요? 너무나도 더웠던 여름이 지나가고 가을이 와서야 찾아뵙게 됐네요 평생 살면서 손에 꼽힐 정도로 없었던 긴시간동안 몸살감기도 걸리고, 정신차리고 보니 어느새 10월이 왔네요 너무 늦어서 미안해요 ㅠ_ㅠ *주의* 이번 글은 2달동안 밀린 메일기라서, 일부 내용을 줄였음에도 불구하고, 내용이 깁니다! 그리고 탈라하트의 일부내용이 스포가 있으니 참고해주세요! 마지막 펀치킹은 2004점으로 마무리! 심환불을 많이 못 얻어서 아쉽긴 하지만,, 다음에 나올 펀치킹 과연 몇점이 나올지 궁금해지네요 ㅎ_ㅎ 탈라하트 업데이트 전까지 얻은 보스 아이템들 반지 상자 5개 (꽝) 거공 x 2 블랙하트 x 2 등등 진짜 블랙하트 제외하면 칠흑 자체는 1년만에 먹은거라서 너무나도 기뻤네요 그것도 거공이 라라한테 2개나..!! 이쯤되면 풀드랍을 해야할 의미가 있는지 알 수가 없네요 ㅠ_ㅠ 136기 스라벨 블링블링 마린 베어 세트 여름에 맞게 스라벨 피스가 다 잘 나왔고, 특히 모자랑 한벌옷은 진짜 이뻐요 구매 추천! 136기 스라벨 의자 무난하게 잘 나왔다 정말 오랫동안 써왔던 22성 쌍레 카루타는 팔고, 모아놓았던 메소와 함께 18성 쌍레 ... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 영봉 라넬에 나타난 균열 스토리 공략 7  젤다의 전설 지혜의 투영 영봉 라넬에 나타난 균열 스토리 공략 7 쭉 연결해서 스토리 공략을 올리려다가 요 며칠 다른 포스팅을 진행하느라 이제야 올리게 되었습니다. 이제 링크의 마지막 무기인 폭탄도 얻었고 트리의 힘도 많이 강해져서 할 수 있는 게 늘어났기 때문에 마지막 여신을 만나러 가게 되었습니다. 개인적으로 여기가 3명의 여신이 있는 사원 중에서 가장 재미있게 플레이한 것 같습니다. 지난 스토리가 궁금하신 분은 올딘 화산에 나타난 균열 스토리 공략을 참고해 주세요. 세 번째 여신을 만나기 위해서는 헤브라산을 올라가야 하며 위치는 12시 방향의 눈 덥힌 설원을 올라가야 합니다. 영봉 라넬에 나타난 균열 메인 퀘스트인 영봉 라넬에 나타난 균열이 활성화되면서 눈보라가 치면서 젤다 공주는 추위를 느끼게 됩니다. 야생의 숨결이나 왕국의 눈물의 경우 이런 상태로 추위를 이기는 옷을 입지 않고 달리는 것은 절대 할 수 없는 일이지만 지혜의 투영에서는 그냥 달려 올라가도 될 정도로 잠깐 지나는 이벤트라고 생각해 주시고 쭉 올라가시면 됩니다. 그리고 콘테를 만나면서 눈보라가 다 사라질 때까지 숙소에 머물면 됩니다. 원래 여긴 첫 번째 ... 
  [보드게임추천] 잼블로컴퍼니 한글단어게임 라온우리말겨루기  요즘 뉴스를 보다보면 우리나라 말 뜻을 이해 못해 이슈가 되어 뉴스에서 종종 보고 있어요 예를들어 사흘 같은 경우 보통 날이 세 번 지나간 시간, 즉 3일을 뜻하는 순우리말인데 4일로 착각하는 초등학생들이 있다는거에요 우리집 초등학생이랑 이야기를 하다보면 가끔씩 어휘력이 많이 부족해서 어떻게 재미있게 한글게임 알려줄까? 한글공부를 한글게임 하면서 재미있게 알려줄 수 없을까? 찾아보다 알게된 라온우리말겨루기 보드게임 초등학생 이상 되는 아이들이랑 집에서 카페에서 재미있게 할 수 있는 한글단어 게임 !! 오늘의 포스팅 시작합니다 집에서 매일 핸드폰 매일 보고 있는 아이들 답답하고 이제는 집에서 한글게임 하고 어휘력 집중력 향상을 할 수 있는 재미있는 보드게임추천입니다 우리말 겨루기를 보드게임으로 집에서 아이들과 함께 할 수 있는데요 함께 하면서 알았지만 저도 여기 나오는 우리말들이 저도 어른이지만 어렵고 헷갈리는 부분들이 정말 많다는 걸 느낄 수 있었는데요 ! 그럼 라온우리말겨루기게임 오늘의 한글보드게임 렛츠 고 ! 먼저 라온우리말겨루기 한글게임 4가지 유형의 문제가 있는데요 띄어쓰기가 몇 번 필요한지 맞추는 문제 ... 
  타임 웨이스터즈. 시간이 사라져버리는 뱀파이어 서버이벌 장르 게임  타임 웨이스터즈(Time Wasters) 시간이 사라져버리는 뱀파이어 서버이벌 장르 게임. 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 타임 웨이스터즈라는 뱀파이어 서바이벌류 게임에 대한 리뷰입니다. 가끔 뱀서류 게임을 추천해 드리는데 지금까지 블로그에 소개한 뱀서류 게임은 홀로큐어, 소울 스톤 서바이벌, 데스 머스트 다이라는 작품들이었습니다. 앞에 소개한 게임들은 뱀서류 게임 중에서도 잘 만든 작품들입니다. 오늘도 꽤 괜찮은 뱀서류 게임을 가져와봤습니다. 이름하여 타임 웨이스터즈 시간을 낭비하는 자들이란 제목인데 --ㅋ (뱀서류 게임이 시간 가는 줄 모르는 게임이라서 이렇게 지은 걸지도...) 이 게임의 타임 큐브와 스페이스 큐브를 모으는 자들의 이야기이기에 타임 웨이스터라고 지은거 같습니다. 타임 웨이스터 소개 타임 웨이스터의 배경은 우주이며 12명의 캡틴 중에 한 명을 선택하여 120웨이브 동안 살아남으면서 중간중간에 나오는 보스들을 물리치면 승리하는 게임입니다. 뱀서류처럼 시간이 끝나면 주인공이 죽는 게임이 아니고 마지막 웨이브에 나오는 보스를 물리치면 클리어 되는 구성입니다. 위 영상처럼 적들은 끊임없이 쏟아져 ... 
  롤토체스 시즌 5.5 부활 여명의 영웅 덱 추천 6어둠의 인도자 야스오 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘 준비한 롤토체스 시즌 5.5 덱은 6어둠의 인도자 야스오 리롤 덱입니다. 시너지부터 간단히 살펴보면 체력이 50% 이하로 떨어질 경우 8초동안 최대 체력에 비례하는 보호막을 얻고 추가 피해까지 입히는데요. 성능도 준수한데 덱 구성도 쉬워 초보자분들이 따라하시기에도 좋겠더라고요. 6어둠의 인도자 야스오 리롤 덱의 자세한 공략과 후기 아래에서 살펴볼게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞라인에 세주아니, 야스오, 리신, 잭스, 이렐리아, 블라디미르를 배치해 주시고 후방에 아펠리오스, 다이애나를 배치해 주세요. 메인 딜러는 야스오, 탱커는 이렐리아이며, 서브 딜러로 아펠리오스나 다이애나를 활용해 주시면 됩니다. 야스오와 리신은 필수로 3성을 찍어주시고요. 간단히 얘기하면 어둠의 인도자 기물을 모두 넣고 잭스와 이렐만 추가해 주시면 돼요. 9레벨까지 간다면 렐을 추가하고 이렐 탱템을 렐한테 옮겨주세요. 증강체의 경우 골드 획득을 위한 헤지 펀드, 덱 강화를 위한 신병, 아이템 제작을 위한 판도라의 아이템을 선택해 주었습니다. 이 외에는 시너지 관련 증강체나 리롤 관련 증강체를 추... 
  닌텐도스위치 젤다의 전설 지혜의 투영 초반 플레이 소감  원래 1일1포가 원칙이지만 이러다가 올해 말까지 전부 예약발행 차버릴꺼 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 닌텐도스위치 젤다의 전설 지혜의 투영 초반 플레이 소감 이번 포스팅에서는 젤다의 전설 최신작 지혜의 투영을 10시간 정도 플레이한 소감을 간단히 작성을 하겠습니다. 제목에는 초반이라고 했는데 분명히 초반 감상을 작성하려고 했는데 게임을 즐기면서 다른 포스팅을 먼저 발행하다보니 벌써 10시간 정도를 넘게 플레이를 해버린, 저에게는 정말 딱 기대한 수준의 잘 만들어진 게임이었습니다. 젤다의 전설 지혜의 투영 이번 작품에서는 진짜로 젤다 공주님이 주인공이 되어서 플레이를 하게 됩니다. 여러번 언급하지만 젤다의 전설 시리즈에서 우리가 움직이는 플레이어블 캐릭터는 젤다 공주님이 아니라 녹색의 영웅 링크였죠? 그런데 이번 작품에서도 처음에는 만랩 링크를 조종하게 되는데요 초반에 잠깐 링크 무쌍의 플레이를 즐기고 스토리는 젤다 공주님의 편으로 넘어갑니다. 이래저래 고생을 하신 우리 젤다 공주님의 쓸쓸한 뒷모습과 링크 무쌍의 손맛을 잠깐 느낀 뒤에 본격적으로 게임에 들어가는데요 그래픽이 좀 더 좋아졌는데? 전체적으로는 꿈꾸는 섬과 비슷한... 
  엑스박스 게임패스 PC : 10월 1차 추가 게임 목록  엑스박스 게임패스 PC 10월 1차 추가 게임 목록 엑스박스 게임패스는 달에 2회씩 이용 가능한 게임 타이틀을 추가해주는데 2024년 10월 1차 타이틀이 나왔다. 콘솔엔 다섯 개의 타이틀이 추가되었고 엑스박스 게임패스 PC는 3개가 추가되었는데, 추가되지 않은 2개의 타이틀 중 하나는 이전에 추가 되었어서 현재 플레이가 가능하다. 그러므로 1개만 추가가 되지 않은 셈. 엑스박스 게임패스 PC 9월 1차 추가게임 더 쇼 24, 오픈 로드, 인스크립션, 매드 스트리트, 시푸. 이렇게 다섯 가지다. 이 중 오픈로드는 이번에는 콘솔만 추가되지만, PC는 이미 이전에 추가된 상태다. 이번 엑스박스 게임패스 PC 10월 1차 추가 게임은 생각보다 괜찮아서 마음에 든다. 1. The Show 24 장르 | 스포츠 콘솔에만 있고 PC에는 출시되지 않아서 콘솔만 추가되었다. 잘 알지 못하기도 하고, 나는 엑스박스 게임패스 PC 기준으로 글을 쓰기 때문에 설명은 생략한다. 귀찮아서가 아니라 내가 PC만 구독하고 있기 때문에 잘 모르는 것까지 쓰는 건 아니라고 생각해서... 🤔 2. 오픈 로드 장르 | 어드벤처, 쌍방향 소설, 풍부한 스토리, 탐험 어느 화창한 가을 날, 테스 디... 
  몬스터헌터 와일즈 사양 및 출시일 알아보기  몬스터헌터 와일즈 사양 및 출시일 알아보기 몬스터 헌터 와일즈의 공식 출시일이 2025년 2월 28일로 발표가 되었습니다. 몬스터 헌터 월드를 너무 재미있게 했기 때문에 2편이 나오지 않을까?? 하고많은 사람들이 기대를 했는데 결국 현세대 콘솔 기기용으로 월드 2가 아닌 와일즈라는 이름을 달고 출시가 될 예정입니다. 원래 몬헌 시리즈는 초창기에 시작하긴 했지만 에어리어 개념의 맵으로 인해 크게 재미있다는 생각을 갖고 있지 않았고 게임성의 호불호가 엄청 심했던 게임이지만 2018년 몬헌월드가 발표되면서 초창기 팬들 이외에도 수많은 유저들이 열광을 하며 너나없이 즐기게 되면서 완벽하게 대중화가 된 게임입니다. 이 게임이 얼마나 어마어마한 게임인지는 판매량을 보면 알 수 있는데 몬헌월드 단독 타이틀이 2021년 2,000만 장을 돌파하고 올해 초 2,500만 장 이상이 판매가 되면서 제작사인 캡콤의 최대 판매가 된 게임으로 남아있고 20년 동안 나온 시리즈를 다 합친다면 총 9,700만 장이 넘어선 작품입니다. 그래서 내년 2월에 출시될 예정인 몬스터헌터 와일즈에 사람들의 관심이 집중되고 있습니다. 몬스터헌터 와일즈 캡콤의 몬스터헌터 와일즈는 플... 
  나혼자만 레벨업 어라이즈, 최종인·유수현·악마왕의 장검 버프 확정 소식과 리딤코드 정보 공유  지난 10월 2일, 나혼자만 레벨업 어라이즈 개발자가 앞으로 단행 될 업데이트 소식을 전했다. 개발자의 첫 코멘트는 직전에 단행된 업데이트로 인해서 유저들이 느꼈을 불편함에 대한 사과였다. 실제로 넷마블은 원작에 나왔던 캐릭터와 전혀 다른 샬럿과 하퍼 헌터를 출시한 바 있다. 그밖에 꾸준히 제기되는 문제점으로는 무과금으로 성장이 어렵다는 것과 콘텐츠 난이도 및 소요 시간 등이 대표적이다. 그런 점을 의식해서인지, 이번에 실행 될 업데이트에서 많은 변화를 예고했다. 그 중 '최종인', '유수현', '악마왕의 장검'의 버프가 대표적. 그밖에 광휘의 공방 악마성 상층에서 암속성으로 공략 가능한 바란 레이드가 준비 될 예정이며 샬럿의 픽업 모집을 일주일 연장하는 방침을 내놨다. 앞의 발표에 대해 일부 유저들은 '흥행에 실패한 샬럿을 더 써먹으려는 것 아니냐'라는 의문을 제기하고 있다. 악마성 상층 바란 업데이트 공략법 광휘의 공방은 나혼자만 레벨업 어라이즈의 최고 아티팩트로 알려진 '저주', '탐욕', '축복' 세트를 얻을 수 있는 콘텐츠다. 넷마블은 이곳 광휘의 공방 악마성 상층에 바란 레이드를 준비했다고 밝혔다. 바란은 볼칸의 쉬움과 노... 
  컴퓨터 리듬게임 디제이맥스 리스펙트 V 리뷰 최고의 리듬게임 한번 해보자  안녕하세요 겜플리 입니다. 개인적으로 카트라이더와 함께 오랜 시간 즐겨온 게임이 바로 디제이맥스 시리즈인데요. 비록 출시된 지는 꽤 시간이 흘렀지만, 여전히 최신작인 디제이맥스 리스펙트V에 대한 포스팅을 준비해봤습니다. 그럼 함께 살펴보러 가시죠! 1. 컴퓨터 리듬게임 디제이맥스 리스펙트 V는 어떤 게임이야? 디제이맥스 리스펙트 V는 네오위즈가 개발한 리듬 게임 시리즈의 최신작으로 리듬 게임 팬들에게 오랜 기간 사랑받아 온 대표적인 타이틀입니다. 다양한 장르의 음악과 고품질 뮤직비디오를 통해 플레이어들에게 시각과 청각적인 즐거움을 선사하며 전 세계 유저들과 함께 다양한 모드에서 경쟁하고 협력할 수 있는 멀티플레이를 지원합니다. 특히 FULL HD 해상도의 뮤직비디오와 여러 아티스트의 다채로운 곡들이 포함되어 있어 리듬 게임을 좋아하는 유저들에게 큰 인기를 끌고 있습니다. 2. 어떤 곡들을 즐길 수 있는지? 디제이맥스 리스펙트V에서는 다양한 장르의 곡들을 즐길 수 있는데요. 팝, 록, 일렉트로닉, 재즈, 이지리스닝, 게임 BGM 등 정말 다양한 인기곡과 자제 제작된 노래들을 한번에 플레이 해볼 수 있습니다. BEXTE... 
  2024 구글 플레이 다이아몬드 밸리 이벤트 간단공략 및 경품소개  작년에 진행되었던 다이아몬드 밸리 이벤트가 이번에도 시작되었습니다!! 위 링크를 통해 이동할 수 있으며, 모바일과 PC 플랫폼을 통해 게임 참여/경품응모가 가능합니다. 모바일 링크로 홈페이지가 열리지 않을 경우에는 기본 브라우저로 열기로 하거나 아래 주소를 복붙하는 방법, 네이버 검색창에서 구글 다이아몬드 밸리를 검색하는 방법이 있습니다. https://diamondvalley.withgoogle.com/ 다이아몬드 밸리 이벤트는 메타버스 게임을 진행하면서 모은 다이아를 가지고 다양한 경품을 응모하는 이벤트인데요. 게임 아이템, 최신 갤럭시 핸드폰/태블릿, 구글플레이 포인트 등 다양한 경품을 증정했던 행사입니다. 이번에는 매 주, 매 달 인기 게임들하고 연계하여 다양한 경품이벤트를 진행했던지라 이번에는 다이아몬드 밸리가 없나 했더니... 10월 한 달 간 다이아몬드 밸리를 다시 열었네요. 작년에는 8월 즈음했던 걸로 기억하는데 말이죠. 지식백과 유튜브를 통해 올라온 다이아몬드 밸리 홍보 영상입니다. 이벤트에 대한 내용을 자세하게 설명해주고, 유튜브 메인 댓글 설문에 참여하면 등급업 기회를 주고 있으니 영상 참고를 하신다면 이벤트를 더 쉽게 참여할... 
  [심즈4 확장팩] 삶과 죽음 트레일러  삶과 죽음을 주제로 했다는 확장팩 트레일러를 보았다. 트레일러를 시작전 죽음의 신과 함께 카운트 다운 이곳이 새로운 월드인가보다. 마을의 이름은 '레이븐우드'라고 한다. "생사를 가르는 베일이 특히 얇은 레이븐우드에 오신 것을 환영합니다. 이곳에는 생전에 못 다한 일을 가진 유령들이 살아있는 자들과 어울려서 살아가는 3개의 독특한 동네를 발견하게 됩니다" 공원의 풍경인듯. 뭔가 유럽 풍 같기도 하다? 마을이름이 레이븐우드 인 만큼 대놓고 까마귀와 까마귀 복장. 까마귀로 인한 죽음도 등장한다고 한다. 타로카드가 생겼다. 타로카드를보고 죽음을 예감한 듯? 이 심이 이번 트레일러 주인공 심. 죽음을 맞이하는 주인공 심의 아버지. 새로운 헤어와 벽의 그림? 멋있다. 임종을 맞이함. 이제 누워서 죽는 죽음이 생기는 건가? 마을의 모습. 이쁘다. 빈든같기도 하고.. 레이븐우드의 시골 지역 구릉지에 자리한 위스퍼링 글렌이라는 곳도 있다고 한다. 이곳일까? 마을의 광장? 분수대와 오른쪽 아래에 관을 팔고 있는게 보임. 길거리에서 대놓고 관을 팔다니. 이곳이 유령이 자주 출몰한다는 소문이 있는 으스스한 동네 크로우 크로싱? 레이븐 우드에는 3개의 ... 
  붕괴 스타레일 영사 광추 유물 조합 명함 전광 성능  먼저 붕괴 스타레일 영사 성능에 대해 이야기를 하면 격파 파티 기준으로 필수는 아니다. 갤러거가 있으면 영사를 사용하지 않아도 된다. 하지만 이건 격파 파티 자체가 좋아서 그런 것으로 갤러거와 영사 성능을 비교하면 영사 성능이 훨씬 더 좋다. 그래서 개인적인 만족의 고점을 원한다면 영사를 뽑는 것이 좋고, 선택과 집중으로 육성을 한다면 영사를 패스하고 갤러거를 계속 쓰면 된다. 붕괴 스타레일 영사 광추 현재 있는 14개의 풍요 광추 중에서 영사가 선택할 수 있는 광추는 크게 4개다. 먼저 본인의 붕괴 스타레일 영사 전광 오직 향만이 변함없이가 가장 좋다. 그래서 영사를 적극적으로 사용한다면 전광을 주는 것이 좋으나 단순히 광추 성능만 비교하면 관의 울림도 영사에게 괜찮은 편이다. 그래서 효율만 생각해서 선택과 집중을 한다면 관의 울림이 있는 사람은 영사에게 관의 울림을 주고 전광은 패스해도 된다. 붕괴 스타레일 영사 광추로 4성 중에서는 수술 후의 대화가 가장 좋다. 대신 5중첩을 해야 사용할 수 있다. 위의 광추들이 모두 없으면 붕스 영사 광추로 무엇이 진실인가를 사용할 수 있다. 붕괴 스타레일 영사 유물 격파 파티 메커니즘 특성... 
  영웅전설 시리즈, 한눈에 쉽게 알아보자!  GAME REVIEW 영웅전설 시리즈, 한눈에 쉽게 알아보자! 안녕하세요. 게임 블로거 해츄츄 입니다. 오늘은 영웅전설 시리즈에 대해 알아보겠습니다. 영웅전설 게임이 너무 궁금해서 열심히 검색하고 정리를 하였습니다. 내용이 엄청 기니 스크롤 압박에 주의해주세요. PC로 보시면 더욱 쾌적하게 보실 수 있습니다. 1. 제1기 : 드래곤 슬레이어 영웅전설 시리즈 1) 영웅 전설 1,2 - 드래곤 슬레이어 영웅 전설 시리즈의 첫 작품입니다. 1, 2편을 묶어서 따로 '이셀하사 편'이라고 부르기도 합니다. 1989년에 출시되어 MS-DOS판으로 이식 및 한국어화하여 발매되었습니다. 1997년에 신 영웅 전설이라는 이름으로 리메이크되어 윈도용으로 발매되었습니다. 1기의 작품들은 크게 주목을 받지 못하였고, 즐기기가 쉽지 않다는 점이 한몫하였습니다. 2. 제2기 : 가가브 트릴로지 시리즈 ※ 전개상 순서 : 주홍의 물방울(가가브력 937년) - 바다의 함가(가가브력 943년) - 하얀 마녀(가가브력 992년) 가가브력은 세 작품의 공통적인 연호입니다. 1) 영웅 전설 3 - 하얀 마녀 영웅전설 시리즈 중 세 번째 작품이자, 가가브 트릴로지의 첫 번째 작품입니다. 영웅 전설 ... 
  범계역놀거리 인형뽑기 코인노래방 게임천국  안녕하세요, 플라워메이에요💐 범계에 나가면 아이들이 참새방앗간처럼 꼭 들르는 곳이 있는데요 아이들이 좋아하는 코인노래방도 있고 인형뽑기도 있고 각종 게임이 가득한 범계 아이랑 가볼만한 곳 범계 게임천국 내돈내산 후기로 지금부터 소개해드립니다 ⬇️ 클립 먼저 보세요 ⬇️ 범계 게임천국 매장 정보 📍안양 동안구 평촌대로 223번길 64 제일빌딩 지하 1층 ⏱️ 토~목 10:00-01:30 ⏱️ 금 10:00-05:00 범계 게임천국 간다고 아이들이 지갑에 용돈 챙겨나왔더라구요 🤣 입구 앞에 있는 동전교환기에서 동전 바꾸고 게임 준비를 해봅니다 동전교환기 옆에 ATM기도 있어서 바로 출금 가능해요 4번째 방문인것 같은데 아이들이 좋아할만한 게임이 가득해요 농구게임부터 총게임 두더지잡기 비슷한 2인용 게임 어린아이들 뿐 아니라 20대 성인분들도 굉장히 많이 오시는데요 게임장오면 주먹펀치는 기본이지요 구경하는 재미도 쏠쏠하구요 👍 팔씨름 기기도 있구요 자동차 운전 게임 저희 아이들이 늘 가자마자 하는 에어하키 게임 요건 어른이 해도 정말 재밌어요 다트 게임 범계 게임천국 안에는 코인 노래방도 있어요 가격은 30분에 1,000원으로 가성비... 
  [서울/홍대] 홍대 이색 실내데이트 추천 방탈출 미스터리룸 이스케이프 <꼬치진다> 19금 테마 후기(+탈출 성공, 주차)  안녕하세요! 기가진이 입니다. 오늘은 홍대 이색데이트 하기 좋은 방탈출! <꼬치진다> 의 후기를 들고왔습니다! 홍대에도 역시 많은 방탈출 지점이 있는데요 그 중에서 미스터리룸 이스케이프는 공포 테마 뿐만 아니라, 성인분들만 즐길 수 있는 19금 테마가 있다고 하여 다녀왔습니다. ㅎㅎ 테마 공식 정보 "오늘 밤, 홍콩 보내줄게!" 난이도 : ★★★☆(3개) 플레이 타임 : 60분 인원 : 2 ~ 6 명 장르 : 19금 가격 : 인당 23,000원 주차 : 불가능 외설적인 내용이 들어간 테마입니다. 해당 내용이 불편하시다면 플레이를 자제하시는 것을 권장합니다. 위치 및 주차정보 홍대 클럽거리 인근에 위치해 있구요! 주차는 불가능이어서 인근 공영 주차장 이용하셔야 해요! (모두의 주차장 어플 활용하시면 싼 주차장도 찾으실 수 있어요!) 플레이어 설명 우선 저는 이번 방탈출을 친구들과 함께 진행하였구요! 총 3인의 방린이 가 함께 문제를 풀었답니다! 저는요,, - 삑탁쿵 절대 싫어요 - 조도 낮은거 정말 무서워요 - 공포테마 죽어도 못해요 - 창조공포?.. 이것도 공포에요 못해요 - 장치도 좋고 자물쇠도 좋아해요! - 20방 아래의 경험이랍니다! - 감성테마,, 하기는 하는데 ... 
  2인 커플 보드게임 도쿄하이웨이  2인 커플 추천 보드게임 도쿄하이웨이 하는법 및 후기 안녕하세요. 보드게이머 큰솔입니다. 현남편과 연애할 때 손을 부들부들 떨면서 했던 보드게임이 생각나서 오래간만에 다시 꺼내봤어요. 보드게임 도쿄하이웨이입니다. <사진 Preview> 보드게임 소개 도쿄하이웨이(2016) 1962년 일본은 도쿄 올림픽을 성사시키기 위해 무리하게 고속도로를 연장했습니다. 결과적으로 오늘날, 고속도로는 도시를 휘감으며 복잡해졌고 310 km 길이의 길고 독특한 고속도로가 만들어졌어요. 플레이어는 기둥과 막대기를 이용하여 도쿄의 고속도로를 건설합니다. 게임인원 : 2명 플레이타임 : 30분~50분 연령 : 8세 이상 카테고리 : 파티게임, 가족게임, 추상전략 쌓기와 균형잡기, 네트워크 및 경로 구축 보드게임 룰설명(하는법) 도쿄하이웨이(2016) 준비 각 플레이어는 자신의 색상을 정하고 아래의 재료를 가져갑니다. 1. 도로 (막대기) 15개 2. 회색 기둥 30개 3. 노란색 교차로 기둥 3개 4. 자동차 10개 5. 집게 1개 각 플레이어는 도로 하나, 기둥 하나, 자동차 하나를 배치하고 시작합니다. 서로의 도로 사이에 도로 한 개 만큼의 공간이 있도록 배치합니다. 각자의 기둥이 앞으로 ... 
  만드라고라 (Mandragora) 기대하는 신작 2D 소울라이크 게임  만드라고라 (Mandragora) 기대하는 신작 2D 소울라이크 게임 데모 플레이 후기 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 만드라고라라 게임에 대한 이야기입니다. 이 게임은 2년 전인가 우연히 유튜브를 통해서 트레일러를 봤었는데 게임이 괜찮아 보여서 찜목록에 넣어두었던 게임이었습니다. 그리고나서 기억에서 잊혔었는데 어제 스팀에서 데모 플레이 가능하고 알람이 뜨더군요. 그래서 어제와 오늘 잠깐 틈을 내서 게임을 플레이해 보게 되었습니다. 데모 플레이를 하면서 느낀 점은 생각보다 2D 메트로배니아식 소울라이크 장르의 맛을 잘 살렸다는 점이었습니다. 스팀에 Mamdragora로 검색하시면 데모를 받으실 수 있습니다. 다른 데모와 달리 생각보다 긴 3~4시간 정도의 게임 플레이가 가능한데 잘 만든 작품이니 관심이 가신다면 데모를 플레이해 보시길 바랍니다. 데모는 영문판인데 정식 출시 때는 한국어를 지원한다고 합니다. 공략 위치를 설명. 트레일러의 주인공은 서양식 3D 캐릭터의 모습이고 이런 게임은 조작감이 안 좋은 게임이 다수 있었기에 플레이에 앞서서 걱정을 조금 했었습니다만 쓸데없는 걱정이었습니다. 게임 캐릭터들 애니메이... 
  신작 PC게임 모아보기! 10월 출시예정 추천 리스트 16선  신작 PC게임 모아보기 9월 출시예정 추천 리스트 늘 늦는 것 같지만 아무튼 이번 달도 10월 출시예정 신작 PC게임 추천 리스트를 뽑아보았다. 매달 점점 늘어나는 리스트. 10선 정도로 맞추고 싶은데 이번에는 16선이네... 1. 하숙생이 전부 미녀입니다만? 장르 | 연애 시뮬레이션, 선정적 콘텐츠, 비주얼노벨 고말숙과 연애를?! 박민정, 동그란, 장은비, 조승이 그리고 고말숙과 즐기는 아찔한 동거 + 연애 시뮬레이션 in 하숙집! “하숙생 구합니다” 하루아침에 하숙집을 운영하게 된 주인공 우유만. 늘 혼자 있던 집과 일상에 미모의 다섯 여자가 침투하기 시작한다! 나는 구매하지 않을 거지만 누군가는 원하던 게임일 것 같아서 들고 왔다. 2. 소드 아트 온라인 프랙처드 데이드림 장르 | 액션 RPG, 캐주얼, 3인칭 슈팅, 핵 앤 슬래시 시공간과 기억을 넘어―― 다양한 역할을 가진 SAO 시리즈의 캐릭터들, 총 21명이 기억을 넘어 참전한다. 전 세계의 플레이어들과 함께 최대 20명이 팀을 맺어 강대한 적에게 맞서는 온라인 협력 액션. 다양한 역할을 가진 SAO 시리즈의 캐릭터들이 기억을 넘어 참전한다. 전 세계의 플레이어들과 함께 최대 20명이 팀을 ... 
  롤토체스 시즌 5.5 부활 여명의 영웅 덱 추천 4괴생명체 벨코즈 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘 추천해드릴 롤토체스 여명의 영웅 덱은 4괴생명체 벨코즈 덱입니다. 괴생명체는 시너지는 현재 섬뜩한 힘과 비슷한 효과를 가지고 있는데요. 아군 2명이 사망 시 무덤에서 괴생명체가 깨어나며, 괴생명체 기물 중 3명의 아이템을 무작위로 갖게 됩니다. 당연히 별레벨에 따라 더욱 강해지고요. 괴생명체를 활용해 전체적인 유지력도 올리고 벨코즈로 뒷라인 기물까지 저격할 수 있어, 현재 시즌 5.5에서 가장 많이 사용하는 덱 중 하나죠. 이번에 플레이한 4괴생명체 벨코즈 덱 공략과 후기 바로 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 9레벨 완성 덱으로 앞 라인에 누누와 볼리베어를 배치하고 그 뒤로 아이번과 피들스틱을 배치해 주세요. 가장 후방에는 칼리스타, 벨코즈, 신드라, 브랜드, 럭스를 배치해 주시면 되는데요. 벨코즈는 구석에서 한칸 옆으로 옮겨 저격을 피해주셔야 합니다. 메인 딜러는 벨코즈, 탱커는 누누와 볼리베어를 사용해 주시고 서브 딜러로 피들스틱을 사용해 주세요. 9레벨이 되기 전까진 메인 탱커로 누누만 사용해 주시다가 9레벨에서 볼리베어를 추가해 주시면 됩니다. 증강체의 경우 초반... 
  [포켓몬고] Pokémon GO 와일드 에리어: 글로벌 2024  드디어! 와일드 에리어 이벤트가 공개됐다. 포켓몬고 Fest 와 포켓몬고 Tour의 뒤를 이어 새로운 이벤트가 11월에 찾아온다! 포켓몬고 와일드 에리어 2024엣 전기 타입과 독 타입 포켓몬을 잔뜩 만날 수 있다. 새로 등장한 GO사파리볼로 포켓몬을 잡아 보자!! 티켓을 소지한 트레이너는 이벤트 기간 동안 전기 타입 또는 독 타입 중에서 선택할 수 있다. 또한 새로운 포켓몬 펑크포켓몬 스트린더를 만날 기회가 생긴다. 10월 22일(화)까지 Pokémon GO 와일드 에리어: 글로벌 티켓을 구매하면 10월 15일부터 10월 22일에서 게임 내 접속 시 시간 제한 리서치를 받을 수 있다. 게임 내 숍과 포켓몬고 웹 스토어에서 판매하며 가격은 13,300원이다. 웹 스토어에서 구매하는 경우 맥스 파티클 팩 1개와 부화장치 1개를 더 주니 이왕 구매한다면 웹 스토어에서 구매하자. 포켓몬GO 와일드 에리어: 글로벌 이벤트 2024년 11월 23일(토) 및 2024년 11월 24일(일) ◆ 새로 등장하는 포켓몬 - 스트린더와 다이맥스 할 수 있는 스트린더가 포켓몬고에 처음으로 등장한다. 운이 좋으면 색이 다른 모습을 만날 수도 있다. - 모든 트레이너가 만날 수 있으며 이벤트 기간 동안 맥... 
  게임관련직업 전문교육학원에서학벌,성적보단 실력으로 증명하기  게임관련직업 전문교육학원에서 학벌,성적보단 실력으로 증명하기 게임 업계, 실력이 전부! 게임 개발은 단순한 취미를 넘어 많은 이들의 꿈이 되고 있습니다. 하지만 개발자가 되기 위해서는 어떤 준비를 해야 할까요? 많은 사람들이 학벌과 성적이 중요하다고 생각하지만, 이 업계에서는 실력이 정말 중요한 평가 기준입니다. 물론, 일부 기업에서는 학벌이나 성적을 요구하기도 하지만, 업계 전체를 보았을 때 실력으로 충분히 인정받고 성공할 수 있습니다. 개발 직군, 어떤 분야가 있을까? 개발에는 다양한 직군이 존재하며, 각 직군은 서로 협력하여 하나의 완성된 작품 만들어냅니다. 대표적인 직군으로는 다음과 같은 것들이 있습니다. 기획: 전체적인 틀을 설계하고, 시스템, 스토리, 캐릭터 등을 기획하는 역할을 합니다. 창의력과 문제 해결 능력이 요구됩니다. 원화: 시각적인 부분을 담당하며, 캐릭터, 배경, 아이템 등을 디자인합니다. 뛰어난 그림 실력과 디자인 감각이 필요합니다. 그래픽 디자인: 2D 또는 3D 그래픽을 제작하여 시각적인 완성도를 높입니다. 3D 모델링, 텍스처링, 애니메이션 등 다양한 기술이 필요합니다. 프로그래밍: 움직임과 기능을 ... 
  [리뷰(Review)] 아이언 미트(Iron Meat)  아이언 미트(Iron Meat) 오픈크리틱 스코어 83 2024.09.26 스팀 출시. 정가 \21,500 총 4.9시간 플레이. 엔딩 감상 완료. 모든 스킨 수집 완료. 모든 도전과제 완료. 아이언 미트(Iron Meat)는 인간들을 기괴하게 변이시키며 인류를 집어삼키려는 미트 무리를 퇴치하는 과정을 담은 런앤건 아케이드 슈팅 게임이다. 특유의 픽셀 그래픽 및 화면 인터페이스, 런앤건 슈팅이라는 장르 선택, 조작감과 스테이지 디자인 등 많은 부분에서 콘트라(Contra) 시리즈의 영향력이 드러난다. 긴 말할 것 없이 콘트라를 알고 있는 이들이라면 첫 스테이지를 조금만 플레이해봐도 절로 콘트라가 떠오를 것이다. 그래도 미트로 인한 감염에 따른 변이로 인해 뒤틀린 적들의 외형은 기괴하면서도 강렬한 개성을 드러낸다. 그 밖에 한국어를 지원하는 게임이며, 한국어 번역은 그럭저럭 쓸만한 편. 앞으로 달려나가며 쏘고 터뜨리고 폭발시키는 재미 하나만큼은 정말 출중하다. 전반적으로 스테이지 디자인이 깔끔하며 강렬한 사운드와 화끈한 연출이 런앤건 슈팅의 재미를 더한다. 무작위로 나타나는 무기는 각자 연출과 화력이 괜찮은 데다가 한 단계 강화도 되서 그 화력을 더욱 극대... 
  10월 첫째주 스팀게임 순위(1등은 FC25, 6위 드래곤볼 스파킹 제로)  10월 첫째 주 스팀게임 순위(1등은 FC25, 2위는 몬헌 와일즈, 6위는 드래곤볼 스파킹 제로) 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 10월 1주차 스팀 게임 순위입니다. 스팀 판매 순위로 정리하는 게임 순위 표이기 때문에 이번 주 1위도 전주와 동일하게 FC25입니다. 이번 주도 예약 구매 게임이 2개가 올라와 있는데 몬헌 와일즈와 드래곤볼 스파킹 제로입니다. 스팀 10월 1주차 PC 스팀게임 순위 (전세계 기준) 이번 주 판매 순위 집계 기간은 9월 24일에서 10월 1일까지입니다. 국내 판매 기준이 아닌 전세계 기준 판매 순위이며 전체적으로 지난주와 비슷합니다. 대신 크루세이더 킹즈가 순위권에 올라왔는데 새로운 DLC가 나와서 본편 판매가 상당히 이루어진 모양입니다. 갓 오브 워 라그나로크, 파이널 판타지 16은 순위권에서 사라졌습니다. 예상했던 거긴한데 대부분 플스 독점 이식작은 나오면 딱 1~2주 정도만 반짝 팔리고 순위권에서 벗어나는 모습을 자주 보이네요. 독점작이라지만 나온지 1년이 넘은 게임이다 보니 급할거 없다고 생각하는 유저들이 많은거 같습니다. (본인도 그렇게 생각중.) 첫 주에는 급하게 사는 분들을 제외하고는 나... 
  롤토체스 덱 추천 7섬뜩한 힘 나미 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 최근 패치에서 섬뜩한 힘이 꽤나 상향되었죠? 덕분에 요즘 빌드업에서도 많이 쓰이고 신드라까지 덩달아 버프가 되어 섬뜩한 힘 리롤 덱도 다시 1티어로 등장했는데요. 아무래도 티어덱은 겹치는 경우도 많고 상징도 필요하다보니 저는 아예 상징 없이 운영쪽으로 한번 풀어봤습니다. 이번에 워낙 상향이 많이 되서 그런지 일단 7섬뜩만 맞추면 무난히 순방은 하는 것 같더라고요. 거두절미하고 아래에서 이번에 플레이한 7섬뜩한 힘 나미 덱 공략과 후기 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞 라인에 모데카이저, 엘리스, 탐켄치, 브라이어, 닐라를 배치해 주시고 후방에 애쉬, 신드라, 나미를 배치해 주세요. 메인 딜러는 나미, 탱커는 탐켄치를 사용해 주시고 서브 딜탱으로 브라이어를 활용해 주세요. 브라이어를 수월하게 찾기 위해 9레벨까지 가는 경우가 대부분일텐데, 9렙에선 제라스를 추가해 주시면 됩니다. 증강체의 경우 저는 골드 획득을 위한 자리비움, 최대한 버티기 위해 꼬마거인, 레벨업을 위한 폭발적인 성장을 선택해 주었습니다. 이외 추천드리는 증강체는 섬뜩한 힘 관련 시너지 증강체... 
  젤다의전설 지혜의투영 닌텐도 스위치 게임 어드벤처 퍼즐게임  저의 취미인 게임리뷰는 정말 오랜만에 가져오는 듯합니다. 사실 현생이 바빠서 게임할 시간이 없었는데 닌텐도의 명작인 젤다시리즈가 나온다는데 잠이라도 줄여가면서 해봐야 하지 않겠습니꽈?!! 저는 다운로드하는 것보다는 팩 모으는 걸 좋아하는 편이라 한 달 전부터 예약해 놓고 9월 26일 날 받아볼 수 있었어요. 하지만 현생 때문에 천천히 플레이하다 보니 이제야 올리게 됐어요. 젤다의전설 시리즈 21번째 작품이자 적재적소에 복제품을 생성해 지형을 창조하고 맵을 돌파하는 어드벤처 퍼즐게임 닌텐도 스위치 게임 젤다의전설 지혜의투영 가져왔습니다. 링크를 잃어버린 하이랄에서 젤다공주가 나아가는 '투영'의 여행. 닌텐도 스위치 게임 젤다의전설 지혜의투영 젤다의전설 지혜의투영 게임 정보 저는 칩을 모으는 편이라 온라인에서 예약해 샀는데요. 닌텐도E샵에 들어가서 다운로드해서 바로 플레이할 수 있습니다. 닌텐도E샵에서 64,800원에 살 수 있어요. 저처럼 온라인에서 사게 되면 배송비가 더 붙기 때문에 저처럼 팩을 모으는 편이 아니면 다운로드해 사시는 게 더 낫습니다. 플레이 닌텐도 스위치 게임 젤다의전설 지혜의투영 간단한 플레이 포스팅 ... 
  스토브인디 게임] 01. 어비스 에버라스팅 무녀님과 함께하는 모험 PC게임 추천  수상하게 고고한 빛을 내뿜는 도시 루 모두를 지켜준다는 빛을 내뿜는 도시의 주인 백왕 빛을 유지시키기 위해 탑으로 주기적으로 보내지는 무녀 어릴 적 첫사랑인 무녀를 탑이 있는 도시 '루'로 무사히 데려가야 하는 플레이어... 흠~ 견적이 딱 나오지 않습니까? 능숙하고 뇌가 이미 의심마귀로 가득찬 게이머라면 이정도만 되어도 눈치를 챌 것입니다. 요 녀석들! 이렇게 저렇게 할 셈이구나! PC게임 추천 스토브인디 게임] 01. 어비스 에버라스팅 '무녀님과 함께하는 모험'이 오늘 소개드릴 인디게임 [어비스 에버라스팅]에 대한 가장 잘 요약한 문장일 겁니다. [유어 블라이트]와 [백야기담]으로 호평을 받으며 팬덤을 만드는데 성공하는 인디게임 개발 팀 [이그노스트]의 차기작으로 이번 작에도 많은 분들이 큰 기대를 가졌습니다. 일단 결론부터 말씀드리면 게임의 디테일에서는 여러모로 부족한 부분이 있었습니다. 정신없는 전투 시퀀스, 치명적인 버그, 들쭉날쭉한 난이도, 부족한 편의성 등이 있습니다. 다행히도 업데이트를 통해 빠르게 개선이 된 모습을 보여주었기에 앞으로도 업데이트로 이러한 단점들은 꾸준히 나아질 것으로 예상을 해봅니다. 단점부터 ... 
  루이지맨션3 4층 모든 보석 위치 공략  뮤직 플로어(4층)에도 여섯 종류의 보석이 꽁꽁 숨겨있습니다. 그런데 초록색 보석은 후반부에 배우게 되는 하이퍼 유령싹싹을 이용해야 하기 때문에 무작정 보석을 찾다 보면 진행이 막히신 분들이 계실 거예요. 그래서 이번 시간에는 4층 보석 모든 위치를 공략하면서 4층 보석 수집 시기도 함께 언급하면서 막힘없는 플레이가 될 수 있게 도와드리겠습니다. 보석 위치 (초록색 제외) 보라색 엘리베이터 앞 호른 엘리베이터 앞에 호른이 있습니다. 유령싹싹으로 호른을 불면 상부에서 보라색 보석이 올라옵니다. 구이지를 소환해서 보석을 빨아들이면 획득할 수 있어요. ✔ 구이지 보라색 보석이 떠오를 때, 유령싹싹으로 빨아들이기 노란색 엘리베이터 홀 왼쪽 팝콘 기계 엘리베이터에서 나와 복도 오른쪽 끝으로 가면 팝콘기계가 있습니다. 초록색 램프를 향하여 반복해서 스트로브를 사용하면 팝콘이 서서히 충전돼요. 팝콘이 유리창을 뚫고 나오면, 노란색 보석도 함께 나옵니다. (보석은 원래 옥수수였나...) 흰색 화장실 팝콘기계 위쪽에 화장실이 있습니다. 오른쪽 세면대에 물을 틀면 유령이 나오는데, 물리치면 흰색 보석을 떨어뜨립니다.(쉬움) 파란색 오른쪽 화... 
  롤토체스 벌꿀술사 롤체 직스 덱 추천 공략  안녕하세요. 게임 블로거 껑이입니다. 롤토체스가 대격변되고나서 거의 플레이를 하지 않았는데요. 새롭게 변경된 기물들이 새로운 시즌 급의 재미를 선사해주고 있네요. 오늘은 벌꿀술사 직스 덱을 한번 소개해드리려고 합니다. 롤토체스 벌꿀술사 직스덱 기물 벌꿀술사 덱은 초반 기물을 사용해서 강하게 몰아붙이는 것이 중요한 덱입니다. 초반에 연승 흐름을 이어가서 그 밸류로 게임을 끝내는 덱인만큼 초보자가 하기는 어려운 덱입니다. 그 이유는 연승을 해서 50골드를 모아서 5원 이자를 쭉쭉 모아서 플레이하는 방식이 아닌 적재적소에 돈을 써가면서 최대한의 이자를 받아가면서 플레이하는 것이 중요하기 때문이죠. 벌꿀술사 직스덱은 특이하게도 베이가를 주력으로 사용하지 않고, 직스를 메인으로 하는 덱입니다. 롤토체스 벌꿀술사 직스덱 운영 5레벨 기물에 아리가 존재하지만, 아리는 초반부터 모아가는 것이 중요하고 5레벨에 벌꿀술사 5시너지를 켜주는 것이 중요합니다. 벌꿀술사가 빨리 켜질 수록 승률이 높아지기 때문이죠. 데이터상으로는 3벌꿀술사와 5벌꿀 술사의 라운드 승리 확률이 약 10% 이상 차이 나기 때문에 가능한 빨리 베이가를 먹어서 5시... 
  [24.09] 포켓몬 팝업스토어 in 스타필드 수원 리뷰  이번 가을 팝업은 스타필드 수원에서 9월23일(월)부터 10월10일(목)까지 열리는데요 저는 9월30일(월)인 오늘 다녀왔습니다! 추석은 지났지만 가을 팝업느낌의 전통 디자인이 메인인 수원 포팝스입니다 월요일 12시쯤 입장했는데 확실히 평일이라 그런지 사람이 많지 않더라고요 대기 없이 바로 입장 가능했습니다 입구에 들어가면 포켓몬 병풍과 4세대 스타팅들이 맞이 해 줍시다 이번 수원 팝업의 메인 아이템인 전통 에디션 샘플 실물을 여기에 작게 진열해 두었더라고요 한복츄 마스코트는 예전에 나온거고 다른 상품들이 이번 신상입니다 자개스티커는 온라인으로만 판매중입니다 국산 인형들 비중이 꽤 늘었더라고요 날개치는 머리 인형은 포켓몬센터 제품입니다 본격적인 팝업스토어 구경 시작! TCG 상품 코너 fit인형은 6세대가 대부분이었습니다 메인 코너인 전통에디션 코너는 요렇게 좀 더 있어보이게 꾸며놓았더라고요 ㅋㅋ 전통에디션 가격 정보는 아래에 있습니다 한복츄 마스코트 암컷은 품절 되어 없었고 수컷만 있었습니다 복조리백 샘플 실물 자수퀄 괜찮더라고요! 자수 키링은 사이즈가 좀 크더라고요 ㅋㅋ 품절되었던 그립홀더도 재입고 되어 많이 있... 
  모바일 낚시게임 추천 피싱의 달인 후기 및 쿠폰 공유, 나도 강태공이 되어보자!  피싱의 달인은 모바일에서 즐길 수 있는 낚시게임으로 다양한 실제 스팟의 등장과 함께 특유의 손맛을 잘 살리고 있습니다. 누구나 손쉽게 즐길 수 있도록 캐주얼한 시스템으로 구축되어 있지만 월척을 위해서는 끈기와 전략도 필요하죠. 장르 자체가 희귀하기 때문에 개인적으로는 참 반가웠는데요. 다양한 자연환경 안에서 힐링을 즐기며 100종 이상의 물고기를 잡을 수 있으므로 현실의 강태공분들도 충분히 흥미로운 플레이를 즐기실 수 있을 것입니다. 그래픽 피싱의 달인은 현실을 기반으로 제작된 풀 3D 그래픽입니다. 그렇기 때문에 모든 요소들이 사실적이고 정교하게 완성되어 있죠. 카도호 / 키웨스트 / 아마존강 / 태평양 / 베링해 등 실제 세계의 명소들을 방문할 수 있으며 그곳에서 소형 어종부터 베스나 돛새치, 상어 등 거대한 물고기들과 승부를 펼칠 수 있습니다. 환경 그래픽도 인상적인데요. 호수나 바다의 물결이나 시간에 따른 광원과 바람 / 하늘을 나는 새와 갈매기 / 다양한 종류의 낚싯대 묘사 / 날씨 연출까지 세세한 표현이 많습니다. 충분히 좋다는 생각이 드실 겁니다. 간단한 조작 플랫폼의 특성을 살리기 위해 누구나 쉽게 즐길 수 있도록 ... 
  출시예정모바일 무협게임 귀혼M 사전예약 소식 정리  안녕하세요 윤쓰네입니다. 2000년대 컴퓨터가 막 보급되던 시절 RPG 장르에서 많은 인기를 얻었던 게임이 하나 있죠? 바로 귀혼인데요. 무협과 귀신이라는 소재를 활용해 제작된 게임으로, 저도 학교가 끝나고 집에 오면 종종 플레이하곤 했습니다. 아마 저와 같은 세대 게이머라면 누구나 한 번쯤은 플레이해보지 않았을까 싶은데요. 이런 귀혼이 최근 모바일로 돌아온다는 소식을 들었습니다. 이에 따라 현재 귀혼M 사전예약도 진행 중인데요. 오늘은 이에 대한 내용들을 총정리해 보려 합니다. 게임 정보 먼저 귀혼M 게임 정보부터 알아볼게요. 이전 베타테스트를 한차례 진행했었기에 꽤나 많은 인게임 정보들이 공개되어 있는데요. 당시 두 배가 넘는 테스터가 몰리며, 출시예정모바일게임 중 당당히 기대작 반열에 올랐습니다. 그래픽은 2D 횡스크롤 액션 MMORPG로 출시 예정인데요. 기존 원작의 감성을 잘 살리는 과 동시에 모바일에 맞춰 최적화도 잘 되어 나왔습니다. 모바일인 만큼 자동 전투나 자동 이동 등의 각종 편의 시스템도 준비되어 있는 것은 물론이며, 특히나 성장형 던전이라 하여, 육성을 수월하게 도와줄 각종 콘텐츠도 준비되어 있습니다... 
  스팀 슈팅 PC 게임 추천 에이스 컴뱃 7 스카이즈 언노운  어렸을 때, 잠실 롯데 월드에 있는 오락실에서 애프터 버너 2를 처음 보고 무척이나 놀랐던 기억이 있습니다. SEGA만의 빵빵한 음악, 가변식 날개를 가지고 있어 멋진 F-14가 주인공! 오락실 게임 한판에 50원 100원 하던 시절에 300원, 500원을 내야 하는 살인적인(?) 가격을 자랑했지만 어린 마음에 롯데 월드에 가면 한 번씩 플레이하고는 했던 것 같네요. 이때 생긴 비행기 시뮬, 슈팅 게임에 대한 환상이 쭉 이어진 걸까요? 대학 진학 이후에도 X-WING, 스트라이크 커맨더 같은 게임을 즐겼던 기억이 있는데요. 스트라이크 커맨더라고 하니 상당히 고사양 게임이라 게임을 하려면 꽤나 고생을 했던 기억이 있네요. 무려 486DX2 66을 사주신 부모님 덕분에 게임을 즐기긴 했지만 잘 하지는 못했어요 ㅎㅎ; 여하튼 20살 이후로는 MMO RPG 게임을 주로 했던지라 이런 비행 시뮬이라든지, 슈팅 게임이라든지 즐길 기회가 별로 없었던 것 같습니다. 에이스 컴뱃 7 스카이즈 언노운 뭐 그게 중요한 것은 아니고! 이번에 스팀 게임 할인 목록 중에 에이스 컴뱃 7 스카이즈 언노운이 있었고, DLC를 사지 않는다면 5,000원 약간 넘는 돈으로 구매가 가능하여... 
  리니지M 기사 리부트 꼭 해야하는 이유! 낭만의시대  드디어 베일에 감추어져 있던 기사의 리부트 스킬이 상세하게 공개되었다. 지난 리니지M의 공식 방송 인사이드M을 통해서 전해졌는데, 놀라운 스킬들이 많아서 패널과 시청자들을 모두 놀라게했다. 사실 기사하면 리니지의 기둥과도 같은 대표 클래스라고 할 수 있는데, 그동안 느린 공격 속도와 이동으로 조금은 답답한 느낌이 있었다. 그런데 이번 리부트를 통해서 완전히 탈바꿈한 모습을 보여주면서 클래스 체인지를 하겠다는 유저들이 많아진 상황이다. 지금부터 어떤 부분이 바뀌었는지 하나씩 살펴보도록 하자. 우선 기사의 핵심 스킬 '뱅가드'를 주목할 필요가 있다. 리니지M을 하고 있는 분들이라면 잘 알겠지만 게임에서 확정 스턴, 기절 효과는 굉장히 강력하고, 귀하다고 할 수 있다. 그런데 이번에 기사가 뱅가드 스킬을 가지게 되면서 광역 스턴, 기절(확정)을 자유롭게 쓸 수 있게 되었다. 참고로 뱅가드의 스턴 지속 시간은 시전자의 스턴 적중과 피격자의 스턴 내성에 따라서 달라지게 된다. 앞으로 기사 유저는 지휘 선봉에서 멋진 활약을 펼칠 수 있을 것으로 기대된다. 리뉴얼 스킬 리포스트도 인상적이다. 적의 공격을 막아낸 후 강력한 일격으로 반... 
  호그와트 레거시  찰스 록우드 시험 입장하기  지도 내실 퍼시벌 랙햄 옆에 액자에 서식(?) 중인 찰스 록우드도 플레이어에게 시련을 부여합니다. 록우드 성으로 가서 두 번째 시험을 치르는 것인데요. 첫 번째 시험 보다 난이도가 높아진 만큼 시험의 입장하는 것도 만만치 않습니다. 이번 시간에는 록우드의 시험 입장을 위한 록우드의 초상화 찾는 방법까지 공략해 보도록 하겠습니다. * 퀘스트 시점 : '다음 시험에 도전하기 위해 마법 능력 성장시키기' 완료 이후 퀘스트 시작하기 지도 내실에서 록우드 교수와 지금까지의 여정에 대한 이야기를 나누면, 록우드 성에서 두 번째 시험을 치를 수 있다고 합니다. 세계 지도에 목적지가 표시되지만 걸이가 멀기 때문에 마법 빗자루나 하이윙을 타고 날아갑시다. 록우드 성에 플루 불꽃도 있으니 등록하는 것을 잊지 맙시다. 밤에 목적지에 도착하면 낮까지 대기하고 나서 퀘스트가 시작됩니다. 록우드 성 외부 공략 이동 공략 화면에 보이는 퀘스트 마커만 따라가면 록우드 성으로 들어갈 수 있지만, 막히는 구간이 있습니다. 바로 높은 절벽을 올라야 하는 구간인데요. 마법사답게 마법을 사용합시다. 위 사진과 같이 주변에 상자를 윙가디움 레비오사로 벽 앞까지 가지... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 재미도 업 난이도도 업 스토리 공략 4  젤다의 전설 지혜의 투영 재미도 업 난이도도 업 스토리 공략 4 할수록 난이도 올라가는 스토리 공략을 오늘도 이어나가겠습니다. 오늘은 4번째 스토리 공략이며 지난번 클리어 한 자불 수역 이후를 다룰 예정입니다. 앞서 계속 말씀드린 것 같이 되도록 게임을 플레이하는 재미를 해치지 않게 클리어하는 요소들은 거의 빼고 설명드리려고 노력하고 있으며 먼저 올렸던 지난 스토리가 궁금하신 분들은 아래 포스팅들을 참고해 주시기 바랍니다. 스토리 공략 1 스토리 공략 2 스토리 공략 3 루베리 연구소의 능력 업그레이드 맵을 보면 겔드 사막에 이어 자불 수역까지 밝혀진 것을 확인할 수 있습니다. 이다음 진행할 곳은 필로네 습원인데 원래부터 이런 게임들 대부분 맵부터 밝히고 시작하는데 이번에는 그냥 순차적으로 진행하기로 했습니다. 야숨이나 왕눈이에 비하면 엄청 작은 맵이지만 확실히 꿈섬보다는 넓어진 것 같습니다. 이전까지 클리어하고 나서 루베리의 연구소를 통해 검과 활 그리고 폭탄과 게이지까지 강화를 진행할 수 있습니다. 레벨 4가 최고 높은 단계이며 폭탄의 경우 화산을 클리어해야 얻을 수 있기 때문에 지금은 3가지만 업그레이드 가능합니다.... 
  롤토체스 시즌 5.5 부활 여명의 영웅 덱 추천 6망각 드레이븐 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 지난 9월 25일 롤토체스 14.19패치 때 시즌 5.5 부활 여명의 영웅이 추가되었죠? 이전 5.5시즌이 다시 플레이가 가능해진 것인데요. 저도 워낙 재밌게 했던 시즌이었기에 오랜만에 플레이해보았습니다. 아마 저와 같은 분들이 꽤 많으실 것 같은데요. 오늘은 당시 제가 많이 했던 6망각 드레이븐 덱을 소개해 드릴까 합니다. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 9레벨 완성 덱으로 앞 라인에 이렐리아, 쓰레쉬, 렐, 잭스, 헤카림, 비에고를 배치하고 후방에 베인, 미스포츈, 드레이븐을 배치해 주세요. 메인 탱커는 렐, 딜러는 드레이븐을 사용해 주시고 서브로 잭스나 비에고를 사용해 주시면 됩니다. 망각 기물을 싹 넣고 이렐리아와 잭스만 추가해 주시면 돼요. 8레벨에선 베인과 비에고를 잠시 내려 4망각만 받아주시고 리신을 넣어 척후병을 받다가 9렙에서 교체해 주시면 됩니다. 증강체의 경우 골드 획득을 위한 희생양과 치감을 위한 맹렬한 공세, 상징 획득을 위한 망각의 문장으로 선택해 주었습니다. 이 외에는 시너지 관련 증강체나 골드, 레벨업 관련 증강체로 골라주시면 돼요. 전투 증강체는 검의 수호자, 활의 수호자, 영... 
  디지몬 게임 현재 핫한 디지몬테이머즈 리본2 디리본2  안녕하세요. 유행에 편승한 마요입니다. 현재 해외에서 유행하고 있는 팬게임 디지몬테이머즈리본2 (디리본2)를 디지몬 게임을 플레이 해봤는데요! 생각보다 재밌더라고요 ! 이 게임에 대해서 한번 소개하는 시간과 짧은 리뷰를 포스팅해보겠습니다. 디지몬 게임 디지몬 테이머즈 리본2 디지몬 테이머즈 리본2 DIGITAL TAMERS2 🎮 개발사 : DragonRod Art 📌 장르 : 테이밍, RPG 🏬 플랫폼 : 안드로이드, PC 디지몬 테이머즈 리본2는 디지몬 게임 중에 팬이 직접 만든 게임입니다. 고퀄리티 제작이 되어서 현재 전세계적으로 팬들이 환호하고 있는 게임 중 하나인데요. 디지몬 게임 필수 요소인 디지몬 성장과 진화 그리고 배틀까지 할 수 있고, 다양한 진화루트가 있어서 한번 시작하면 시간가는 줄 모르는 무서운 게임입니다. 게임을 시작할 때 테이머를 이름을 물어보고 각종 디지몬 알을 선택하여서 키울 수 있는데요. 이후, 시작할 때 디지몬 알을 선택할 수 있습니다. 서프라이즈를 선택시 랜덤으로 알을 제공하고 직접 고를 수도 있으니 알의 외형을 보고 어떤 디지몬이 나올지 상상하면 좋을 것 같아요! 참고로 알에서 부화하는 디지몬은 ... 
  배틀퀸 PC게임 추천 : 신사를 위한 미소녀 대전 격투  우연히 유튜브에서 접하게 된 배틀퀸이라는 미소녀 대전 격투 게임. 처음 봤을 때는 그냥 대전 격투 PC게임인가 싶었는데, 자세히 보니 8명의 섹시하고, 아리따운 미소녀들이 등장하여 수많은 신사들의 마음을 설레게 하고 있더군요. 유튜브 댓글도 살펴보니 하나같이 반응들이 좋은 데다가, 빤스에 진심이신 개발자 덕분에 앞으로가 더욱 기대되는 건 저 혼자만의 생각이 아니었나 봅니다. (후훗) 배틀퀸은 이즈라는 닉넴을 사용하고 계신 개발자분이 개발하고 계신 미소녀 대전 격투 게임으로, 처음에는 프로젝트A라는 개발명으로 티스토리에 근황을 업로드 하시다가, 현재는 워드 프레스로 이전하여 배틀퀸의 개발 근황을 전해주고 있습니다. 이즈의 본거지라는 블로그에 본인의 경력을 간략하게 올려두셨는데, 넥슨의 마비노기 캐릭터 애니메이션부터 넥스트 플로어 다수의 작품 디렉팅 및 AD, UI 경력을 보유한 개발자분이시며 현재는 배틀퀸 개발에 모든 심혈을 기울이고 계신 걸로 보입니다. 이즈님의 블로그를 통해 9월 5일까지 배틀퀸 v0.26 알파 버전 다운로드 가능했으며, 이번 알파 버전은 AI 개발이 완성되지 않았기에 플레이어 간의 대전만 가능한 모... 
  스팀 무료 멀티 게임 추천 컨커러스 블레이드 신규 시즌 구스타프II 중포의 굉음으로 대변혁을 즐겨보자  안녕하세요 겜플리입니다. 스팀 무료 게임 추천 컨커러스 블레이드가 신규 업데이트로 구스타프가 등장하며 드디어 총기의 시대가 열렸는데요. 다양한 이벤트와 함께 새로운 재미가 가득한 이번 업데이트, 어떤 게임인지 함께 살펴보시죠 :) 1. 스팀 무료게임 추천 컨커러스 블레이드 소개 컨커러스 블레이드는 중세 시대를 배경으로 한 전략 액션 MMO 게임으로 플레이어는 장군이 되어 군대를 이끌고 전장에서 승리를 이끌어 나가는 것을 목표로 합니다. 이 게임은 실시간 전략과 전술을 활용해 대규모 PvP 전투와 영토 확장에 중점을 두며 전쟁에서의 긴장감과 성취감을 경험할 수 있는 것이 특징 입니다. 공성전은 최대 15대 15의 대규모 전투로 제한 시간 내에 공격팀과 수비팀이 거점을 점령하거나 방어하는 방식입니다. 각 플레이어는 적의 성을 공격하거나 아군의 방어를 강화하는 전략적 지휘력을 발휘해야 합니다. 영토전은 광활한 오픈 월드에서 치열한 경쟁을 통해 다른 장수들과 맞서 영토를 넓히고 자원을 확보하며 세력을 키워 나갑니다. 각 영토는 전쟁 상황에 따라 실시간으로 변화하며 자원 관리와 전략적 판단이 승리의 열쇠가 됩니다. 플레이어는 12... 
  디아블로3 시즌33 네팔렘의 그림자 시작일 및 콘텐츠 정리  디아블로3 시즌33 네팔렘의 그림자 시작일 및 콘텐츠 정리 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 10월 25일 오후 5시부터 시작될 디아3 시즌 33 네팔렘의 그림자에 대한 콘텐츠를 정리해 봤습니다. 시즌 22에 처음 나온 네팔렘의 그림자 시즌과 동일한 콘텐츠입니다. 가장 중요한 그림자에 관한 설명을 진행하고 이후 시즌 보상 및 정벌을 정리하도록 하겠습니다. 네팔렘의 그림자란? 기존 22시즌에 도입된 콘텐츠이며 신단이나 수정탑을 작동시키면 자기 직업의 그림자 하나가 생겨나서 캐릭터를 도와주는 시스템입니다. 그림자의 위력은 캐릭터에 강함에 비례하며 그림자는 1분 동안 또는 죽을 때까지 지속됩니다. 그림자들은 직업마다 3가지 스킬셋이 이미 정해져 있으며 신단을 작동시킬 때 랜덤으로 1가지 스킬 셋을 가진 그림자를 소환합니다. 추가로 33시즌 동안에는 카나이함 추가칸이 1칸 더 생기며 이 칸은 어떤 능력이고 집어넣는 게 가능합니다. 기존에 3개의 위상만 사용하던걸 이제는 4개의 위상을 사용 가능하므로 강력한 위상 한 가지 더 넣을 수 있단게 사냥 속도에 큰 도움을 줍니다. 그림자들의 정해진 스킬셋들 아래와 같습니다. ▶부두술사 ... 
  호그와트 레거시 로랜드 오크스의 이야기  아델라이드오크스는 삼촌 로랜드 오크스와 사이가 각별합니다. 하지만 고블린들과 거래를 한다는 이야기만 남긴 채 연락이 두절되었다고 합니다. 무슨 일이 벌어진 것이 틀림없습니다. 이번 시간에는 아델라이드를 도와 삼촌 '로랜드 오크스를 찾는 여정'을 다룬 서브 퀘스트 '로랜드 오크스의 이야기'를 다룰 예정인데요. 난이도가 높았던 종이 지도를 이용한 길 찾기부터 전투와 퍼즐까지 상세하게 들여다보도록 하겠습니다. * 퀘스트 시작 조건 : 우르트곳의 투구 완료 퀘스트 시작하기~야영지 아델라이드 오크스와 대화 호그와트 안뜰에 있는 아델라이드 오크스와 대화하면, 삼촌 로랜드 오크스에 대한 이야기를 들려줍니다. 일단 삼촌이 종적을 감춘 곳이 야영지라고 하네요. 지도를 따라 야영지로 이동합시다. 야영지 공략 고블린들 수가 많지 않아 전투가 어렵지 않지만, 야영지 안에 화약통이 있어 투영마법으로 숨어 있다 주문 마법으로 화약통을 터뜨려 효과적인 전투를 할 수도 있습니다. 고블린 무리들을 물리치고 나면 삼촌에 대한 단서를 찾을 수 있습니다. 단서에는 삼촌의 다음 목적지가 종이에 그려져 있는데요. 지금까지 다루었던 퀘스트와 다르게 목적지를... 
  스팀 무료 협동 게임 컨커러스 블레이드 신규 시즌 구스타프 전장에 울리는 총성  ■ 스팀 무료 협동 게임 컨커러스 블레이드 대규모 전장을 구현한다는 수많은 게임이 있으며 그 중에서 그 로망을 제대로 구현한 게임을 그리 많지 않습니다. 그럼에도 필자의 마음을 저격하는데 성공한 게임이 몇 있는데 그 중 스팀에서 무료 플레이가 가능한 [컨커러스 블레이드]가 있습니다. 15 대 15로 총 30명의 유저가 동시에 전장에 참여할 수 있으며 각 유저가 지휘하는 부대까지 합치면 수백명이 동시에 교전하는 모습을 볼 수 있는 장면은 그야말로 압권이죠. 시간과 공간을 초월하여 전세계 여러 문명의 전사들이 등장하며 그에 걸맞는 각 문명의 특색에 맞는 공성 전장은 일단 시각적으로 이쪽 계통의 덕후를 충분히 만족시킬만 하다고 볼 수 있습니다. 공성의 로망이라고 생각하는 중세시대 공성전은 물론이고 최근 업데이트된 시즌 구스타프를 통해 근현대 부대 총기 부대도 만날 수 있습니다. 게임 내에서 즐길 수 있는 콘텐츠는 PVE 모드와 PVP 모드는 물론이고 이벤트 모드와 랭크전 등을 통해 같은 전장이라고 하더라도 다양한 방식으로 즐길 수 있도록 되어 있습니다. 유저들이 함께 힘을 모아 여러 상황 하에서 봇을 상대로 할 수 있죠. 적의 병력... 
  닌텐도 스위치 4분기 신작! 마리오,젤다 그리고 또 어떤 것들이 있나?!  안녕하세요 겨울색하늘입니다. 2024년 4분기, 가을과 겨울에도 함께할 따뜻한 닌텐도 스위치 신작 소식들이 있습니다. 나오는 족족 다 해볼 수는 없지만, 그래도 주요 작품들과 흥미로운 몇몇 작품들은 미리 출시 일정을 봐두었다가 한 번 해봐야겠습니다. 젤다의 전설 : 지혜의 투영 패키지/다운로드 한국어 자막 지원 먼저 4분기는 아니지만, 3분기 끝자락에 젤다의 전설 지혜의 투영이 있기에 리마인드 차원에서 가져왔습니다. 젤다의 전설 시리즈의 21번째 작품으로 꿈꾸는 섬 이후 5년만에 출시되는 2D형 3D 탑뷰 타이틀입니다. 시리즈 최초로 링크가 아닌 젤다가 주인공으로 등장하며, 액션보다는 퍼즐에 가까운 게임이 될 것이라고 이미 공개된 바 있는데요. 이번에는 젤다가 역으로 링크를 구출하러 가는 내용이 될 것 같습니다. 꿈꾸는 섬의 단점들, 예를 들면 프레임 드랍이라거나 8방향 이동 등을 개선하여 출시된다고 하니, 기본적으로 꿈섬을 재밌게 즐기셨다면 이번 시리즈도 기대해볼만 한 것 같습니다. 슈퍼마리오 파티 잼버리 패키지/다운로드 한국어 자막 지원 6월 닌텐도 다이렉트를 통해 소개되었던 슈퍼마리오 파티 잼버리. 마리오 파티 시리즈의 신작... 
  루이지맨션3 공략 2층 중간층 로비  엘리베이터 버튼을 찾아, 2층 게스트 플로어를 다시 찾은 루이지. 이곳에는 투숙객들을 위한 식당이 있는데 이미 유령들이 점령을 한 상황이고, 생쥐들이 자꾸 엘리베이터 버튼을 훔쳐가 쫓아가기가 까다롭습니다. 그래서 이번 시간에는 식당에 서식하는 보스와 엘리베이터를 훔쳐 가는 생쥐를 잡는 방법에 대해 다루어 보도록 하겠습니다. 식당으로 이동하기 식당으로 가는 방법 엘리베이터에서 나와 유령멍멍이(유령아지)를 쫓아가다 보면 바로 오른쪽으로 돌면 식당으로 가는 입구로 진입합니다. 간판으로 문이 막혀있는 구간은 빨판샷을 이용하면 됩니다. 식당 내부로 들어서면 유령들이 우루루 등장하는데요. 한 마리씩 스트로브로 잡아도 좋지만, 동시에 여러 유령을 잡을 수 있는 방법이 있습니다. 바로 유령이 뭉쳐있는 곳을 향해 잡고 있는 유령을 패대기를 치는 것입니다. 보스 전 연기 제거하기 조리실로 들어가면 연기가 자욱합니다. 유령싹싹으로 연기를 빨아들이는데, 출력이 부족합니다. 구이지를 소환해서 함께 연기를 빨아들이면 서서히 연기가 걷힙니다. 보스가 모습을 드러냈어요! ✔ 유령싹싹 루이지가 연기를 빨아들이고 있는 도중에 구이지를 소환해서 ... 
  FC온라인과 FC모바일 넥슨 아이콘매치 좌석 예매 꿀팁과 최종 명단은?  축구게임은 현실에서 볼 수 없던 여러 장면을 구현하는 매력이 있습니다. 결과가 아쉽다고 느낀 경기를 그대로 재연해 다른 결말을 만들어낼 수 있고 최고 기량을 가진 선수를 모아 드림팀이라 부를만한 스쿼드를 구성하는 것도 가능한데요. 본격적인 좌석 예매가 시작된 넥슨 아이콘매치는 FC온라인과 FC모바일 안에서나 볼 수 있던 이런 장면을 현실에서 볼 수 있게 만들어준다는 점에서 자연스럽게 관심을 두게 만듭니다. 대결 방식이 주는 특별함도 있습니다. 콘셉트가 창과 방패의 대결로 정해지면서 각 팀을 대표하는 11명의 선수는 최고의 기량을 선보였던 레전드 공격수와 수비수로 채워지게 되는데요. 최종 명단이 공개되면서 디디에 드로그바와 리오 퍼디난드로 시작됐던 멤버 조합이 어떻게 완성된 것인지에 대한 궁금증도 갖게 됩니다. 그리고 그들이 이렇게 한곳에 모여 그라운드 위에서 다시 뛰는 모습을 보여준다는 것만으로도 반가운 일이죠. 이번 대결이 가진 상징성은 아이콘이라는 표현에서부터 잘 묻어나고 있습니다. 단어가 가진 사전적인 의미를 토대로 유추해 보더라도 한 시대를 대표하는 우상이라 부를 수 있는 세기의 대결이라는 걸 알 수 있는... 
  로한2 크로스플랫폼 MMORPG 후기! 직업추천과 쿠폰  우리나라 대표 온라인게임 중 하나인 로한이 이번에 PC와 모바일을 오고 가는 크래스플랫폼 게임으로 돌아왔다. 새로운 타이틀을 달고 로한2로 출시되었는데, 전작의 오리지널 감성은 잘 담아내면서도 새로워진 부분들도 상당히 많아서 평소 MMORPG 게임을 좋아하는 분들이라면 한 번씩 플레이해보도록 하자. 전체적으로 게임이 어렵지 않아서 초보자들도 쉽게 입문할 수 있는 게 특징이고, 무엇보다 과금러와의 격차가 크지 않기 때문에(상점에서 구매 가능한 유료 상품은 주에 10회로 제한) 라이트 유저들도 부담 없이 플레이할 수 있는 게임이라고 생각된다. 로한2는 원작과 동일하게 휴먼, 엘프, 하이엘프, 단이 등장하며, 각 종족마다 고를 수 있는 직업(클래스) 나이트, 힐러, 아처, 어쌔신으로 고정되어 있다. 각 직업(클래스)들은 50레벨을 달성하면 전직을 할 수 있고, 보다 깊이 있는 플레이를 경험할 수 있으니 신나게 달려보도록 하자. 개인적으로 초보자라면 아처를 추천하는데, 이유는 사냥이 쉽고, 육성 난이도 역시 무난하기 때문이다. 참고로 이 게임은 계정 통합 시스템이 적용되어 있어서 따로 부캐를 키울 필요가 없는 게 특징이다. 예를 들어 사... 
  포켓몬고 이로치 가라르 달막화 진화 불비달마 복권 산 이유  포켓몬고 이로치 두근 가라르 달막화 진화 불비달마 가라르 달막화 요즘 포켓몬고 게임에 가라르 달막화 리전폼이 야생 포켓몬으로 자주 출현하고 있어요. 원조 달막화 빨간색을 띠고 있는 원조 달막화 & 진화형 불비달마는 본래 5세대 포켓몬이에요. 그리고 눈처럼 새하얀 가라르의 모습은 8세대 시기에 새롭게 추가된 모습이에요. 달막화 진화 불비달마! 원조 달막화도 가라르 달막화도 진화하면 불비달마가 돼요. 그래서 느릿느릿 포켓몬고 가라르 달막화를 잡다가~ 헉! 포켓몬고 이로치 달막화 등장! 얼굴이 살짝 파릇파릇한 색을 띠고 있는 이로치 달막화. 달막화 진화 불비달마 계열은 아직 진화 도감조차 못 채운 상태인데 이로치 달막화가 나와서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ 이로치가 아닌 일반 달막화는 얼굴이 파란색이라 얼굴 색 차이가 많이 나요. 아주 아주 귀여워요ㅋㅋ 2번째 이로치 등장 근데 근데.. 같은 날 같은 밤 이로치 가라르 달막화에 이어 이로치 가라르 포니타가 또 야생으로 등장했어요! 3번째 이로치 등장 그리고 그에 이어서 이로치 가라르 포니타(2)가 또 또 짠 등장! 뭐.. 뭐지..? 갑자기 순식간에 이로치 3마리 연속 등장..!? 게다가 같은 가라르 포니... 
  젠레스 존 제로 젠존제 카이사르 킹 디스크 엔진 조합 2돌 성능  지금 픽업을 하고 있는 젠레스 존 제로 카이사르 킹 성능을 요약하면 아래와 같다. 엘렌을 메인으로 사용하는 유저라면 명함 이상 뽑는 것이 좋다. 카이사르 킹은 칼리돈의 자손 진영의 물리 방어 캐릭이다. 충격력이 가장 중요한 옵션으로 젠레스 존 제로 카이사르 킹 디스크 젠레스 존 제로 카이사르 킹 세팅은 원시 펑크 4세트 + 쇼크스타 2세트를 한다. 이번에 새로 나온 원시 펑크는 옵션 자체가 대놓고 전용 젠존제 카이사르 킹 디스크라서 안 쓸 이유가 없다. 그리고 충격력이 가장 중요한 캐릭이라서 충격력을 올려주는 쇼크스타 이외에 다른 2세트를 사용할 이유 역시 없다. 젠레스 존 제로 카이사르 킹 디스크는 6번 주옵 충격력만 신경 쓰면 된다. 풀돌이 아니면 딜을 기대할 수 없어서 4번, 5번 주옵 및 1~6번 부옵 모두 아무 상관없다. 6번 주옵 충격력만 있으면 된다. 보는 것처럼 나는 4번 치확, 5번 물피증에 전반적으로 공, 치확, 치피 부옵이 어느 정도 있는 세팅이다. 하지만 포스팅 하단에 있는 실전 전투 내용에서 볼 수 있듯 딜은 기대할 수 없다. 그래서 풀돌이 아니면 공격적인 세팅을 하지 않아도 된다. 정확히 말하면 할 필요가 없다. 젠레스 존 제... 
  PS4 (플스4) 기본 무료 플레이 게임 추천 순위 20.  PS5가 나온지 대략 4년 쯤 됐고 곧 PS5 PRO가 출시 예정이지만 아직도 PS4가 현역인 분들도 꽤 계실텐데요. 최근 일본 랭킹 전문 사이트 '모두의 랭킹'에서 를 조사한 게 있어 소개해 볼까 합니다. PS4 기본 무료 게임 순위 투표수: 5576 투표 참가자 수: 3414 최종갱신일: 2024/09/26 20위. 모두의 스페랑카 Z 47.1점 (59명이 평가) 장르: 플랫포머 액션 / 개발: 스퀘어 에닉스 / 발매년도: 2015년. 투표 코멘트 ■ 극악 난이도 게임의 명작. 주인공이 작은 단차 등으로 금방 죽어버리는 이른바 '데스 게임'의 대표작을 무료로 플레이할 수 있다고 해서 시험 삼아 시작했는데, 생각보다 답답하지 않고 오히려 어떻게 클리어해야 할지 고민하는 재미가 쏠쏠했다. 제목에 '모두의'라고 적혀있지만, 혼자서 천천히 플레이할 수도 있어 좋다. 19위. 렐름 로얄 47.9점 (86명이 평가) 장르: 배틀로얄 / 개발: 하이레즈 스튜디오 / 발매년도: 2019년. 투표 코멘트 ■ 엄청나게 재미있는 배틀 로얄 게임. 포트나이트를 싫어하는 사람에게 추천. 건축이 없고 조준도 포트나이트보다 쉽다! 18위. 스마이트 48.1점 (32명이 평가) 장... 
  AFK 새로운 여정 쿠폰 시즌2 음모의 파도 방치형RPG 모바일게임추천 이유는?  정식 서비스가 시작되고 양대 마켓 매출 순위 상위권을 차지하며 전작의 명성을 이어가고 있는 AFK 새로운 여정 쿠폰과 시즌2 음모의 파도가 공개됐습니다. 플레이 방식이 쉽고 간편한 방치형RPG 장르에 감성을 자극하는 동화풍의 그래픽과 스토리가 더해져 완성된 매력은 출시와 동시에 모바일게임추천 요소가 되기도 했는데요. 이번 업데이트는 새로운 재미를 부여할 여러 가지 콘텐츠가 포함돼 있어 관심을 두게 됩니다. 아트 스타일이 주는 특유의 감성은 패치 내용을 안내하는 PV를 통해서도 느낄 수 있습니다. 이번 시즌의 테마가 항해와 갱스터 투쟁에 맞춰져 있다는 건 음모의 파도라는 타이틀에서도 어느 정도 예상이 가능한데요. 신규 맵이 추가되면서 함께 반영될 스토리와 월드 보스 등의 요소는 새로운 재미를 부여하는 요소로 활용될 것으로 보입니다. 그리고 나라와 던릴 그리고 신밧드가 신규 영웅으로 추가되는 것도 빠뜨릴 수 없죠. 새로운 시즌 음모의 파도는 2024년 9월 19일에 시작됐습니다. 서버가 오픈되고 40일이 지난 곳에서 진입할 수 있고 금빛이삭의 장 전체 메인 퀘스트 완료와 공명 240레벨 달성이라는 두 가지 조건을 달성했을 때 입... 
  영웅전설 계의 궤적 -Farewell, O Zemuria- 초회판 오픈케이스  2024년 하반기 필자의 기대작 게임이 마참내 출시했습니다. 영웅전설 계의 궤적 -Farewell, O Zemuria- 바로 오늘 출시한 따끈한 신작 게임입니다 여의 궤적 2탄과의 만남은 단연 최악이었다. 최종장 계의 궤적으로 떡상을 노려보자 칼바드 공화국 편 3부작이자 최종장에 해당하는 본작품 계의 궤적에 대한 소감은 앞으로 직접 플레이 해봐야 알 수 있는 부분이고 오늘은 계의 궤적이 나오기까지 있어왔던 전작 여의 궤적과 일련의 사건들에 대해서 논하고자 합니다 필자는 중구난방, 많은 등장인물이 등장하는 북새통 분위기보다는 숫자는 적을지언정 인물 한명 한명의 서사에 집중하는 작품을 선호하는 편입니다 그래서 크로스벨 자치주편 제로의 궤적과 벽의 궤적을 유난히 좋아했고 이와 흡사한 기시감을 심어주었던 여의 궤적, 아크라이드 해결사 사무소 소장 반 아크라이드와 그의 직원들의 이야기를 그려낸 여의 궤적 시리즈에 거는 행복한 기대감으로 잔뜩 격양된 상황이었습니다 하지만 믿었던 신뢰가 추락하는데 그리 오랜 시간이 걸리지 않았습니다. 여의 궤적 출시후 바로 다음해, 그 결정적 계기가 되었던 여의 궤적 2탄 이야기 구성 때문이지요. 자세한 내용... 
  롤 초보 챔피언 추천 TOP 5, 리그오브레전드  안녕하세요, 제닉스입니다. 출시된지 시간이 꽤 되었는데도 여전히 PC방 점유율이 꽤 높은 게임 리그 오브 레전드. 프로게이머들도 잘 나가면서 인기는 여전히 식지 않고 있는 것 같습니다. 롤은 전략과 기술이 중요한 게임이고, 챔프가 많아 처음 시작하는 초보 시절에는 어떤 것부터 해야하고 어떤 챔프가 공략하기 쉬운지 알기가 어렵습니다. 처음에는 여러 챔피언의 스킬을 익히고 게임의 흐름을 이해하는 것이 중요한데요. 그 중에서도 본인에게 잘 맞는 챔프가 있다면, 초보 챔피언 추천 TOP5를 플레이 해보고, 가장 잘 맞는 스타일의 챔프로 플레이를 하시면 좋을 것 같습니다. 이번 포스팅에서는 롤 초보자들이 쉽게 다룰 수 있는 챔피언을 추천드리면서 각 챔피언의 장점과 간단한 플레이 방법을 알려드리겠습니다. 롤 초보 챔피언 추천 TOP 5, 리그오브레전드 1. 가렌 (Garen) - 탑 라인 가렌은 탑 라인으로, 탱킹과 딜이 평타 이상인 챔프입니다. 상대에게 다가가서 데미지를 입히고, 기본 공격만으로도 큰 피해를 줄 수 있어 초보자들이 다루기 쉽습니다. 특히 가렌의 "판결(Q)"은 적의 슬로우(이동속도 감소)를 제거해주어, 적과의 거리를 조절해 플레... 
  러브딜리버리 럽붕이 페스타 코스프레 포토북 아트북 오디오 드라마 컬렉션 발매 소식  온파이어 게임즈의 인기작품 [러브딜리버리]가 [럽붕이 페스타]라는 이름으로 신규 콘텐츠 발매 소식을 알렸다. 이미 2편이 나온 시점에서 1편의 콘텐츠를 발매할 정도로 1편이 큰 성공을 거두었다는 것을 알 수 있는데 여기에 더해 곧 있을 닌텐도 스위치 버전 발매에도 힘을 실겠다는 의도도 있지 않을까? 그러면 이번 럽붕이 페스타로 발매된 콘텐츠들을 살펴보겠다. 일단 크게는 1) 아트북 + OST 2) 코스프레 포토북 3) 오디오 드라마로 나눌 수 있다. 이름만 봐도 러브딜리버리로 만들 수 있는 디지털 상품은 다 만들어보았다는 것을 느낄 수 있다. 각 콘텐츠들은 개별로 구매도 가능하지만 모든 것이 포함된 [러브딜리버리 디럭스 컬렉션]으로 구입이 가능하다. 간단하게 가격 소개를 해보겠다. 1) 아트북 14,250원 2) OST 4,750원 3) 러브딜리버리 럽붕이 컬렉션 ( 1 + 2 ) 17,090원 특전 : 월페이퍼 / 일러스트 엽서 4종 + 미니이젤 4) 라떼 코스프레 포토북 14,250원 5) 주희 코스프레 포토북 14,250원 6) 승아 코스프레 포토북 14,250원 7) 러브딜리버리 코스프레 컬렉션 ( 4 + 5 + 6) 38,460원 특전 : 코스프레 B컷 / 코스어 미니 등신대 3종 8) 라떼 오디... 
  국비지원게임학원 SBS아카데미게임학원에서 취업/이직 준비하기  국비지원게임학원 SBS아카데미게임학원에서 취업/이직 준비하기 안녕하세요 저는 현재 모바일게임회사에서 재직중인 프로그래머 입니다. 국비지원이 가능한 학원을 찾는 분들이 많을텐데 제가 다녔던 SBS아카데미게임학원에 대해서 제가 어떻게 취업할 수 있었는지 또 더 좋은 회사로 어떻게 옮길 수 있었는지 알려드리겠습니다. 국비지원으로 이룬 두 번의 도약! 안녕하세요. 저는 SBS아카데미게임학원에서 프로그래밍과 유니티 과정을 수강하고, 두 번의 취업 경험을 통해 개발자의 꿈을 이룬 사람입니다. 제가 어떻게 SBS아카데미게임학원에서 두 번의 기회를 잡고 성장할 수 있었는지 이야기해 드리겠습니다. 첫 번째 도전: 프로그래머로의 시작 처음 SBS아카데미게임학원에 등록했을 때, 저는 프로그래머라는 꿈을 가지고 있었습니다. 프로그래밍 정규 과정 6개월과 유니티 정규 과정 6개월 그리고 포트폴리오반 4개월 총 16개월 동안 열심히 공부했습니다. 체계적인 커리큘럼을 바탕으로 교육해주시는 대기업 출신 실무자 강사님에게 강의를 듣고 다양한 팀프로젝트를 진행하며 실무 능력을 키웠고, 덕분에 첫 취업에 무난하게 성공할 수 있었습니다. 하... 
  프라이멀 보드게임 체험회 후기 | 협력해서 대형 몬스터 토벌하는 게임 (Feat. 몬스터 헌터)   (이하 <프라이멀>)은 1명부터 4명까지 즐길 수 있는 대형 몬스터를 토벌하는 액션 RPG 협력 보드게임입니다. 하도 재밌다 재밌다 얘기만 들어서 궁금하던 차에, 이웃 블로거 '슬픈단잠' 님이 체험회를 진행한다는 소식이! 고민없이 저희 모임원들에게 소식을 전한 뒤 저 포함 3명이 참석했습니다. "몬스터 헌터랑 비슷한 보드게임이다" 라고 하니 다들 참석 희망! 후기는, 체험회 실황, "몬스터 헌터 보드게임"과의 차이점 개인적으로 느꼈던 게임의 매력 포인트 정도 적어볼까 합니다. 체험회 실황 슬픈단잠님이 이용하시는 아지트에 도착했습니다. 정말.. 아름다운 공간이었네요. 모든 보드게이머가 바라는 파라다이스였습니다. 다른 분들과 인사 나누고 바로 게임 설명 및 플레이 돌입! 도색은 역시 실물로 봐야... 사진으로 담기 힘든 질감과 디테일이 있습니다. Vyraxen 토벌 퀘스트 첫 퀘스트로 상대할 몬스터는 Vyraxen(바이락센)입니다. 처음은 바로 사냥부터 시작합니다. 스토리도 간단하게 있는데, 몬스터 헌터의 그것과 비슷합니다. 게임 설명은 약 30분 간 구두로 슬픈단잠 님이 강연(?)해주신 뒤, 참조표와 함께 바로 게임 시작... 
  메카아라시 티어표·리세마라, 매력적인 파일럿과 메카 모으는 재미가 듬뿍  최근 기대작 중 하나로 손꼽히는 메카아라시(Mecha Arashi)는 자유로운 전략적인 메카 전투와 미래적인 판타지 세계관이 접목 된 기대작으로써, 현재 사전예약 진행 중에 있다. 자유로운 커스터마이징과 전술적인 요소가 접목 된 SRPG(시뮬레이션 롤 플레잉 게임) 장르적 특징을 띤다. 특히 메카에 관심이 많은 유저들에게 큰 호응을 얻고 있으며, 이번 사전예약에서 제공되는 다양한 보상과 이벤트로 인해 더욱 기대를 모으고 있다. 지금부터는 메카아라시의 게임 소개와 세계관을 비롯하여서 사전예약에서 제공되는 특별 보상과 이벤트에 대해 알아보도록 하겠다. 마지막에는 티어표와 리세마라 정보까지 전해드린다. 내 맘대로 커스터마이징으로 웅장함이 두둥탁 메카아라시는 근미래를 배경으로 한 판타지 세계에서 펼쳐지는 전략 RPG다. 플레이어는 치타 로지스틱스라는 용병 부대의 일원이 되어서, 다양한 메카를 조작하며 전투에 참여하게 된다. 각 메카는 커스터마이징이 가능하며, 몸통, 팔, 다리, 무기 등 다양한 부위를 조합하여 나만의 메카를 만들어낼 수 있다. 각 로봇은 무게와 제조사에 따라 구분되며, 등급이 부여된다. 결국, 더 좋은 메카를 습득... 
  메타포 리판타지오 기본정보 및 데모 게임 배포중(Xbox, 스팀, PS5와 PS4로 출시하는 신작)  메타포 리판타지오 기본정보 및 데모 게임 배포중(Xbox,스팀,PS5와 PS4로 출시하는 신작) Metaphor: ReFantazio 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 금일 9시에 올라온 메타포리판타지오의 기본 게임에 대한 설명을 정리해 봤습니다. 그리고 지금 프롤로그 데모를 스팀을 제외하고 배포 중입니다. 엑스박스나 플스를 가지고 계시다면 프롤로그 데모를 즐기실 수 있습니다. 스팀도 곧 지원할거 같은데 아직은 플레이 불가입니다. 26일부터 스팀으로도 데모 플레이가 가능해졌습니다. 저도 MS스토어 데모판으로 플레이하다가 다시 스팀으로 받아서 데모를 진행했습니다. 메타포 리판타지오 기본 세계관 메타포 리판티지오는 10월 11일에 출시되는 아틀러스의 신작 RPG 게임입니다. 스토리는 유크로니아 왕국의 이야기며 이 국가는 3개의 나라가 하나의 국가로 통합되어진 나라이지만 현재 왕족의 힘이 쇠퇴했다는 설정입니다. 왕족의 힘이 약해져 있기에 성교로 알려진 종교의 지도자들이 실제적으로는 나라를 통치하고 있는 상황이라고 하더군요. 그리고 인간이라고 알려진 괴물들이 존재하며 이러한 존재들 때문에 사람들은 주변 세계에 대해서 불... 
  메탈슬러그 추억의 오락실 고전 게임 명작 플레이 후기  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 오늘은 추억의 오락실 게임 중에서도 명작인 메탈슬러그 시리즈의 시작점인 메탈슬러그 1편을 플레이 해봤습니다. 사실 메탈슬러그는 2,3,X를 가장 명작으로 뽑기도 하고 많이 플레이 하는데요. 그래도 명작 시리즈의 시작을 안해볼 수는 없겠죠. 그럼 바로 시작할게요. 이름: 메탈슬러그 장르: 런앤건/고전게임 개발:SNK 출시연도:1996 추억의 오락실 게임 메탈슬러그 미션1 빌레뉴브 산맥 메탈슬러그의 기본 줄거리는 모덴과 모덴군이 쿠테타를 일으키고 메탈슬러그를 탈취하는데 성공하고 세계를 장악하는데요. 소수의 정예 부대가 메탈슬러그를 탈환하고 모덴을 물리치러 가는 이야기 입니다. 메탈슬러그 1편 같은 경우에는 게임을 시작하면 캐릭터를 고르지 않고 1P가 마르코 2P가 마타로 고정되어 있습니다. 무기 같은 경우에도 헤비머신건, 파이어건, 로켓런처, 샷건 존재하지만 아무래도 1편인 만큼 종류도 적고 생각하는 것과 다른 형태도 있었습니다. 그리고 또 하나 특이한 점은 모든 스테이지에서 메탈슬러그가 등장한다는 것인데요. 처음 메탈슬러그를 만들때는 메탈슬러그 자체가 주인공이였다고 하는데 그래서 ... 
  몬스터 헌터 와일즈(와일드) 25년 2월 28일 발매 확정 몬헌 가격 예약 소식  안녕하세요, 게임 블로거 레이니온입니다. 소니 인터랙티브가 주최한 PS5와 VR2 신작 및 이식 작품을 소개하는 '스테이트 오브 플레이'가 24일에 진행되었습니다. 이번 행사에서는 아스트로봇 신규 콘텐츠를 시작으로 아키에이지 크로니클, 진 삼국무쌍 오리진, 스텔라 블레이드와 니어 오토마타의 콜라보레이션 등 다양한 소식이 전해졌는데요. 그중에서도 가장 눈길을 사로잡은 것은 바로 몬스터 헌터 소식이었습니다. 몬스터헌터 라이즈가 21년도 발매되었고, 그 확장판 선브레이크가 22년도니, 벌써 몬헌 신작이 발매가 안된지 2년이 되가고 있을때 2023년 12월 8일 발표 된 트레일러는 몬헌 팬의 마음을 뒤흔들어주기 충분했습니다. 트레이러 영상 이후 약 10개월 만에 드디어 몬스터 헌터 와일즈의 발매일과 가격 등이 공개되었습니다. 오늘은 몬스터 헌터 와일즈의 프로모션 영상을 통해 확인된 최신 정보를 전해드리겠습니다. 몬스터 헌터 와일즈 프로모션 영상 이번 프로모션 영상을 통해 몬헌 와일드의 메인 몬스터로 예상 되는 알슈베르도가 처음으로 등장했습니다. 알슈베르도는 "하얀 그림자"라 부르는 사슬처럼 생긴 독특한 날개가 특징인 몬스터로, 쇄인룡... 
  간단하지만 은근 매력적인 게임 <글래스 밸리 리버워크> 개봉기  킥스 페이지에 열렸을 때 일단 시스템이 생각보다 꽤 간단해 보였습니다. 하지만 간단함 속에 은근 또 재미가 있을 것 같단 생각을 하게 되어 들어가게 된 게임입니다. 참고로 이 회사에서 내놓은 게임 중에 가장 맘에 드는게 바로 <서식지들>(신판)이기 때문에, 이 회사 한번 믿고 간다! 라는 생각으로 후원을 한 것도 있는 것 같습니다. 일단 전체 구성품은 위와 같습니다. 근데... 저 주머니 따로 판건가? 그냥 준건가? 뭐지?! 하고 있습니다. 뒤에서 보면 나오겠지만 주머니는 기본적으로 1개가 들어있습니다. 그래서 필요없...는 구성물이예요. 박스에 들어가지도 않음... ㅠ <서식지>에서도 이 회사 게임 박스가 빠듯했는데, 그걸 까먹었습니다. 리워드 구성을 보고 이건 원래 안 넣어주는거구나(?) 싶어서 따로 주문을 했더라구요. 원래 주머니가 있는 게임인 줄 몰랐... 구성품을 보지 않은 제 실수인 걸로.. 근데 $4달라면 괜찮잖아?! 라고 스스로를 속여보도록 합니다. 게임은 슬프게도 박스 슬리브가 있는 상태로 포장이 되어 있습니다. 그말인즉, 따로 비닐 포장은 쉽지 않겠구나라는 결론이 되죠. 시원시원하게 걍 칼로 비닐을 찢어버립니다. ㅠ 박스 슬리브는 ... 
  [로스트아크] 9/25(수) 업데이트 내역 살펴보기 - 밸런스 패치, 카제로스 레이드 '2막: 부유하는 악몽의 진혼곡', 티어4 팔찌, 신규 파밍 콘텐츠 '카르마'  [업데이트 내역] 안녕하세요. 빅부엉입니다. 2024년 9월 25일(수), 로스트아크는 신규 레이드[카제로스 레이드'2막 : 부유하는 악몽의 진혼곡']의 추가와 함께 밸런스 패치가 진행되었습니다. 신규 레이드가 추가되면서 그에 따른 보상으로 신규 스펙업 수단인 '티어4 팔찌(유물/고대)'와 새로운 시스템 '카르마'가 도입되었는데요. 아이템레벨 1680레벨 이상의 유저들을 위한 일일 콘텐츠도 이번 업데이트를 통해 추가되었습니다. 밸런스 패치와 함께 신규 레이드가 추가된 로스트아크의 9월 25일(수) 업데이트 내용을 살펴봤습니다. 클래스 밸런스 패치 아크패시브 이후 장비 세트효과를 받지 못하게 되면서 세트효과에 밸런스가 맞추어저 있던 사멸(백어택, 헤드어택) 클래스들은 상대적으로 약해진 느낌이 있었는데요. 9월 25일 신규 레이드 출시와 함께 밸런스 패치가 수치적인 밸런스 패치가 있었습니다. 제 나름 정리를 해봤지만, 저는 아직 아크패시브 이전이기도 하고 모든 캐릭터에 대한 이해도도 부족하기 때문에 정확하게 확인하고 싶으시다면 홈페이지에 들어가셔서 확인하시는 걸 추천드립니다. [전사] [무도가] [헌터] [마법사] [암살자] [스페셜리스트] 카제... 
  하고 싶은 걸 다 한건가?! 싶은 생각이 드는 <인벤션: 아이디어의 진화> 개봉기 & 간단리뷰  비딸 게임은 크게 2부류로 나뉘는 듯 싶습니다. 의외로 심플한 게임, 그리고 대놓고 그냥 죽어봐라~ 하면서 만든 게임이 있는 느낌? 의외로 심플한 게임으로는 <칸반 EV>, <비뉴스>, <갤러리스트>, <웨더머신> 같은 게임이 있는 것 같고, 그냥 죽어봐라~ 하면서 만든 게임은 <리스보아>, <온마스> 정도가 있는 것 같습니다. 오늘 개봉기를 다룰 게임인 <인벤션: 아이디어의 진화>(이하 <인벤션>)은 전자와 후자에 살짝씩은 걸쳐있는 게임인 것 같습니다. 게임의 룰은 상당하다 싶을만큼 심플합니다. 실제로 보드판에서 지도 옆에 있는 일꾼 놓는 칸에 있는 아이콘만으로도 설명이 가능할 정도거든요. 역시 이안 오툴! 이라는 생각이 들만큼 아이코노그래피는 진짜 넘사벽의 디자이너라고 생각합니다. 하... 사랑해요! 날 가져요! 이안오툴! 그리고 추가 구성물, 프로모, 그리고 업글 키트입니다. 이것까지 해서 사실상 풀세트입니다. 게임의 테마는 간단합니다. 인류가 구석기 시대부터, 현대의 컴퓨터시대까지 오면서 겪게 되는 다양한 아이디어, 그 아이디어의 구체화, 그리고 구체화된 아이디어의 발전, 마지막으로 아이디어의 공유 등으로 인류 발전의 역사를 그립니다.... 
  레고 포트나이트 공략 PART 12 잃어버린 섬 모험의 시작  드디어 레고 포트나이트 잃어버린 섬의 모험이 시작되었습니다. 처음 잃어버린 섬을 방문하면 공중섬이라고 불리는 하늘섬과 새로운 아이템들이 가득해서 아무런 정보가 없는 상태로 제대로 된 모험을 즐기기 위해서 저희 둘째와 탐험을 시작하게 되었습니다. 아이랑 함께 하다 보면 지금 본인이 다 컸다고 생각하는 첫째도 함께 하고 싶은지 기웃거리기도 하는데 말로는 하도 시끄럽게 게임해서 온 거라고 하는데 진짜인지 아닌지 모르겠어요. 오늘은 레고 포트나이트 공략 PART 12 잃어버린 섬 모험의 시작을 알리며 처음 해야 할 일부터 천천히 공략을 시작해 보겠습니다. 잃어버린 섬 이동 방법 잃어버린 섬에 가기 위해서는 버스정류장을 거쳐야 합니다. 현재의 본진에서 거리가 9천 Km가 넘기 때문에 어떤 것을 이용하더라도 도달하기 힘들다고 보시는 게 속 편합니다. 이 게임을 시작할 때 가장 불편했던 게 바로 웨이포인트의 부재였는데 이렇게라도 교통수단이 생긴 것은 정말 다행인 것 같습니다. 게다가 원하는 곳에 재료만 있으면 추가로 건설해서 다닐 수 있으니 모험을 더 열심히 해서 건설 재료를 좀 모아야 할 것 같습니다. 보통 버스정류장은 본진 옆에... 
  9월 4주차 스팀 PC 게임 순위 (1위는 FC25 ,프로스트펑크2, 갓 오브 워 라그나로크)  9월 4주차 스팀 PC 게임 순위 (1위는 FC25 ,3위 프로스트펑크2, 4위 갓 오브 워 라그나로크) 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 9월 4주차 스팀 PC 게임 순위를 정리해 봤습니다. 기존과 마찬가지로 스팀 PC게임 판매 순위를 기준으로 나온 통계를 바탕으로 작성했습니다. 지난주 1위는 NBA 2K 25였는데 이번 주는 FC25가 왕좌를 차지했습니다. 스포츠 게임이 이렇게 인기가 높은지 몰랐었는데 3주나 농구와 축구 게임이 번갈아가며 1위를 차지하는군요. 스팀 9월 4주차 PC 게임 순위 (전세계 기준 순위) 이번 주 집계 기간은 9월 17일에서 9월 24일까지입니다. 한국 기준이 아닌 전세계 기준의 판매 순위입니다. 이번 주에 스페이스마린2와 검은 신화 오공을 제외하고는 싹다 순위권 밖으로 밀려났습니다. 신작들이 눈에 띄는데 그중 2개가 플스 독점작이었던 게임인 파판 16과 갓 오브 워 라그나로크가 들어왔습니다. 프로스트펑크는 게임패스로도 나왔지만 스팀에서도 판매 순위 3위로 엄청나게 팔리고 있네요. 스팀 순위권 게임들 정보 1위는 EA SPORTS FC25 지난주 1위였던 NBA 2K25는 11위로 밀려났는데 그 뒤를 이어서 F... 
  플스5 프로 30주년 리미티드 한정판 번들 : 그돈씨... 데스크탑을 맞추고 말지  필자를 포함, 최신 콘솔 게임기에 관심 있는 이라면 벌써 접하셨을줄로 압니다. 내일 모레 즉 2024년 9월 26일 목요일 오전 10시부터 위쪽 링크로 첨부한 플레이스테이션 인증 판매처를 통해서 플레이스테이션 5 프로 콘솔 게임기 예약 판매 및 플레이스테이션5 프로 30주년 한정판 에디션의 추첨을 받는답니다 그런데 오늘 공식 판매점 및 공식 홈페이지 공지를 통해 올라온 플스5 프로 30주년 리미티드 한정판 번들 패키지 가격은 보셨습니까? 아앗 그돈씨가 육성으로 터져 나왔습니다 무려 소비자가격: 1,598,000원 본론에 깊이 개입하기에 앞서 사족을 끼얹고 가겠습니다 지금으로부터 10년 전, 플스4 20주년 에디션 예판 당시, 이때 역시 프리미엄을 끼얹은 가격이었음에도 납득이 가는 적정가를 아슬아슬하게 유지했다고 생각합니다. 플레이스테이션 초기 근본 디자인에 혹해서 필자 또한 플스4 20주년 에디션 예판에 뛰어든 것이 엇그제 같았건만 눈 깜짝하는 새 10년의 세월이 훌쩍 지나 버렸습니다. 비록 빛의 속도로 품절 문구가 떠버리는 바람에 물건은 구경도 못하고 새드 엔딩을 맞이해야 했지요 사실 며칠전 플스5 프로 30주년 리미티드 한정판 번들 구성품이 ... 
  휴대폰게임순위 기대되는 블레이드M 플레이 후기  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성됨. 지난 9월 20일 휴대폰게임순위 기대되는 블레이드M이 정식 출시되었다. 이 게임은 화려한 그래픽과 시원시원한 타격감으로 정식 출시 이전부터 많은 관심을 받았는데, 관심을 많이 받았던 이유 중에는 추억의 애니메이션 주제가, K-POP, 팝송 등 다양한 노래 커버 영상을 업로드하는 뼝아리의 MV 풀버전도 한몫했다. 요즘 게임을 하나의 문화로 만들기 위해 노력하는 게임사들이 상당히 많은데, 이 게임은 완성도 높은 OST MV를 선보이면서 음악으로도 게임을 접할 수 있게 하였고 출시를 기다리고 있는 유저들의 지루함을 달래주었다. 현재 블레이드M은 굉장히 빠른 속도로 신규 서버가 오픈되고 있다. 한동안 제대로 즐길만한 모바일 MMORPG가 없어서 그런지 각종 게임 커뮤니티에서 할만한 신규 모바일게임으로 많이 언급되고 있으며, 게임과 관련된 팁들도 활발하게 공유되고 있는 상황이다. 처음 게임을 시작하면 직업을 선택하는 화면이 나타나는데, 직업으로는 세이지, 협객, 발키리, 의적, 서소리스, 박수, 무당 총 7개의 직업이 있다. 모바일 MMORPG의 일반적인 직업 개수가 ... 
  루이지맨션3 공략 3층 쇼핑 플로어  호텔 3층은 각종 상점이 있는 쇼핑 플로어인데, 비정상적인(?) 장소답게 상점에도 다양한 퍼즐이 숨겨져있어요. 그리고 쇼핑 플로어의 관리인 유령인 데굴펫에게서 엘리베이터 열쇠를 빼앗아야 합니다. 이번 시간에는 루이지맨션 3, 3층 쇼핑 플로어의 주요 퍼즐과 보스 전을 쉽게 클리어하는 방법에 대해 이야기해 보도록 하겠습니다. * 쇼핑 플로어는 복층으로 이루어져 있어, 1층과 2층으로 구분하여 설명드리겠습니다. 황금열쇠 엘리베이터에서 내려 3층에 도착하고 왼쪽으로 가면 열쇠가 필요하다고 하는데요. 오른쪽 화장실 오른쪽 칸을 열어보면 황금열쇠가 있습니다. 보스방 열쇠 찾기 쇼핑 플로어로 진입하게 되면, 보스 방 앞에서 다이아 모양의 열쇠를 얻게 되는데요. 상점 간판에 보면 다이아 / 하트 / 스페이드 / 클로버로 표시가 되어있고, 가지고 있는 열쇠와 같은 모양의 상점으로 이동하시면 됩니다. 악세서리숍 다이아 열쇠, 2층 왼쪽 상점들은 모두 영업이 끝난 상태라, 셔터가 닫혀있어 들어갈 수 없습니다. 그래서 구이지를 이용해서 쇠창살을 넘어 내부로 진입하셔야 해요. 각 상점마다 퍼즐을 풀면 다른 상점의 열쇠를 획득할 수 있습니다. 사진에서 ... 
  대전 아이와 이색데이트 은행동놀거리  " 테크런 대전점 " 게임방법  몇일전까지만해도 폭염주의보 때렸는데.. 비온뒤 날씨 무엇인가요? 밤에 춥더라고요 ㅎㅎㅎㅎ 그 폭우 쏟아지는날,, 제 성격같이 쏟아지는 폭우를 뚫고!!! 도착한 곳! 대전 은행동에 위치하고 있는 " TECHRUN / 테크런 " 을 방문해 보았습니다! 비오는날, 더운날 실내에서 놀기 아주 딱인 테크런을 지금부터 소개해 볼게요 :) ● 대전 중구 중교로 91-15 지하 1층 은행동 으느정이 문화의 거리 삼층다락방 맞은편 골목에 위치해 있으며 도토리 캐리커처와 라이프워크 사이 골목길 입구에서 30초거리 ● 평일 12시 ~ 21시 주말 11시 ~ 22시 ●0507-1318-3224 ● 주차장 X 건물 내 별도 주차장은 없슴. 저는 이쪽 주차장을 추천해봅니다! ▼ ▼ ▼ 별도 주차장은 없지만 걸어서 3분거리에 은행동 상점가 공영주차장이 있어서 여기에 주차를 하시고 가면됩니다! 저희는 25분쯤? 주차하고 주차비 1.100원 정산했어요 완전...쌈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데..거의 만차수준이에요 T^T 공영주차장이 만차면 테크런 바로 옆에 위치해 있는 민영 주차장도 이용하시면 됩니다! 1시간 이내 3.000원 지하 1층에 위치해 있어서 지하 1층으로 총총총 내려가 주면 됩니다 문을 열면 바로 앞에... 
  닌텐도 스위치2 - 멀티플레이 기대작 TOP 5, 파티 게임의 진화  닌텐도 스위치는 친구나 가족과 함께 즐기기 좋은 파티 게임으로도 유명합니다. 다양한 멀티플레이 기능과 함께, 언제 어디서나 간편하게 즐길 수 있는 휴대성 덕분에 닌텐도만의 독특한 파티 게임들이 꾸준히 인기를 끌고 있습니다. 이번 포스팅에서는 저번 포스팅에 이어서 스위치2에서 더욱 기대되는 파티 게임 타이틀들을 소개합니다. 이 게임들은 여러 사람이 함께 경쟁하고 협력하는 재미를 극대화하며, 함께하는 시간을 더욱 흥미롭게 만들어 줄 것입니다. 싱글 게임에 대한 소개는 해당 포스팅에서 만나보세요. 😊😊 새로운 멀티 플레이 기능 향상된 온라인 멀티플레이 환경: 닌텐도는 스위치2에서 온라인 멀티플레이를 크게 강화할 계획입니다. 이는 더 많은 플레이어가 동시에 게임에 참여할 수 있고, 서버 안정성이 크게 향상될 것으로 기대됩니다. 기존의 스위치 온라인 기능은 가끔 네트워크 연결의 불안정함이 문제로 제기되었지만, 스위치2에서는 이러한 문제를 개선하여 부드럽고 원활한 온라인 경험을 제공할 예정입니다. 특히, 클라우드 저장 기능의 개선으로 멀티플레이에서 연결 중단 문제를 최소화하고, 크로스 플랫폼 플레이에 대한 소문도 있어, ... 
  페르소나3 에피소드 아이기스 공략 최종편 (FES 더 앤서 리메이크)  페르소나3 리메이크 에피소드 아이기스 8편 (FES 더 앤서 리메이크) 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 에피소드 아이기스의 스토리 마지막 파트입니다. 기존 6개의 던전을 도는 동안 스토리적으로 아쉬운 점이 있었는데 저번 공략인 왕거 엠피레오 27층 보스를 잡으면서 드디어 제대로 된 스토리가 나오기 시작하더니 마지막까지 깔끔하게 마무리되었네요.(이때부터 음성도 다시 풀 더빙되어 나옵니다.) 특히 본편에서 히로인 치고는 비중이 적었던 유카리가 일행들의 의견에 맞서서 과거로 돌아가겠다는 대립각을 세우는 장면이 저번 스토리의 중심이었다고 보네요. 아이기스는 아직 결정을 하지 못했지만 열쇠를 하나로 모으기 위한 배틀이 시작됩니다. (오 갑자기 학원 배틀물!!) 싸움의 무대는 메티스가 정한 콜로세움입니다. 엔딩 부분의 해설은 없습니다. 직접 엔딩을 보셔야 여운을 느끼실 수 있을듯하네요. 공략을 시작하겠습니다. 아키히코와 켄 보스전 SEES 동료들과의 전투입니다. 현재로 나아가겠다는 자신들의 의견을 확실하게 정한 사나다 아키히코 + 야마다 켄 팀과 싸우게 됩니다. 이제부터 전투에 약점은 없으며 각자 멤버들은 이전과... 
  롤토체스 덱 추천 상징 8차원문 라이즈 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 최근 운영덱 중 꽤나 오랫동안 부동의 1티어 자리를 지키는 덱이 하나 있습니다. 바로 8차원문 라이즈 덱인데요. 상징도 획득해야 하고 9레벨까지 가야 완성되다 보니 만드는데 난이도가 살짝 있지만 그만큼 좋은 성능을 보여주는 덱입니다. 저도 매번 해보려다 상징을 못 먹어서 실패했던 덱인데요. 이번에 운 좋게 조련사 골렘이 나와준 덕분에 드디어 성공해 봤네요. 오늘은 이번에 플레이한 8차원문 라이즈 덱 공략과 후기 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 9레벨 기준 앞 라인에 갈리오, 카사딘, 타릭, 다이애나를 배치해 주시고 후방에 라이즈, 조이, 노라, 이즈리얼, 나미를 배치해 주세요. 메인 딜러는 라이즈와 나미, 탱커는 타릭을 사용해 주시면 됩니다. 차원문 상징은 나미에게 넣어주시고요. 8레벨에선 8차원문을 우선적으로 맞춰주시고 9레벨에 다이애나를 찾아 추가해 주시면 돼요. 증강체의 경우 저는 행운의 장갑을 먹어주고 도장을 만들기 위한 도둑 무리를 선택했으며, 덱 강화를 위한 작은 친구들까지 골라 주었습니다. 추천드리는 증강체는 차원문 문장이 나온다면 필수적으로 드셔주시고 이외 레벨... 
  슈퍼바이브 배틀로얄 게임 알파 테스트 후기! 넥슨의 신작  넥슨의 신작 배틀로얄 게임 슈퍼바이브가 어제까지 알파 테스트를 진행했다. 평소 배틀로얄 장르의 게임을 좋아하다 보니 바로 신청하고 플레이를 해보았는데, 생각보다 너무 괜찮아서 정식 출시가 손꼽아 기다려졌다. 개인적으로 배틀로얄 게임들을 플레이 해오면서 조금 아쉬웠던 부분들이 몇 가지 있었는데, 슈퍼바이브는 후발 주자 게임답게 이러한 부분들을 많이 개선한 모습이었고, 더 나아가 오직 이 게임에서만 경험할 수 있는 독특한 요소들이 잘 녹아들어 있었던 것 같다. 우선 슈퍼바이브에서는 모든 캐릭터(헌터)가 자유롭게 점프를 할 수 있어서 답답함이 없다. 점프를 해서 높은 지형으로 이동할 수 있고, 지형적인 우위를 이용해서 아래쪽에 있는 적을 기습하거나 쉽게 타격하는 게 가능하다. 그리고 점프를 두 번 누르면 짧은 시간 동안 활공할 수 있는데, 더 먼 거리를 이동하거나 기동성을 높일 수 있다. 배틀로얄 게임 특성상 시간이 지나면 맵이 점점 좁아지는데, 이때 활공을 하면서 이동하면 시간을 아낄 수 있다. 그리고 슈퍼바이브는 독특한 맵 지형을 가지고 있다. 보통 배틀로얄게임하면 하나의 커다란 지형으로 구성되어 있는데, 이 게임은 여러 ... 
  감자슉슈슉 쿠폰 신작이지만 신작이 아닌 작품  감자슉슈슉 쿠폰 신작이지만 신작이 아닌 작품 드디어 감자슉슈슉을 직접 플레이해 보았습니다. 사전예약을 했기 때문에 설치는 출시일이었던 9월 5일날 했었지만 이제서야 직접 플레이해보고 소감을 남길 수 있었습니다. 이 게임은 신작이지만 신작이 아닌 작품이라고 말씀드리고 싶은데 22년 8월에 혜성처럼 나타나 많은 사람들의 뇌리에 팍하고 새겨진 게임인 탕탕특공대와 완벽한 판박이 게임입니다. 정확히는 그냥 스킨만 입혔다고 해도 믿을 정도로 닮아 있었습니다. 감자슉슈슉은 12세 이상 이용 가능하며 평화롭던 세상을 좀비로부터 구해내야 하는 초능력을 가진 주인공의 이야기로 플레이해 보면 정말 재미있고 시간 가는 줄 모르는 게임이며 그래픽이 좋습니다. 그럼 이제부터 감자슉슈슉 쿠폰 그리고 신작이지만 신작이 아닌 작품이라고 하는 이유에 대해서 포스팅을 진행합니다. 감자슉슈슉 쿠폰 현재 기준으로 알려진 쿠폰은 총 7개이며 이 중에서 2가지는 날짜기 있던 쿠폰이라 이미 만료된 상태이며 아래는 남아있는 5가지의 쿠폰을 입력해서 보상을 받으시면 될 것 같습니다. 쿠폰을 입력할 땐 대소문자를 따로 가리지 않아 그냥 편하게 소문자로 아래의 등... 
  스팀 멀티 공포게임 신작! 다크 아워스 플레이 후기  스팀 멀티 공포게임 신작 다크 아워스 (프롤로그) 장르 | 공포, 멀티 플레이어, 온라인 협동, 분위기 있는, 강도, 초자연적 Dark Hours는 1~4명이 즐기는 협동 생존 공포 게임으로, 여러분은 귀중품을 훔치던 와중 알 수 없는 초자연적인 현상으로 인해 사악한 존재와 한 공간에 갇히게 되었습니다. 이제 최우선 목표는 살아남는 것입니다. 곳곳을 탐색하고 팀원과 힘을 합쳐 탈출구를 찾거나, 숨어다니며 다시 햇빛을 볼 수 있기를 기도하십시오. 스팀 멀티 공포게임 다크아워스는 강도가 되어 값나가는 물건을 훔치러 들어갔다가 해당 건물에서 초자연적인 현상을 마주하게 되는 내용을 담고있다. 다크 아워스는 현재 프롤로그라고 해서 무료 데모버전만 풀려있는 상태다. 파스모포비아, 데버 등 나는 지금껏 수많은 스팀 멀티공포게임을 접해왔지만 다크 아워스는 어떤 다른 작품을 따라했다는 느낌이 전혀 없고 신박한 방식을 취하고 있어서 흥미가 생겼다. 일단 도둑질 할당량을 채워야 하고, 중요 보석도 훔쳐야 하며, 팀원들과 함께 무사히 빠져나와야 한다. 파스모포비아처럼 집안에 들어가기 전에 물품을 챙겨야하지만 귀신을 퇴치하는 물품을 챙기는 것은 아니고,... 
  블레이드M 쿠폰 세이지 직업 추천 모바일게임랭킹 이유 납득 가능한 푸짐한 혜택  안녕하세요. 뚱피입니다. 모바일게임의 대표적인 장르 중 하나인 MMORPG는 내 캐릭터를 성장시키는 재미와 다른 유저들과 협동하여 보스를 공략하는 재미가 있지만 콘텐츠를 즐기기 위해 장비 육성과 캐릭터 성장에 많은 시간이 소요된다는 단점이 존재한다. 9월 20일(금)에 출시한 블레이드M은 모바일게임랭킹 상위권에 오를 만큼 이런 단점을 보완하여 초반에 빠른 캐릭터 성장과 다양한 직업, 그리고 장비를 교체하더라도 기존의 강화 수치가 고스란히 계승된다는 점에서 스트레스 없이 즐길 수 있어 여러분에게도 추천해 보려고 한다. 순서 1. 쿠폰 2. 직업 및 게임 소개 3. 이벤트 블레이드M에서 사용 가능한 🎫쿠폰 5종이 공식 라운지에 공개되었다. 메뉴를 열면 [복지] 버튼을 통해서 교환 코드를 입력하여 쿠폰 보상을 받을 수 있으며, BLADEM10 / 20 / 30 / 40 / 50 을 입력하면 우편함을 통해 푸짐한 혜택을 받을 수 있으니 지금 시작해서 모든 보상을 누려보는 것을 추천한다. 블레이드M에는 다양한 직업이 있다. 🦯창을 사용하는 세이지, 의적, 서소리스와 🗡검을 사용하는 협객, 발키리, 👗부채를 사용하는 박수, 🔔무당 방울을 사용하... 
  리니지M 불패의 기사 인사이드M 방송 꼭 시청! 기사 리부트 스킬 공개  9월 25일 리니지M의 대규모 업데이트 낭만의 시대(VANGUARD)의 서막이 오른다. 많은 게이머들이 손꼽아 기다리던 기사 리부트가 예정되어 있고, 신규 콘텐츠와 다양한 이벤트를 선보일 예정이다. 이제 약 이틀 정도 남아있으니 아직 사전예약을 하지 못했다면 지금 바로 서둘러 신청하고 혜택을 누리도록 하자. 그리고 오늘 정말 중요한 인사이드M(공식 방송) '불패의 기사'가 예정되어 있으니 이 부분도 꼭 체크하도록 하자. 리니지M의 신규 업데이트 VANGUARD: 낭만의 시대! 사전예약 보상으로 레거시 월드(기존 서버), 리부트 월드(신규 서버) 모두 카너스의 보급 상자와 카너스의 성장 지원 상자를 받을 수 있다. 상자의 이름은 같지만 안에 들어있는 내용물에는 약간 차이가 있으니 한 번씩 체크하도록 하자. 화두의 중심에 있었던 기사의 새로운 스킬이 공개되었다. 리부트인만큼 대대적인 변화가 기대되는데, 게이머들이 꼭 필요하다고 느꼈던 개선사항들이 반영된 것 같아 업데이트 당일이 손꼽아 기다려지고 있다. 개인적으로 기사의 사냥 효율을 높여주는 독점기, 기동성을 확보할 수 있는 대쉬기, 전투를 지배하는 광역 도발기, 필드의 지배력... 
  광고에서 자주봤던 그 게임! 라스트워 공략 플레이 방식은?  안녕하세요 CS/QA/마케팅/모니터링/LQA 등 다양한 서비스 업무를 운영 관리 해드리는 종합 서비스 기업 에드업입니다😊 휴대폰 게임이나 유튜브를 하다보면 여기저기서 광고로 뜨는 게임이 눈길을 사로잡을 때가 있는데요. 광고 속에서 매번 좀비들에게 총을 겨누고 이리저리 옮겨다니며 살아남는 장면이 꽤 인상적이었던 게임이 있으실텐데요!! 오늘은 한번쯤은 누구나 보셨을 게임, 바로 라스트워 서바이벌!에 대해 이야기해보려고 합니다! 충분히 다음 단계로 넘어갈 수 있는 상황임에도 매번 어이없게 지는 스토리로 보는 이들의 속을 태워 게임까지 설치하게 만드는 광고 속 게임인데요 ㅎㅎ 실제로 이렇게 광고를 보고 게임을 설치했더니 김이 빠지기 일쑤였던 경험들로 이제는 게임설치를 고민한다! 하시는 분들을 위해 준비한 포스팅인데요 ㅎㅎ 본격 내폰내설치 게임리뷰!😁 실제 플레이는 어떤지 직접 해보고 리뷰해봅니다! 그럼, 먼저 라스트워 서바이벌은 어떤 게임일까요? 라스트 워는 전략적 생존 게임으로, 종말 후의 세계에서 좀비들과 맞선다는 컨셉의 전투형 게임이에요. 간단히 설명하자면, 이 게임은 각기 다른 특성을 가진 영웅들을 모아 팀... 
  PC게임추천 파이널판타지14 팬페스티벌 2024 추가 정보 및 최신 소식  2024년 10월 12일부터 13일까지 양일간 파이널판타지14 팬페스티벌이 예정되어 있습니다. 날짜가 얼마 남지 않은 만큼 구체적인 추가 정보들이 공개되었는데요. 이번 포스팅에서는 레터라이브 특별편 파트2 내용부터 보도록 하죠. 우선 많은 유저들이 기다렸던 에오르제아 심포니 2024 오케스트라 콘서트가 드디어 개최됩니다. 날짜는 10월 14일~15일 이틀 동안이며 장소는 서울 경희 대학교 평화의 전당입니다. 이틀 모두 저녁 7시 30분부터 시작되며 연주는 디토 오케스트라가 맡았습니다. 에오르제아 심포니는 그동안 일본은 물론 미국 / 유럽에서도 개최되었던 클래식 콘서트인데요. 모두 파판14 악곡으로 구성된 단독 공연이 한국에서 처음으로 열리는 것입니다. 각각 1시간 분량의 2부작으로 총 2시간의 공연이 이어지는데요. 음악을 담당하고 있는 소켄 마사요시도 방문하고 요시다 나오키 디렉터가 MC를 맡는 등 팬들에겐 더욱 뜻깊고 즐거운 추억 선물이 되지 않을까 합니다. 다음으로 확인할 것은 PC게임추천 파이널판타지14 팬페스티벌의 구체적인 일정입니다. 일자는 2024년 10월 12일 토요일(오전 10시 30분~ 저녁 8시)부터 13일 일요일(오전 10시 20분~저녁... 
  페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 7. 왕거 엠피레오  페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 7. 왕거 엠피레오 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 금일은 7번째 던전 왕거 엠피레오 편입니다. 왕거 엠피레오는 27층 구조의 던전입니다. 미니 보스는 9층과 19층에서 나오며 27층에서 드디어 진짜 보스전이 있습니다. 제가 이번 아이기스 DLC를 플레이하는 동안 느낀게 하나 있는데 레벨 업 하는 속도가 본편에 비해 너무 빠릅니다. 경험치 버프를 주는 아이템을 끼고 돌아서 그런 것도 있겠지만 이제 7번째 던전을 도는데 레벨이 80이 넘고 있더군요. 잡설은 그만하고 공략을 시작하겠습니다. 참고로 엠피레오 던전을 도는 동안 82레벨이 되길래 사신에 도전할 레벨이라 생각해서 25층 근처에서 사신을 잡았습니다. 부동심을 보유한 아이템 부동심은 혼란, 공포, 뇌쇄, 동요, 자포자기를 무효화합니다. 상태이상을 대부분 막아주는 옵션으로 4개의 부동심 아이템을 얻을 수만 있다면 보스전이나 던전을 돌때 상태 이상 걱정을 안 해도 되므로 최상의 옵션 중 하나입니다. 특히 거둬들이는 자(사신)와의 싸움 전에 구해두면 좋습니다. 마요이당에서 부동심 옵션을 가진 장비의 제작이 가능합니다. 아이기스 같은 경우 부동... 
  포켓몬고 9월 레이드 일정과 GPS 조작으로 다이맥스 활용  포켓몬고 9월 레이드 일정과 GPS 조작으로 다이맥스 대비 2024년 9월은 포켓몬고를 플레이하시는 사람들에게 반가운 소식이 많이 있는 것 같습니다. 그중 깜짝 발표한 다이맥스에게 도전할 수 있는 거대하게 가자 이벤트로 다이 맥스 된 아이들이 맥스 배틀에 처음 등장하게 됩니다. 다이맥스 첫 등장과 맥스 아웃 스페셜 리서치 한국에서의 거대하게 가자 이벤트 기간은 9월 10일 10시부터 9월 15일 20시까지이며 별1 맥스 배틀에 최초로 등장하게 되었습니다. 다이맥스 이상해씨/파이리/꼬부기/탐리스/우르가 등장하게 됩니다. 맥스 아웃 스페셜 리서치는 9월 3일부터 12월 3일까지의 기간 동안 새로운 파티를 진행할 수 있으며 맥스 배틀 중심의 과제를 완료하게 되면 맥스 파티클과 새로운 의상 아이템 등을 모을 수 있습니다. 포켓몬고 9월 레이드 일정 9월 첫 번째 전설레이드는 가이오가 메가레이드는 메가앱솔이었고 이제 두 번째와 세 번째의 레이드가 더 남아 있습니다. 그란돈은 땅을 상징하는 3세대 포켓몬으로 가이오가와 대적 중입니다. 메가헬가는 악과 불꽃 타입으로 2세대에 등장하는 사천왕 카렌하고 익숙해졌고 자시안은 역전의 용사 폼으로 검왕폼과는... 
  오구와 비밀의 숲 공략 : 기와 모으기 퀘스트 위치 알려드림  오늘은 오구와 비밀의 숲 달빛 마을 라디에게 의뢰받을 수 있는 기와 모으기 퀘스트 공략에 대해 소개해 드리겠습니다. 달빛 마을에 있는 라디에게 대화를 걸면 달숲 곳곳에 숨겨진 기와 5개를 대신 찾아달라는 부탁을 받게 되는데요, 퀘스트 달성 시 보상으로 라디를 친구로 만들 수 있고, 골드와 모자도 얻을 수 있으니 꼭 클리어해 주시는 것이 좋습니다. 오구와 비밀의 숲 공략 기와 모으기 퀘스트 위치 알려드림 달빛 마을 초입 우측에 있는 노란 무당벌레가 라디이며, 대화를 걸어 기와 모으기 퀘스트를 받아 주세요. 기와에 웃는 얼굴 무늬가 새겨져 있다는 힌트까지 알려주니 어렵지 않게 찾을 수 있을 것 같습니다. 첫 번째 기와 위치 첫 번째 기와 위치는 젤리 채굴장에서 입수할 수 있습니다. 젤리 채굴장 남쪽 출입구로 내려가는 길목 위쪽에서 발견할 수 있으니 가볍게 회수해 주세요. 두 번째 기와 위치 두 번째 기와 역시 젤리 채굴장 안에서 입수할 수 있으며, 크리크 곡괭이가 보이는 언덕 위쪽에 위치하고 있습니다. 세 번째 기와 위치 세 번째 기와는 폐허에서 동굴 아래로 진입하여, 오른쪽 방향의 동굴 출구로 나가면 발견할 수 있습니다. 네 번째 기와 ... 
  나만없어 드래곤 쿠폰 티어표 등급표 공략 귀여우면서도 화려하지만 익숙한 게임  안녕하세요. 뚱피 입니다. 오늘은 9월 5일에 한국에서 서비스를 시작한 나만없어 드래곤을 소개해 보려고 한다. 이미 외국에서는 서비스 중인 게임이다 보니 티어표, 각종 공략에 대해 정리가 된 상태이기도 하고 외국 공식 디스코드에 접속해 많은 정보를 접할 수 있으니 필요에 따라서는 이용해 봐도 좋을 것 같다. 전체적인 게임성은 요즘 모바일게임에서 볼 수 있는 수집형 RPG 장르로 보면 되고, 그만큼 모바일 게임을 해오던 분들이라면 금방 익숙해질 수 있을 것이라 생각한다. 순서 1. 쿠폰 정보 2. 등급표 3. 게임 소개 나만없어 드래곤 쿠폰은 설정 - 계정 정보에서 [교환코드] 버튼을 눌러 입력할 수 있다. 현재 사용 가능한 쿠폰은 1namandragon1 / namandragon1 / open0905 / happy100 / sorry 5개가 있고 10월 31일까지 입력 가능하니 기한이 다 하기 전에 서둘러서 입력하고 보상을 받아보자. 새롭게 발급될 쿠폰의 경우 공식 라운지를 통해 확인 가능하니 주기적으로 방문해 봐도 좋다. 나만없어 드래곤(summon dragons 2) 외국 PvE 기준 등급표는 위와 같으며 탱커, 워리어, 로그, 헌터, 메이지, 서머너, 서포터 포지션별로 표시되어 있다. 먼저 서비스... 
  엑스박스 게임패스 PC : 9월 2차 추가 게임 목록  엑스박스 게임패스 PC 9월 2차 추가 게임 목록 엑스박스 게임패스는 달에 2회씩 이용 가능한 게임 타이틀을 추가해주는데 2024년 9월 2차 타이틀이 드디어 나왔다. 이것도 사실 조금 뒷북이다. 나는 엑스박스 게임패스 PC 유저이므로 PC 기준으로 작성한다 엑스박스 게임패스 PC 9월 2차 추가게임 총 3개의 게임이 추가되었고 PC와 얼티밋 모두 동일한 구성이다. 워그루브2, 아라 히스토리 언톨드, 프로스트 펑크2 이렇게 3개의 게임이다. 1차 때는 시뮬레이션 위주의 게임이 추가되었는데 이번 엑스박스 게임패스 PC 9월 2차 추가 게임은 전략 장르 위주이다. 워그루브2 (WarGroove2) 장르 | 전략, 턴제 전략, 픽셀 그래픽, 전술 RPG 워그루브가 돌아왔습니다! 예상치 못한 우정, 알려지지 않은 적, 추악한 복수 음모로 가득 찬 완전히 새로운 모험을 시작하세요. 새로운 사령관들과 함께 적들과 전쟁을 벌이고 새로운 계층화된 '그루브' 능력 시스템을 활용하여 자신에게 유리하게 전투를 흔들어 보세요. 사용하기 쉬운 편집자 및 심층적인 커스터마이징 도구를 통해 지도, 컷신, 캠페인을 설계하고 공유하세요. 아쉽게도 한국어는 지원하지 않습니다. 엑... 
  검은 신화 오공 - 드디어 현성 이랑 진군 잡고 최강의 무기 삼첨양인창 얻음!  2회차에서는 무쌍 찍는다고 생각 했습니다만 후반부로 가면 갈 수록 1회차 때 어려웠던 보스들은 여전히 어렵기에 한 번에 깨기는 어렵다는게 느껴지더군요. 그럼에도 불구하고 쉬웠기에 이랑 진군 만날 수 있는 조건인 각 스테이지의 용 다섯 마리 잡고, 히든 보스 다섯 잡아 다시 현성 이랑 진군과 붙어 봤는데요. 현성 이랑진군 만큼은 1회차 보다 2회차가 조금이라도 쉬워졌다는 걸 느끼질 못하겠더군요. 젤 답답한게 정지술이 통하질 않는 다는 것이기에 정지술 쓸 자리에 들어갈 다른 스킬을 뭘 써볼까..? 하다가 지금까지 써 보질 않았던 금지술을 사용 해 봤는데요. 금지술은 사용하는 순간 모든 스킬 사용이 막히는 대신에 일반 공격이 강화되는 스킬이기에 저같은 발컨은 부담스러워 사용 해 볼 엄두가 나질 않았던 스킬입니다. 그런데 현성 이랑진군에는 먹힐 수 있다고 생각 한 것이. 내가 사용하는 웬만한 스킬은 전부 캔슬 시켜 버리는 녀석이어서 결국엔 단타로 싸우는 장기전으로 가야 하기에 한 번 써보기나 해 보자 하는 생각이 들더라고요. 그리고 최종 보스전에서도 유용하게 사용했던 봉술게이지 최대로 모아 때리기는 워낙에 달려들며 싸우기에 사용이 ... 
  [인디게임] 카라반 샌드위치 (Caravan SandWitch)  작품명 : 카라반 샌드위치 (Caravan SandWitch) 개발사 : Studio Plane Toast 특징 : 3D 3인칭 탐험 어드벤처 게임 플랫폼 : PC 언어 : 한글 지원 가격 : 27,000원 카라반 샌드위치는 'Studio Plane Toast'에서 개발한 3D 3인칭 탐험 어드벤처 게임으로, 2024년 9월 13일에 출시된 신작입니다. 📌 현재 국내에는 스토브인디를 통해서만 정식 출시되었으며, 스팀이나 에픽스토어의 경우 '지역 제한'이 걸려 있어 한국 계정으로는 이용이 불가능합니다. 이 작품은 과거에는 푸르렀으나, 무분별한 자원 착취로 인해 심각한 사막화가 진행된 황폐한 행성 '시갈로'를 배경으로 하고 있습니다. 퀘스트 해결과 탐험이 주요 요소인 내러티브 중심의 어드벤처 게임으로, 플레이 타임은 약 8~10시간 정도입니다. 이 작품은 '탐험'과 '퀘스트 수행'을 통해 스토리를 진행하는 데 중점을 두며, 게임 내에는 액션 요소가 전혀 포함되어 있지 않습니다. 따라서 짜릿한 긴장감이나 스릴은 느낄 수 없지만, 대신 느긋한 즐거움과 편안함을 제공하는 따뜻하고 아름다운 작품입니다. 6년 전, 실종된 언니를 찾아서... 행성 간 이동이 가능한 미래 세계를 배경으로 하는 '카라반 ... 
  파이널판타지16 파판16 스팀 PC 출시 소개 프리뷰  안녕하세요. 소냉순입니다 : ) 이번에 소개해드릴 게임은 "파이널 판타지 16"입니다. 일본의 대형 게임 개발사 '스퀘어 에닉스'는 다양한 인기 IP를 보유하고 있는데요, 그중에서도 전 세계적으로 사랑받고 있는 '파이널 판타지' 시리즈의 최신작이랍니다. 게임은 PS 독점이었으나, 최근 PC 버전으로도 발매가 되어 함께 살펴보고자 합니다. 이전 파판 시리즈를 접해보지 않은 유저라도 바로 16편을 플레이해도 전혀 문제 없이 즐길 수 있습니다. 파이널 판타지 시리즈는 I부터 XVI까지 총 16편의 넘버링이 발매가 되었답니다. 시리즈는 공통적인 요소들이 있지만, 각 작품은 '독립적인' 스토리와 세계관을 가지고 있어, 매번 새로운 이야기를 경험할 수 있습니다. 스토리가 이어지는 경우는 각 '넘버링'으로 발매되는 후속편이나 외전에서만 나타납니다. 따라서 새로운 넘버링이 발매될 때, 시리즈를 처음 접하는 분들도 얼마든지 재미있게 즐길 수 있죠. 게임: 파이널 판타지 16 (FINAL FANTASY XVI) 개발: 스퀘어 에닉스 (일본) 장르: 액션 RPG, 다크 판타지 가격: 58,800원 인원: 싱글(1) 플랫폼: PC, PS5 PS 출시일: 2023년 6월 22일 ... 
  부산 해운대방탈출 브레이크아웃 이스케이프, 테라포밍 후기  안녕~! 이번에 부산 해운대 방탈출카페, 브레이크아웃 이스케이프에서 방탈출 하고 온 후기!♥ 위치는 바로 이곳! 해운대 바닷가 바로 앞에 있는 크리스탈비치 오피스텔 6층에 있다 방탈출 끝나면 바로 바다도 보러 갈 수 있고~ 해운대 여행간 사람들 이색코스로 놀러가기에 딱 좋은 위치 ㅎ-ㅎ 주차도 1층 주차장에서 할 수 있고, 2시간까지 지원 가능 ! _영업시간_ 매일 10:30 - 24:00 _전화번호_ 0507-1404-0837 이렇게 엘리베이터로 6층에 내리면 안내문이 붙어 있어서 화살표를 따라가면 보이는 브레이크아웃 이스케이프 입구 ~~~!! 안에 들어가면 대기할 수 있는 공간이 있고, 한쪽엔 탈출한 사람들 폴라로이드 사진도 붙어있음 귀엽구만 ㅎㅎ 그럼 먼저 폭닥폭닥한 슬리퍼로 갈아신고, 내가 하는 테마 사물함에 짐까지 넣어두면 방탈출 준비 끝~ 브레이크아웃 이스케이프는 테마가 총 8개 ! 테마 종류가 다양한 것도 좋았고 다 스토리도 흥미진진해 보이는 게 진짜 전부 재밌어보였다,,, 다른 데 방탈출 보면 테마 종류는 많아도 다 좀 뻔해보이고 별로 안 땡기는 경우가 많은데 여긴 설명만 봐도 일단 전부 재밌을 것 같아서 뭐 할 지 고르는 게 힘들었음 ㅠㅋㅋ 가격... 
  스팀 신작게임 FC25 사전예약 구매 후 출시일 앞서 RUSH와 커리어 모드를 해보니?  경쟁작이 없어 정체되는 듯한 느낌을 주는 스팀 신작게임 FC25 사전예약 혜택 어드밴스드 액세스가 시작됐습니다. 공식 트레일러가 배포되면서 공개된 FC25 출시일은 2024년 9월 27일(금)로 매년 반복되는 9월 4주 금요일 패턴을 그대로 유지하고 있는데요. 큰 틀은 그대로 유지되는 형식이다 보니 RUSH와 커리어 모드를 아이콘 선수로 즐길 수 있는 등의 새롭게 바뀌거나 추가되는 변화에 먼저 관심을 두게 됩니다. 국제축구연맹과의 협상이 결렬되면서 오랫동안 써왔던 FIFA라는 타이틀을 사용할 수 없게 된 이후 출시된 두 번째 타이틀이지만 대부분의 라이선스를 독점하고 있어 유저가 체감하는 큰 변화는 없습니다. 그리고 그래픽 엔진 업그레이드가 진행된 게 아니다 보니 비주얼적인 부분은 이전과 큰 차이를 느낄 수 없는데요. 그래도 페이스온이 조금씩 개선되기 때문에 선수 얼굴 구현과 세리머니 등의 변화는 비교를 해보게 됩니다. 정식 출시가 되기 전에 먼저 플레이를 해볼 수 있는 혜택이 제공되는 어드밴스드 액세스는 2024년 9월 20일(금)을 기준으로 시작됐습니다. 스케줄이 미리 공개가 됐던 탓에 나라별 론칭 시간에 대한 궁금증은 크게 없었... 
  수집형 RPG 모바일게임 트릭컬 리바이브 1주년 돌잔치 쿠폰 접속보상 이벤트 소식  안녕하세요 레이니온 입니다. 볼따구가 귀여운 수집형 모바일 RPG 게임 트릭컬 리바이브가 드디어 1주년을 맞이하게 되었습니다, 사실 리바이브가 안되었다면 3주년이 되었을 게임이지만 흠흠, 어쨋든 귀여운 트릭컬 리바이브가 1주년 돌잔치를 맞이하여 교주님들께 다양한 출석이벤트 뽑기, 빙고, 오프라인 행사 등 정말 다양하게 준비했다고 합니다. 그럼 어떤 혜택이 있는지 알아볼까요? 트릭컬 1주년 돌잔치 (픽업 모집, 인게임 이벤트, 커뮤니티 이벤트, 1주년 쿠폰) 1주년 이벤트 답게 정말 다양한 이벤트가 준비되어 있습니다, 먼저 요약한 이벤트 내용만 살펴보면 신규 엘다인 사도가 픽업 준비 중 입니다. 엘다인은 니케의 필그림과 같은 개념이다보니, 진짜 꼭 꼭 뽑아야하는 픽업 캐릭터 입니다. 아직 상세한 정보는 나오지 않았지만 1주년 기념인 만큼 사기적인 성능으로 나오지 않을까 예상 됩니다. 먼저 1주년을 맞이하여 출석 이벤트로 110연차, 특별상점을 통해 70연차, 총 180연차는 확보가 될 것으로 예상 됩니다. 트릭컬은 일반 사도가 200 천장, 엘다인은 300천장이다보니, 쿠폰보상이나 접속 보상 등을 합치면 최악의 경우라도 엘다인 사도 3성은 획... 
  상위 1% 게임 블로그 수익화 비법, 방·속·타 클래스 모집(~09/30)  기본 완성을 통한 자생력 확보- 2025 활동 대비 방속타 클래스 방·프, 키워드 족보, 요행 없이 누구나 수익화가 가능합니다. 블로그 활동을 시작한 지 어느덧 12년, 그 긴 시간 동안 오롯이 '돈'을 벌기 위해 노력해왔습니다. 그리고 이제 그 노력의 결실을 여러분과 나누고자 합니다. 소개할 공개 강의는 수많은 고민과 시행착오 끝에 탄생한 결과물입니다. 사실, 강의를 준비하며 많은 걱정이 있었습니다. 저 또한 수익화의 길을 걷는 과정에서 수많은 도움을 받았고, 배움을 얻기 위해 이름난 강의들을 찾아다녔습니다. 그 과정에서 내 강의가 혹여 다른 강의를 단순히 모방한 '카피캣'은 아닐까 하는 불안감이 가장 컸습니다. 수백 번 마음을 다잡고, 자료를 다듬고 또 다듬으며 이 강의를 준비했습니다. 드디어 첫 걸음을 내딛습니다. 방속타 클래스는 12년 간 쌓아온 저의 모든 노하우를 총망라해, 누구나 자립할 수 있는 수익화의 첫 걸음을 유쾌하게 뗄 수 있도록 철저히 준비했습니다. 탄탄한 이론과 실전 경험을 바탕으로 한 체계적인 커리큘럼을 통해, 여러분도 성공적인 블로그 수익화의 길을 열 수 있을 것입니다. 블로그 수익화의 기본 원리는 변하지 않습니다.... 
  롤토체스 덱 추천 다른 태생 증강체 고밸류 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘 준비한 롤토체스 공략은 다른 태생 고밸류 덱입니다. 매시즌 항상 상위에 랭크되어 있는 덱 중 하나인데요. 초반에 증강체만 뽑아준다면 빌드업도 정말 쉬운 편인데다 성능까지 좋아 초보자분들이 점수 올리기에도 좋은 덱인데요. 이번에 플레이한 다른 태생 덱 공략과 후기 바로 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞 라인에 올라프, 피오라, 타릭, 카밀, 탐켄치를 배치해 주시고 후방에 바루스, 라이즈, 칼리스타를 배치해 주세요. 쉽게 말해 시너지만 켜지지 않도록 주의하며 4코 둘둘을 해주시면 됩니다. 카밀이 나오기 전까지는 나미를 써주시면 되고요. 메인 딜러는 피오라, 칼리스타, 탱커는 타릭, 탐켄치를 사용해 주시면 됩니다. 먼저 2성이 찍히는 기물 위주로 아이템을 만들어 주세요. 증강체의 경우 다른 태생은 당연히 필수로 드셔주셔야 합니다. 저는 추가적으로 협동 원기회복과 아이템 제작을 위한 판도라의 아이템을 선택해 주었습니다. 첫 증강체에서 다른 태생이 나왔을때 각을 봐주세요. 이 외에는 균형 예산, 큰 꾸러미 등 골드나 아이템 관련 증강체를 추천드리며, 레벨업 관련 증... 
  에피소드 아이기스 공략5. 슬픔의 길 톨로메아 Xbox 게임패스 RPG게임  에피소드 아이기스 공략5. 슬픔의 길 톨로메아. Xbox 엑스박스 게임패스 신작 RPG게임 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 슬픔의 길 톨로메아 던전 공략입니다. 저번 던전과 마찬가지로 25층 구조이며 미니 보스전이 2회 있습니다. 이번 던전의 끝은 미츠루의 과거 회상신이 나오더군요. 이제 과거 회상을 안한 멤버수가 몇 명 안남았습니다. 어떻게 마무리 지으려고 하는데 궁금하군요. 공략을 시작하겠습니다. 혹시 몰라서 말씀드리는데 엑스박스 게임패스 얼티밋 유저라면 확장패스로 에피소드 아이기스를 플레이 가능합니다. 슬픔의 길 톨로메아 진행전에 제작하면 좋은 페르소나 슬픔의 길 톨로메아 진행전에 간단하게 지크프리트를 제작하겠습니다. 저번 공략에서 밤의 길 등반시에 키워두라고 한 오세와 아누비스를 이용하여 제작할 예정입니다. (본작에서는 엘리자베스 퀘스트 때문에 이 악물기를 배워야 했는데 에피소드 아이기스에서는 이 악물기가 필요 없으므로 오세의 멀티 부스트를 땡겨올 생각입니다.) 광대 오세(45LV)와 여법황 강가를 합쳐서 마술사 랑다를 제작합니다. 이때 계승 받아야 하는 스킬은 승리의 숨결과 멀티 부스터입니다.... 
  스팀게임 호그와트 레거시 엔딩 후기! 해덕들 모여라!  스팀게임 추천! 호그와트 레거시 장르 | 마법, RPG, 판타지, 오픈월드, 탐험, 풍부한 스토리 호그와트 레거시는 해리 포터 세계관에서 진행되는 오픈월드 액션 RPG입니다. 마법 동물을 발견하고, 자신의 캐릭터를 꾸미고, 마법약을 조제하고, 주문 시전을 통달하고, 특성을 업그레이드하고, 익숙한 장소들과 새로운 장소들을 넘나드는 모험을 즐기며, 꿈에 그리던 마법사가 되어보세요. 가격 79,800원 플레이타임 30시간 + 플랫폼 PC, PS, NS, XBOX 호그와트 레거시 스토리 오랫동안 머글로 지내다가 갑자기 5학년이 돼서야 뒤늦게 호그와트에 입학 초청을 받은 플레이어는 허겁지겁 입학식에 참여한다. 물론, 순탄치 않았다. 갑자기 용이 공격해 왔기 때문이다. 알고 보니 난 정말 특별한 놈이었던 것 😳 몇 백 년에 한 명 태어날까 말까 한 고대 능력을 사용할 수 있는 능력인이었던 것이다. 그래서 오자마자 고대의 힘을 지킬 파수꾼이 될 퀘스트를 치러야 한다는데... 그건 일단 뒤로 미뤄두도록 하자. 왜냐하면 스팀게임 호그와트 레거시 세계관은 해덕들 심금을 울릴 호그와트를 제대로 구현해냈기 때문이다. 신비한 마법동물들과 다양한 마법 수업, ... 
  FC온라인 피파4 아스톤빌라 금카 스쿼드  쉴 때는 게임하자 안녕하세요 게임블로거 재롱이입니다. 오늘은 조금 특별한 스쿼드를 준비해보았는데요. 늘 챔스권 도전을 하면서 중상위권에 머물고 있는 EPL의 강호 아스톤 빌라 스쿼드를 소개해드리려고합니다. 요즘들어 비주류 스쿼드들이 주목을 많이 받고 있는데 그 중에서 꽤 성능이 뽑히는 피파4 아스톤빌라 금카스쿼드 포스팅 해보도록 하겠습니다. FC온라인 피파4 아스톤빌라 금카 스쿼드 피파4 아스톤빌라 스쿼드입니다. 4-2-3-1 포메이션을 기반으로 급여는 255로 나왔습니다. 구단가치는 20조정도에 맞추어 보았고 8금카 케미를 넘어서서 9명이 금카로 받고 있기 때문에, 밍스나 램지같은 조금 비싼 자원들을 은카로 한명만 낮추신다면 15조 정도에도 맞추실 수 있을 것 같습니다. 나름 비주류 팀을 맞추는김에 미페를 최대한 맞춰보려고 했습니다. (조콜만 제가알기론 웨스트햄 미페..) 아스톤 빌라의 팀 컬러 특성은 이렇습니다. [애스턴 빌라] 전체 능력치 + 4, 볼 컨트롤 + 3, 속력 + 3 [금빛 물결] 전체 능력치 + 4 [은빛 물결] 전체 능력치 + 2 [23-24 애스턴빌라] 위치 선정 + 3, 가속력 + 3, 골 결정력 + 2, 긴 패스 + 2 속력과 가속력 모두 3씩 ... 
  모바일게임만들기 UI디자이너는 뭐하는 사람일까?  모바일게임만들기 UI디자이너는 뭐하는 사람일까? 게임의 얼굴, UI 디자이너 모바일 게 임 을 즐기다 보면, 게임의 화면 구성, 버튼의 위치, 글자의 크기 등 다양한 요소들이 눈에 들어옵니다. 이러한 게임의 사용자 인터페이스(User Interface, UI)를 디자인하고 구현하는 사람이 바로 UI 디자이너입니다. UI 디자이너는 게 임 의 첫인상을 결정하고, 사용자가 게임을 얼마나 쉽고 편리하게 즐길 수 있도록 만드는 중요한 역할을 합니다. 게임의 성공 여부는 흥미로운 스토리나 화려한 그래픽뿐만 아니라, 얼마나 직관적이고 사용하기 편리한 UI를 갖추고 있느냐에 따라 크게 좌우된다고 할 수 있습니다. UI 디자이너의 주요 업무 게임 화면 디자인: 메인 화면, 게임 플레이 화면, 메뉴 화면 등 게임 내 모든 화면의 디자인 UI 구성 요소 디자인: 버튼, 아이콘, 텍스트 등 UI 구성 요소 디자인 사용자 경험(UX) 설계: 사용자가 게임을 이용하는 과정에서 최대한 편리하고 즐거운 경험을 할 수 있도록 설계 UI 개발: 디자인된 UI를 게임 엔진에 구현 게임 개발 직군 중 가 장 빠른 취업? 게임 개발 직군 중에서 UI 디자이너는 비교적 짧은 기간에... 
  드래곤볼 스파킹 제로 PS5 패키지 콜렉터즈 에디션 한정판 예약 판매 시작  안녕하세요, 레이니온입니다. 2024년은 정말 명작 콘솔 게임이 많이 출시되는 해인데요, 그중에서도 드래곤볼 팬이라면 기다리고 계셨을 그 게임! 드래곤볼 스파킹 제로의 예약 판매가 오늘 9월 20일 오후 3시부터 시작됩니다. 지난 2023년 3월 6일 첫 공개된 스파킹 제로의 영상을 시작으로 다양한 캐릭터 트레일러 등으로 많은 드래곤볼 팬들의 기대감을 한껏 끌어올렸죠. 저 역시 반다이 펀 엑스포에서 직접 체험해보며 기대감이 한층 더 커졌는데요. 이제 발매까지 3주가 남은 드래곤볼 스파킹 제로 에약소식을 전해드리겠습니다. ‘드래곤볼 스파킹! 제로’(한국어판) 패키지 예약 판매 9월 20일 시작 드래곤볼 스파킹 제로의 예약판매는 PS5 일반 패키지 버전, 그리고 콜렉터즈 에디션 총 2종 예약이 시작 됩니다. PS5 일반 패키지 판의 경우 78.000원 / 드래곤볼 스파킹 제로 콜렉터즈 에디션은 275,000원으로 결정 되었습니다. 콜렉터즈 에디션은 드래곤볼 게임 본편 + 드래곤볼 스파킹 제로 한정 디오라마(브로리, 극의 손오공), 스틸북, 메탈 북마크(양면), 시즌패스(20명 이상의 플레이블 캐릭터), 시즌패스 특전(용신소환 + DLC 선행이용권 3일), 얼티밋 ... 
  게임기획학원 취업/이직 준비 방법과 기간  게임기획학원 취업/이직 준비 방법과 기간 안녕하세요 저는 현재 게임시나리오기획자로 3년동안 일하고 있는 직장인 입니다! 오늘은 제가 배웠던 학원 , 준비기간 ,방법에 대해 조금 간략하게 설명드리려 합니다. 많은 분들이 게임기획자라는 직업에 대한 꿈을 가지고 있지만, 실제로 취업이나 이직을 준비하는 과정에서 많은 어려움을 겪고 계실 텐데요. 그러한 과정을 좀 더 원활하게 진행할 수 있도록 정보와 팁을 제공해 드리겠습니다. 게임기획학원 소개 제가 다녔던 게임기획학원은 게임 개발 관련 전문 교육을 제공하는 곳입니다. 이곳에서는 기획, 디자인, 프로그래밍, 원화 , 팀프로젝트, 웹툰, 웹소설 , 이모티콘 등 다양한 분야의 교육이 이루어집니다. 특히, 현업자 출신 강사님들의 실무 중심의 교육과정으로 많은 취업/이직 준비생들이 이곳을 선택하고 있습니다. 취업/이직 준비의 중요성 게임 산업은 빠르게 변화하고 있습니다. 따라서 취업이나 이직을 위해 준비하는 과정이 매우 중요합니다. 기본적인 기획 역량뿐만 아니라, 다양한 경험과 자기 PR이 필수적입니다. 자주 변화하는 트렌드에 맞춰 자신을 업데이트하는 것이 중요합니다. 게임기획자로서의 ... 
  닌텐도스위치 게임 월즈엔드클럽, 멸망한 세계의 아이들  닌텐도스위치 게임 월즈엔드클럽 TAG | 액션, 어드벤처, 귀여운, 횡스크롤, 애니메이션 도쿄의 한 초등학교에는 일본 전역의 괴짜들이 모인 "할 수 있어" 클럽이 존재한다. 레이초와 클럽 친구들은 어딘지 모르게 다른 학생들과 다르다. 그러던 어느 여름날, 수학여행 버스 안에서 클럽 친구들은 사고에 휘말린다. 깨어난 곳은 바다 밑에 지어진 테마 파크. 레이초와 친구들은 오랫동안 버려진 기묘한 장소에 갇히고 말았다. 누구도 사태 파악을 못 하는 가운데, 이들은 서로의 목숨을 빼앗으려 전쟁을 시작한다. 과연 이들은 살아남아 이 이상한 장소에서 빠져나올 수 있을까? 가격 21,500 플레이타임 10시간 + 플랫폼 PC, NS, IOS 월즈엔드게임 스토리 이 날은 초등학교 수학여행. 기쁨도 설렘도 잠시, 수학여행을 가던 도중 알 수 없는 사고가 발생한다. 눈을 떠 보니 퀴퀴하고 어두운 지하 공간에 갇혀 있는 아이들. 무슨 일이 일어났는지 전혀 짐작이 가지 않아 어리둥절하던 그때, 이상한 인형이 말을 걸어온다. 네? 여기서요? 갑자기요? 각각의 팔에는 '임무 팔찌'가 달려 있었는데, 그것은 친구의 임무가 적힌 팔찌다. 자신의 임무가 무엇인지 알고 나서, ... 
  소드오브콘발라리아 파칼 스킬트리 및 장비 세팅 공략  안녕하세요. 추석에 푹 쉰 마요입니다. 이번 포스팅은 소드 오브 콘발라이아에서 배포 캐릭 중 하나인 파칼에 대해서 공략을 진행하겠습니다. 아직 저에겐 원거리 캐릭이 많이 없는데요. 그래서 현역으로 유용하게 잘 쓰고 있는 캐릭터 중 하나입니다. 파칼 파칼 Faycal 클래스 감시자 진영 일리아, 콘발라리아의 검, 찰나의 바람 소드오브콘발라리아 시작부터 스토리에 등장하는 파칼은 마이타와 다르게 진영이 하나 더 있는데요. 파칼 또한 마이타와 같이 은빛 여정을 통해 기억을 제공해주기 때문에 손쉽게 3성까지는 올리 실 수 있습니다. 초반에 전설 캐릭터를 많이 뽑지 못하면은 원거리 딜러로써 활용 할 수 있으며, 후반에는 딜이 모자가리 대문에 이동을 방해하는 방해요소로 많이 활용하는데요. 경계스킬을 잘 활용해야하는 핵심 캐릭터라고 볼 수 있어요! 파칼 스킬트리 파칼의 핵심 스킬은 모두 경계와 관련 있습니다. 콘발라리아 수호의 화살과 경계사격이 경계 관련 스킬인데요. 35렙에서 딜러로 활용할 때는 관통의 화살을 경계용으로 활용하기위해서는 경계 사격을 활용하시는 것이 좋아보여요. 물론 이 두가지를 유용하게 활용하거나 마땅한 캐릭이 없을 때... 
  스팀 할인 90%로 구매한 걸건2 VR 게임 번들, 더 큰 세일 95%로 구매한 걸☆건 더블피스 및 화이트데이 1탄  걸☆건 1탄이 공개되었을 때에는 헤일로 킬러라는 별명이 있어 걸건 리턴즈 한정판도 구매한 바 있지만, 그건 어디까지나 미소녀 총게임에 대한 우스갯소리였기에 직접 플레이하는 건 당시 플레이했던 xbox360 데모판까지일 거라고 생각했습니다. 그런데 핫딜 게시판에서 걸건2가 2023년 여름 스팀 할인으로 90% 세일을 한다는 걸 보니 '이 정도 가격이면 3천 원짜리 B급 헤일로 플레이하는 셈쳐도 되겠구나.'라는 생각이 들더랍니다. 스팀게임은 번들 할인을 적용하는 게 아닌 이상, 할인율 제한이 없어진 요즘 기준으로도 90% 할인이 사실상 최대 할인이라고 볼 수 있'었'기 때문이죠. 걸☆건 시리즈라면 다른 곳에서 무료로 배포한 거 깜빡해서 재구매하는 경우나 무료 게임으로 풀릴 일이 없을 테니, 찜하기로 게임을 추가한 후 형식적인 고민 시간을 가져보았습니다. 이때 고민했던 것은 걸건2 게임 본편만 구매하느냐, 아니면 꾸러미 할인이 적용된 VR 번들을 구매하느냐 선택지였습니다. 그도 그럴 게 최고의 가성비 VR 기기라는 메타퀘스트 3는커녕, 그 다음 가성비 장비라는 메타퀘스트 2조차 닌텐도 스위치 가격과 맞먹어 선뜻 구매하기가 어려우니까요. 과연 ... 
  닌텐도스위치 2인용 게임 추천 마리오 vs 동키콩 플레이 엔딩 후기  닌텐도스위치 2인 게임 추천 마리오 vs 동키콩 플레이 엔딩 후기 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번 포스팅에서는 최근에 엔딩을 본 닌텐도스위치 게임 "마리오 vs 동키콩" 엔딩 후기를 써보려고 합니다. 마리오 vs 동키콩은 2인에서 즐길 수 있는 닌텐도 스위치 게임인데요. 퍼즐 게임을 좋아하는 사람이라면 가볍게 플레이 할 수 있었던 게임 이었어요. 닌텐도스위치 2인용 게임 추천 : 마리오 vs 동키콩 게임정보 개발 : 닌텐도 소프트웨어 테크놀로지 플랫폼 : 닌텐도 출시 : 2024년 2월 16일 (닌텐도 스위치 리메이크) 게임의 스토리는 TV를 보던 동키콩이 미니 마리오를 장난감 공장에서 훔쳐달아나는 것으로 시작하는데요. 각 스테이지에서 마리오가 미니마리오를 하나씩 되찾는 게임이었어요. 닌텐도스위치 게임 마리오 vs 동키콩 스테이지 마리오 vs 동키콩은 한 맵당 총 8개의 스테이지로 구성되어있었어요. 맵의 처음 스테이지를 깨면 모든 맵이 열리는데, 미니마리오를 구하는 맵 6개, 미니마리오와 글자를 맞추는 맵 1개, 그리고 동키콩과의 대결하는 마지막 맵이 있었어요. 마리오 vs 동키콩 스테이지 구성 1️⃣ 미니마리오를 구하는 맵 6개 2️⃣ 미니... 
  롤토체스 공략 현시점 점수올리기 좋은 1티어 덱 모아보기  안녕하세요 윤쓰네입니다. 롤토체스에 대규모 패치가 진행된지 벌써 2주가 가까이 되어가는데요. 덕분에 어느정도 1티어 덱들이 정리되었습니다. 다만 거의 0.5시즌 급의 패치였다보니 초보자 분들은 아직 어떤 덱을 해야할지 고민인 경우가 많으실 텐데요. 그래서 오늘은 현시점 점수올리기 좋은 롤토체스 1티어 덱들을 모아봤습니다. 1티어 리롤 덱 1티어 리롤 덱부터 소개해 드릴게요. 먼저 폭파단 흐웨이즈리얼 덱입니다. 3코스트 리롤 덱으로 앞라인에 갈리오, 럼블, 탐켄치, 타릭, 모데카이저를 배치하고 후방에 흐웨이, 이즈리얼, 바루스를 배치해 주시면 됩니다. 메인 딜러는 흐웨이와 이즈리얼, 탱커는 모데카이저를 사용해 주시고 3성작도 필수입니다. 세 기물 모두 3성 전까지는 덱이 다소 약하지만 3성만 찍으면 피1로도 우승할만큼 넘사 성능을 보여주는 덱이에요. 7레벨에서 기물을 3개나 3성을 찍어야 하기 때문에 리롤 관련 증강체를 드셨을때 각을 봐주시는 걸 추천드립니다. 자세한 공략 보러가기 다음은 5요정 카타리나 칼리스타 덱입니다. 8레벨 기준 앞라인에 아칼리, 카밀, 카타리나, 라칸을 배치해 주시고 후방에 칼리스타, 트리스타나, 질리언, 밀리... 
  안드로이드게임순위 피망 섯다 하는법 한눈에 알기 쉬워  안녕하세요. 뚱피 입니다. 어제까지 한국의 대 명절 중 하나인 🍂추석 연휴였는데요. 오랜만에 모인 가족들과 그동안 다 못했던 얘기, 가족 행사 등 많은 것을 하며 여러분도 좋은 시간을 보내 셨을 것 같아요. 여기에 화투 카드를 이용한 게임을 가족과 함께 즐기셨던 분들도 있을 텐데, 실제로 족보를 확인하러 오셨던 분들이 많았던 만큼 안드로이드게임순위가 기대되기에 🎴피망 섯다 하는법과 함께 소개해 보려고 합니다. 순서 1. 하는법 2. 이벤트 3. 갤럭시 스토어 피망섯다는 2장 모드와 3장 모드로 즐길 수 있습니다. 2장 모드의 경우 처음 1장과 이후 이어지는 규칙에 따라 1장을 더 받아 2장만으로 다른 플레이어들과 족보를 겨루는 모드입니다. 3장 모드의 경우 처음 2장을 받고 그중 1장을 다른 플레이어들에게 공개한 뒤 이후 1장을 더 받아 족보를 겨루는 모드입니다. 2장 모드는 배포되는 카드의 수가 적기 때문에 빠르게 진행되기도 하지만 다른 플레이어들이 무엇을 가지고 있을지 예측하기 어려워 손에 땀을 쥐게 만들기도 합니다. 반면 3장 모드는 조금 더 시간이 걸리긴 하지만 다른 플레이어들이 무엇을 가지고 있는지 1장을 볼 수 있기 때문에 심... 
  신작모바일게임 블레이드M 쿠폰과 사전예약 정보 및 이벤트 보상은?  모든 순간이 새로운 MMORPG라는 서브타이틀을 앞세운 신작모바일게임이 출시를 앞두고 있습니다. 성장이 차지하는 비중이 상대적으로 높은 장르라는 점에서 초반 플레이에 영향을 주게 될 블레이드M 쿠폰을 비롯해 사전예약과 이벤트 참여는 그냥 지나칠 수 없는 내용이 될 것 같은데요. 특별한 경품이 함께 제공되고 있어 정식 서비스가 시작되기를 기다리는 분들이라면 관련 내용을 미리 챙겨두는 게 바람직해 보입니다. 기본적인 특징은 스토어에 등록된 기본 정보를 통해 확인이 가능합니다. 포커스가 '새로운'이라는 표현에 맞춰져 있어 기존 게임들과 어떤 부분이 다른 것인지를 비교해 보는 것도 나름의 의미가 있을 것 같은데요. 티저 영상이 공개되면서 함께 선보인 OST는 음원이 주는 특별한 매력을 더하며 호기심을 갖게 만들고 있습니다. 그리고 새로운 클래스가 국내 유저를 위해 반영될 예정이라는 점도 궁금증을 더해주고 있죠. 새로운 클래스는 기존과 다른 전투 방식을 구현한다는 점에서 관심을 두게 만듭니다. 플레이 방식이 모바일 플랫폼 특유의 장점이라고 할 수 있는 자동 시스템에 맞춰지겠지만 그 안에서 구현되는 스킬 액션은 보는 재미... 
  데몬 소서리스 키우기 리뷰 웅장한 브금 게임 쿠폰 후기  데몬 소서리스 키우기 리뷰 웅장한 브금 게임 쿠폰 후기 서두에 간략히 총평을 보자면 브금 좋고 최적화 준수하며 스킬이나 성장등 나쁘지 않은 느낌의 게임이라 괜찮은 인상을 받았습니다. 꽤 오래전에 리뷰하려고 받은건데.. 솔직히 현타 오더라고요 ㅋ 얼마전 제 블로그를 보셨다면 아시는 분들은 아실테지만.. 아무튼 간만의 모바일 게임 리뷰 갑니다. 프롤로그 : 용사에게 쥐터져 제로된 데몬 소서리스 내용을 간단히 살피면 어느날 용사(?)일행이 들이 닥치자 부하들과 함께 용사일행을 맞이합니다. 열심히 싸웠지만 용사가 더 쌨다는 현실. 빌런의 최후는 죽음이나 어찌된 일인지 인간(?)으로 돌아가버립니다. 문제는... 부하들이 인간이 된 데몬 소서리스를 못 알아보는 건지 강한자만 살아남는 마계의 규율 때문인지 잡아먹을 듯 달려드는데 다시금 힘을 찾기 위해 열렙을 하는데... 플레이는 시작됩니다. 게임의 구성 1. 스텟. 성장의 기본 게임의 성장에는 여러가지가 존재하지만 방치형 알피지의 기본은 스텟이지 싶은데요. 보시면 스텟 종류가 상당히 많습니다. 겜내에서는 마왕이 된 존재로 묘사하는데 마왕의 힘을 재구성하기 위해 노력하고 그 가운데 스텟 또... 
  일당백히어로입니당 플레이 할수록 강해지는 히어로 핵앤슬래시 로그라이크 게임  ■ 일당백히어로입니당, 3번째 이야기 수백 수천의 몬스터를 사냥하는 히어로로서 플레이하는 핵앤슬래시 로그라이크 게임 [일당백히어로입니당]의 세번째 포스팅을 시작해볼 시간이다. 출시한지 어느새 2주가 되었는데 매일 조금씩 플레이하면서 나름 나만의 영웅을 만들어가는 중이다. 그러면 이번 시간에는 이 게임의 장비와 캐릭터에 대한 간략한 이야기를 해볼까 한다. ■ 로그라이크 게임이지만 장비는 남는다! 기본적으로 로그라이크 장르로서 매 스테이지 시작 시 1레벨부터 시작하지만 히어로가 장착한 장비는 레벨업과 합성을 통해서 영구적인 업그레이드가 가능하기에 플레이에 어려움을 느낀다면 장비를 업그레이드하는 것이 필요하다. 이 게임에서는 장비는 일반부터 고급, 희귀, 영웅, 전설, 신화로 총 6단계의 등급이 존재한다. 그리고 고급 등급부터는 장비에 옵션이 하나씩 해금되는 방식으로 신화 등급이 되면 옵션이 5개가 활성화된 상태로 해당 옵션의 효과를 누리게 된다. 옵션에는 스탯 증가부터 스킬의 위력, 부가효과 등 결코 무시할 수 없는 것들이 있으므로 높은 등급의 장비를 만드는 것이 매우 중요하다. 방법은 의외로 간단한데 같은 등급의 장... 
  리그오브레전드 와일드리프트 롤 모바일 티어 순서 정리  안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 리그오브레전드 와일드리프트 롤 모바일 티어 순서를 알려드리도록 하겠습니다. 와일드리프트는 라이엇게임즈에서 2020년에 출시한 MOBA장르의 모바일 게임입니다. PC의 게임을 모바일에 최적화할 수 있도록 제작되었으며, 조금 더 빠른 템포로 플레이할 수 있는 것이 와일드리프트의 매력입니다. 원작과 동일하게 탑, 미드, 정글, 원딜, 서폿으로 5명이 하나의 팀이되어 플레이하게 되며, 2024년 9월 3주차 각 라인 순서 별 티어를 알아보도록 하겠습니다. 1. 탑 라인 와일드리프트 티어 탑 라인은 가렌, 카밀, 아트록스, 마오카이, 모데카이저입니다. 초반 부터 후반까지 강력한 스킬로 상대방을 디나이하기 좋은 챔피언들로 구성되어 있습니다. 가렌과 마오카이의 경우 초보자 분들이 사용하기에 더 쉽기 때문에 탑 라인으로 도전해보고 싶으신 분들은 1티어 캐릭터 중에 가렌과 마오카이 부터 사용해보는 것을 권장합니다. *주의 사항으로는 미드의 로밍과 정글 갱으로 인해 라인 관리가 어려울 수 있습니다. 항상 부쉬를 체크하고 미드와 정글의 위치(동선)을 파악하는 것이 이를 대처할 수 있습니다. 2. 미드 라... 
  레고 포트나이트 잃어버린 섬 출시 플레이 시작 후기  아이와 함께 즐기기 좋은 레고 포트나이트를 한동안 멀리했는데 이제 다시 주말마다 모험을 떠나야 할 것 같습니다. 지난 5월 스타워즈와의 콜라보인 반란군 모험에 이어 이번엔 잃어버린 섬이 9월 17일 출시되어 업데이트가 되었습니다. 사실 처음 생각엔 큰 업데이트는 아닐거라 생각했지만 규모가 본게임의 DLC를 출시한 것과 같은 규모로 되어 있어서 제대로 된 탐험을 시작할 수 있을 거라고 생각하고 있습니다. 어제 맛보기로 약 1시간 정도 아이와 함께 플레이해 봤는데 본게임 못지않은 재미에 신규 아이템들도 많이 등장했고 젤다의 전설 왕국의 눈물처럼 하늘섬 탐험도 가능하게 되었습니다. 잃어버린 섬 맛보기 잃어버린 섬에 가는 방법은 버스정류장을 이용하게 됩니다. 버스 정류장은 무료로 이용 가능하며 현재는 거점, 반란군 기지, 잃어버린 섬 3곳이며 모험을 통해 얻은 재료를 가지고 추가 건설이 가능합니다. 그래서 예전에 거점과 거점의 이동이 불편했지만 이젠 그런 불편함이 조금은 사라질 듯합니다. 하늘섬을 올라가기 위해서는 계단을 만들어 연결하던지 아니면 간헐천을 타고 올라야 합니다. 새로운 크리처가 있다고 하는데 아직 올라가 보지 않... 
  임모탈 키우기2 쿠폰 공략 리모델링 한 게임 할만 할까  안녕하세요. 뚱피 입니다. 예전에 횡스크롤 액션 방치 RPG로 유명했던 임모탈 키우기가 후속작인 2편이 출시되었다. 임모탈 키우기는 예전에 외국에서 개발했던 섀도우 헌터?였나 그 액션게임에서 방치형으로 전향했다고 해도 믿을 정도로 유사한 그래픽, 스킬 등으로 많은 분들에게 관심을 받던 게임이다. 이번에 나온 후속작은 3D 그래픽으로 출시를 하였는데 어떻게 변경되었는지 쿠폰과 함께 가볍게 살펴보겠다. 순서 1. 쿠폰 정보 2. 게임 소개 임모탈 키우기2 쿠폰은 설정 - 쿠폰 사용 으로 입력 가능하다. 현재 사용 가능한 쿠폰은 IR2LAUNCHING 가 있으며 10월 31일까지 입력이 가능하다. 하지만 쿠폰을 입력했다고 해서 쿠폰 보상을 받을 수 있는 것이 아니다. 30레벨을 달성해야지만 우편함에서 보상을 수령할 수 있으니 참고해 보자. 아이폰의 경우 채팅창에 /coupon [코드] 를 입력하면 보상을 받을 수 있다. 새롭게 발급될 쿠폰의 경우 공식 라운지를 통해 확인 가능하니 참고! 이와 관련해 양산형 인디 게임에서 자주 보여주는 10000뽑기 제공 같은 이벤트를 진행하고 있다. 이는 42일 안에 200레벨을 달성해야지만 온전한 보상을 받을 수 있고,... 
  원신 라이덴 쇼군 성유물 무기 조합 복각 4번째  이번에 4번째 원신 라이덴 쇼군 복각을 했다. 라이덴 쇼군은 2021년 9월에 나온 캐릭으로 이번 4번째 복각이 2024년 9월이다. 즉, 벌써 3년이 된 캐릭이라는 이야기다. 나온 지 3년이 지났기에 신규 캐릭들에 밀려 픽률은 예전보다는 낮아졌지만 보유율은 여전히 높은 편이며 평균 돌파는 3번째로 높다. 푸느 다음으로 라이덴 쇼군 평균 돌파가 높은 이유는 2~3돌 때문이다. 라이덴을 딜러로 쓰려면 2돌을 하는 것이 좋고, 2돌을 하면 살짝 아쉬우니 3돌까지 달린 사람들이 많은 편이다. 라이덴 쇼군은 4~6돌의 효율이 좋은 편이 아니라서 애정이 아니면 6돌은 성능만 보면 할 필요가 없다. 그러나 돌파를 하면 성능이 좋아지는 것은 사실이지만 필수는 아니다. 이번 나선에 라이덴을 사용해서 나선 36별을 한 유저 중 63.7%가 명함이기 때문이다. 결국 명함으로도 모든 콘텐츠를 할 수 있는 게임이 원신이라서 라이덴 쇼군 돌파는 성능이 아니라 애정으로 선택하면 된다. 이번 나선 전체 파티 픽률 중 높은 순위의 라이덴 파티가 10위, 14위인데 구성을 보면 알겠지만 라이덴 초기부터 사용하던 국대 파티다. 이 말은 라이덴 국대 파티를 잘 키운 사람은 3년 동안 다른 캐릭... 
  스팀 게임 검은 신화: 오공, 성공 요인과 중국 경제에 미친 파급력  2024년 8월 20일 출시된 중국 액션 RPG 게임 "검은 신화: 오공"은 전 세계 게임 산업에서 큰 화제를 모았다. 중국 고전문학 "서유기"를 기반으로 만들어졌으며, 고퀄리티 그래픽과 액션성을 내세워 글로벌 시장에서 빠르게 인기를 끌었으며, 현재도 그 기세를 이어가는 중이다. 1,800만 장의 판매를 달성한 건 고작 2주. 북미에서는 8월 다운로드 순위 1위를 달성하는 기염을 토해냈다. 흔히 유저들이 생각하는 그저 그런 양산형 게임이 아니었던 것이다. 그로 인해, 자국 내에서는 8월 한 달에만 콘솔 기기 판매가 800% 폭등하기도 했으며, 미국 및 일본과 어깨를 나란히 할 수 있는 게임 강국으로 거듭나게 된 걸 의미하기도 한다. 반대로 한국에는 발등에 불 떨어졌다. 콘솔 게임 쪽으로도 이렇게 빠른 진출이 가능할 줄 몰랐기 때문이다. 지금부터 그들의 성공 배경, 경제적 영향, 중국 경제에 미친 파급 효과 등을 분석해 본다. 게임적 특성과 성공 요인 알아보니 "검은 신화: 오공"은 게임사이언스(Game Science)가 개발한 액션 RPG로, 중국의 대표적인 고전 서유기를 현대적으로 재해석한 작품이다. 뛰어난 그래픽과 물리 엔진을 통해 손오공의 모험을 생동감 ... 
  PC게임 풋볼매니저2024 (fm2024) 크리스탈팰리스 24-25 시즌 종료!  스펙타클한 시즌이었습니다. 오래간만에 PC게임 풋볼매니저2024(fm2024)에 대한 글을 쓰는군요. 최근 이 게임을 즐기면서 한국대표팀을 이끌고 아시안컵을 우승한 다음 크리스탈팰리스 감독직을 수행하였습니다. 강등권에 있던 팀을 겨우 강등을 면하고, 이후에 이강인 선수와 배준호 선수를 영입하면서 24-25 시즌을 준비하였습니다. 그 이후의 이야기라고 보시면 되겠군요. 혹시나 이전 이야기가 궁금하시다면 위의 글을 참고하시기 바랍니다. 시즌 진행 아무튼 어느정도 부족한 부분에 보강을 하면서 시즌을 시작하였습니다. 목표는 유로파리그 진출을 개인적으로 잡고 시작하였죠. 초반에는 말도 안되게 좋은 성적을 거두면서 시작하였습니다. 특히나, 포기하고 시작한 맨시티전의 성적이 너무나 좋아서 그런지 성적이 계속해서 유지가 되더군요. 아스날이 정말 힘든 팀이었던 것 같습니다. 배준호 선수도 데뷔골을 넣으면서 두 명의 한국선수인 이강인 선수와 배준호 선수 둘 다 좋은 시작을 알렸습니다. 계속해서 좋은 성적을 보이다가 아스톤빌라에게 무패가 끊기게 됩니다. 17경기 무패라는게 이번 시즌만 얘기하는게 아니라 지난 시즌부터 이어서입니다. 지난 시즌... 
  롤토체스 덱 추천 보호술사 학자 라이즈 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 어제에 이어 오늘도 롤체 운영 덱 공략을 준비했습니다. 보호술사 피오라 카르마와 더불어 현재 1티어인 운영덱 보호술사 학자 라이즈인데요. 이번에 학자에 주문력 증가 효과까지 붙으며, 정말 좋아졌더라고요. 이번에 플레이한 보호술사 학자 라이즈 덱 공략과 후기 바로 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 이 역시 9레벨 완성 덱으로 앞 라인에 다이애나, 모르가나, 타릭, 라칸을 배치하고 후방에 라이즈, 밀리오, 바드, 질리언, 조이를 배치해 주세요. 메인 탱커는 타릭, 딜러는 라이즈를 사용해 주시면 됩니다. 다이애나가 나오기 전까지는 쉔이나 헤카림을, 밀리오가 나오기 전까지는 아리를 사용해 주시고 모르가나는 9레벨에서 추가해 주시면 됩니다. 증강체의 경우 기물을 뽑기 위한 판도라의 대기석과 4후지원, 아이템 제작을 위한 판도라의 아이템으로 선택해 주었습니다. 이 외에는 보호술사나 학자 관련 시너지 증강체를 추천드리며, 빠른 9렙을 위해 레벨업이나 골드 관련 증강체도 추천드려요. 전투 증강체는 만개한 연꽃, 마법 지팡이, 전투 마법사 등 AP관련 증강체로 선택해 주시면 됩니다. 아이템의 ... 
  더현대서울 로스트아크 팝업 스토어 스페셜 포토덤프 - 평일 예약으로 아우어베이커리 콜라보를 미리 보고 모코코 아크릴 스탠드 등 로아 굿즈를 구한 이야기  지난 구경 후기에서 말씀드렸듯, 가장 원하는 시간으로 사전 예약을 하는 데 실패하여 현장 예약을 시도해보았으나 그 현장 예약마저 실패한 바 있었습니다. 그래서 가장 원하는 시간이 아니라 그나마 가능한 시간으로 사전예약을 하여, 친절한 스태프의 안내에 따라 웰컴 굿즈를 받은 게 이번 포스팅 되겠습니다. 만약 제가 현장 예약을 시도했던 날에 바로 현장 입장이 가능했다면 이렇게 더현대서울에 두 번이나 올 일이 없었을 텐데, 해 떠 있을 때 현장 예약을 하면 저녁에 입장하는 경쟁률이었다고 하니까 어차피 두 번 오는 건 동일한 운명이었던 듯합니다 -0-;; 그래도 MMORPG 게임이라고 즐기는 자 모드의 사람들이 많았던 걸까요, 또 왔을 때에는 떠상 출현해서 나름 새옹지마 느낌이었습니다. 처음 온 날에도 스티커 받았는데 이날도 떠돌이 상인 덕분에 스티커를 받았습니다. 전에는 바깥에서밖에 볼 수 없었던 로스트아크 팝업스토어 중앙의 조형물입니다. 요즘은 폰카도 성능이 좋아서 근접해서 찍으나 바깥에서 찍으나 그렇게 큰 차이가 없는 편이라 봅니다만. 바깥에서도 볼 수 있는 것은 코니와 호문쿨루스가 함께 하는 마스코트 3인방이었다면, 안에... 
  일산 실내 데이트하기 좋은 벌툰 파리지앵 일산라페스타점  지난 일요일 오후, 추석 일정 전 휴식이 필요한 우리 커플이었지만 데이트는 포기할 수 없기에 일산 실내 데이트 하기 좋은 장소를 물색하기 시작했다. 그중 평소 만화책 읽는 걸 즐기는 남자친구와 보드게임을 즐겨 하는 나의 취향을 다 맞출 수 있는 곳인 벌툰 파리지앵 일산라페스타점을 발견! 📍위치: 경기도 고양시 일산동구 무궁화로 34 4층 ⏰영업 시간: 월 ~ 금 오후 12시 - 오후 11시 토 ~ 일 오전 11시 ~ 오후 11시 🅿️ 건물 지하주차장 주차 가능 📞031-904-0142 벌툰 파리지앵 일산라페스타점은 라페스타 먹자골목 입구 부근에 있는 올리브영 건물 4층에 위치하고 있다. 주차는 지하주차장에 대고 직원분께 차량번호 말씀드리면 주차 정산해 주심! 벌툰 카페는 지점이 여러 곳에 있어서 오며 가며 눈에 많이 익었던 곳인데 방문하게 된 건 처음이라 어떤 곳일지 살짝 궁금했다! 입구에는 신발 보관함이 있고, 1인용, 2인용, 롱부츠 보관함까지 잘 나누어져 있어 원하는 곳에 신발을 넣고 입장을 하면 직원분께서 락커키를 잘 보관해 주셨다가 퇴실할 때 돌려주셔서 분실할 일은 없을 듯싶다. 벌툰 파리지앵이라는 이름에 걸맞게 입구부터 매장 내부 곳곳에... 
  9월 3째주 스팀 PC 게임랭킹 신작은 NBA 2K25  9월 3째주 스팀 PC게임랭킹 (신작은 NBA 2K25 그리고 스페이스 마린 2 ) 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 9월 3주차 스팀 PC 게임 랭킹을 정리해 봤습니다. 금일 제가 소개하는 순위는 스팀에서 판매 중인 유료 게임들의 판매 수익순으로 정리된 순위표입니다. 스팀에서는 2가지 통계 지표를 제공하는데 스팀 동접자수에 따른 순위표와 한 주간 게임 판매 순위를 통한 순위표입니다. 그중 후자의 순위표를 소개해드리겠습니다. 이번 주에 특이한 점은 검은 신화 오공이 1위에서 내려갔다는 겁니다. 정확하게는 지난주부터 순위표에서 2위로 밀려났습니다. 그리고 믿기지 않지만 워해머 시리즈가 1위로 올라오는 이변을 일으켰네요. 스팀 9월 3주차 스팀 PC 게임 랭킹 (전세계 기준) 스팀에서의 판매 순위 집계 기간은 24년 9월 10일에서 17일까지입니다. 전세계 기준의 순위표이므로 한국 기준 순위표와는 다릅니다. 저번주에는 여러 게임사들의 할인이 있어서 기존 오래된 명작 게임들이 순위표에 많이 올라와 있습니다. 가장 이해가 안가는게 유비소프트의 크루2입니다. 1,100원에 판매 중인데 얼마나 많은 분들이 사주셨으면 게임 순위 7위에 있... 
  젤다의 전설 시리즈 닌텐도 스위치에서 어떻게 구분될까?  게임은 유명하지만 줄거리를 아는 사람은 거의 없는 게임이 있습니다. 바로 젤다의 전설인데요. 1986년 2월 게임보이 어드벤스로 최초 출시 후 수많은 젤다의 전설 시리즈가 공개되었습니다. 30여년도 넘은 오래된 젤다 시리즈이기 때문에 게임의 연혁을 알기 위해서는 역사 공부(?)가 필요해 보이지만 굳이 모든 시리즈를 다 알 필요는 없습니다. 비교적 최신작들이 수록된 닌텐도 스위치 젤다 시리즈들만 알아도 문제가 없기 때문이죠. 이번 시간에는 젤다의 전설 시작을 고민하시는 분들을 위해 닌텐도 스위치를 통해 출시된 젤다의 전설 시리즈에 대해 다루어보도록 하겠습니다. * 제가 플레이해보고 느낀 점 위주로 작성하였으며 꿈섬과 같은 리메이크작은 제외하였습니다. 입문작 추천은 '젤다 왕눈이', 스위치 시리즈가 궁금하면 야숨부터! #젤다의전설시리즈 #젤다의전설 #젤다의전설입문 #닌텐도스위치젤다의전설 젤다 무쌍 대재앙의 시대 젤다 무쌍 대재앙의 시대는 야생의 숨결의 100년 전을 배경으로 하는 '야숨 프리퀄 게임'으로 기존의 오픈월드 RPG에서 무쌍류로 장르 체인지가 된 게임입니다. 야숨에서 '영혼'으로만 만났던 호걸들의 생전의 모습을 만날 ... 
  [Switch] 스플래툰 3 근황 (下) - 그랜드 페스티벌 (스압 주의)  안녕하세요! 게임 블로거 kaze입니다. 어제 포스팅에서 예고한대로 그랜드 페스티벌 후기를 가져 왔습니다. 그랜드 페스티벌은 스플래툰 3의 대미를 장식하는 마지막 페스티벌인데요, 저도 근 2년간 스플래툰과 정말 많은 추억을 쌓은 사람으로서 페스티벌을 어떻게 즐겼을지 함께 보시죠. (스포 : 그렇게 대단히 즐긴 건 없음) 첫 화면 페스티벌 개최 중! 사전 페스티벌 결과 발표 페스티벌 첫날, 들어가자마자 개최 소식을 알리는 삼합파입니다. 이번 페스티벌의 주제는 '소중한 것은? 과거 vs 현재 vs 미래'이고 기존 페스티벌의 48시간에서 하루가 추가된 72시간 동안 성대하게 열리는 '그랜드 페스티벌'입니다. 지난 시즌(~8월 31일)을 마지막으로 신규 업데이트가 없을 예정인 스플래툰의 마지막 신규 콘텐츠인 것이죠. 사전 페스티벌의 승리는 현재 팀이었습니다. 참고로 저는 서포터나 잉크 색 같은 것을 신경 쓰지 않고 같이 할 사람이 있는 '과거' 팀을 선택했는데요, 실제 질문을 떠올려 봐도 저는 과거를 가장 소중하게 생각하는 사람인 듯합니다. 광장 그렇게 라디오 방송을 듣고 광장으로 향하면 기존 광장과 다른 모습이 보입니다. 이 장소는 스플래툰 3를 처... 
  PS5 FC25 9월 20일 출시 : FC24 마지막 게임 벤제마 득  요즘에는 게임을 좀 안 하는 편인데 그래도 가끔 시간이 나면 FC24 (과거의 FIFA24) 를 즐겨하는 편입니다. 하도 오랜만에 접속을 하니 거의 끝물이라 선수 엄청 퍼주던데요. 그래서 97 벤제마도 어찌 어찌 득템을 하였습니다. 평소 게임에서는 이런거 하나 득템하려면 엄청나게 어려운데.. 끝물이라 막 퍼주네요. ㅎㅎ 이제 FC24 게임을 PS5 에서만 하는데.. 최근에 PS5 프로가 출시가 된다는 소식을 접했습니다. 크기는 초창기 모델보다는 작아졌는데.. 이미 PS5 슬림을 출시하면서 한번 작아진 디자인이라 크게 와 닿지 않고 이게 가격이 악세사리 까지 하면 130만원이 넘는다고 해서 구입하지 않을 생각입니다. 이 돈이면 게이밍PC 한대 조립할 수 있는 돈이라서 말이죠. 지금 가지고 있는 PS5 초창기 버전으로도 크게 안 돌아가는 게임이 없기에 흥미가 그리 가지는 않네요. 여하튼 간에 새로히 출시되는 EA SPORTS FC25 Ultimate Edition 을 구입해야 할 시기인가 봅니다. 이게 일반판이 있고 이렇게 Ultimate Edition 이 있는데요. 차이가 좀 있습니다. 얼티밋 하려는 분들의 경우 7일 먼저 시작할 수 있습니다. PS5 FC25 의 공식... 
  닌텐도 스위치2 - 새로운 기능, 기대되는 싱글 게임 차기작 후보  닌텐도 스위치2의 출시가 가까워지면서 많은 팬들이 기대하는 타이틀들이 속속들이 공개되고 있습니다. 특히 싱글 플레이어 게임은 고유의 몰입감과 깊이 있는 스토리로 많은 사랑을 받아왔으며, 스위치2에서는 더 나은 그래픽과 성능으로 한층 업그레이드된 경험을 제공할 것으로 기대됩니다. 이번 포스팅에서는 닌텐도 스위치2에서 만나볼 수 있는 최고의 싱글 플레이어 게임 타이틀들을 소개합니다. 이 게임들은 각각의 독특한 세계관과 플레이 스타일로 많은 기대를 모으고 있으며, 차세대 하드웨어를 통해 더욱 매력적인 모험을 선사할 것입니다. 새로운 기능 더 강력한 성능: 스위치2는 NVIDIA의 Tegra239 칩을 탑재하여 PS4 수준의 게임을 구동할 수 있는 성능을 가질 것으로 보입니다. 특히 NVIDIA의 DLSS(딥 러닝 슈퍼 샘플링) 기술을 지원할 것으로 예상되며, 이를 통해 저해상도에서 렌더링된 이미지를 고해상도로 업스케일할 수 있어, 더 나은 그래픽 품질을 제공할 것으로 기대됩니다. 8인치 LCD / Mini-LED 디스플레이: 디스플레이 크기가 8인치로 커지고, 120Hz의 고주사율을 지원하는 LCD 또는 Mini-LED 디스플레이가 탑재... 
  페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 공략2. 추천 PC RPG게임  페르소나3 리로드(P3R) 에피소드 아이기스 공략 2편. 추천 PC RPG게임 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 죄의 길 코퀴토스 던전을 진행할 예정입니다. 멤버들의 과거를 보여주는 식으로 던전의 끝을 마무리 짓는 방식인거 같은데 이번 던전은 켄의 과거를 볼 수 있습니다. 공략을 시작하겠습니다. 엘리자베스 퀘스트 에피소드 아이기스에도 엘리자베스 퀘스트가 존재합니다. 첫 번째 문인 고대의 길 말레볼제를 클리어한 후 시간의 틈새로 내려가면 엘리자베스가 퀘스트 의뢰를 해옵니다. 총 59개의 의뢰가 있습니다. 진행도에 맞춰서 정리하도록 할 예정입니다. 처음에 생성되는 퀘스트 목록은 아래와 같습니다. 죄의 길 코퀴토스 지하 1층에서 15층까지의 미니 보스 및 강적 약점 공략(모나드 통로 포함) 죄의 길에 들어가기 전에 조합으로 최대한 여러가지 페르소나를 생성해 두시길 바랍니다. 그중 파워를 제작하면 아이기스의 두 번째 테우르기아를 획득 가능합니다. 파워와 아크 엔젤의 합체 기술입니다. ▶정복의 기사(강적) 정복의 기사는 체력이 높습니다. 9층 이전에 나오는 강적입니다. 정복의 기사는 화염과 파마 약점이므로 켄과 아이기스... 
  ‘플리더스’ 게임하고 돈도 버는 앱테크 추천  안녕하세요 플리더스 홍보 서포터즈 2기 민스민입니다! 평소 게임과 앱테크에 관심이 많아 얼마 전에 게임 테스트 리워드 앱 플리더스의 홍보 서포터즈 모집 공고를 보고 지원했는데, 합격하여 서포터즈로서 플리더스를 널리 알리고 함께 성장할 기회를 얻게 되었답니다👏 그럼 첫 포스팅으로, 플리더스가 어떤 앱인지 소개해드릴게요 :) 플리더스란? 플리더스는 게임 테스트 리워드 앱으로, 사용자가 다양한 게임을 테스트하고 리뷰를 남기면 보상을 받을 수 있는 플랫폼이에요. 유저에게는 게임 앱, 게임사에게는 테스트 플랫폼 역할을 하며, 게임을 체험하면서 얻은 피드백은 게임 개발자들에게 중요한 인사이트를 제공해요. 사용자들은 이를 통해 보상과 혜택을 누릴 수 있답니다 :) 신작 게임을 제일 먼저 플레이할 수 있다니, 정말 설레이지 않나요? 직접 찾아봐야 하는 다양한 카테고리의 게임을 이제는 한 곳에서! 한 번의 터치나 스크롤로 신작 게임을 다운로드하고, 취향에 맞는 게임을 찾아 게임플레이를 즐기며, 안내에 따라 간편하게 테스트에 참여할 수 있답니다 또한, 데일리 퀘스트, 플리 퀘스트, 출석체크, 플리더스 미니게임, 투표하기 등 다양한 미션을 ... 
  페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 공략 1. PS5, XBOX 엑스박스 게임패스 게임추천  페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 공략 1편 고대의 길 말레볼제. PS5, XBOX 엑스박스 게임패스 게임추천 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘부터 페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 공략을 시작하려고 합니다. 에피소드 아이기스는 페르소나3 리로드 시스템을 그대로 가져왔기에 페르소나 조합표라던지 추천 페르소나 조합 등은 이전의 저의 공략 부분을 보시면 도움이 되실거라 생각됩니다. 기존에 페르소나3 리로드를 플레이하신 분들이라면 이번 에피소드는 쉽게 적응하실겁니다. 아이기스 공략은 기존에 작성된 리로드 공략을 모르셔도 진행 가능하도록 링크 또는 설명을 넣을 예정입니다. 공략을 시작하도록 하겠습니다. 페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 프롤로그 오프닝 영상이 끝나면 새로운 에피소드의 시작이 가능하며 난이도 선택이 가능한데 세이프티부터 하드까지는 기존 리로드 공략에서 사용한 악마 전서를 가져와서 사용하는게 가능합니다. 악마 전석 창에서 대시 키 (패드 기준 RT 키보드 기준 시프트키)를 누르면 본인이 게임 시작 시 불러온 세이브 파일의 악마전서 이용이 가능합니다. 그래서 게임이 쉬워질 수 있는데 이건 ... 
  페이트 그랜드 오더 라스푸틴 등장! 페그오 추석 캠페인 정리  완성도 높은 게임으로 꾸준한 인기를 얻고 있는 페이트 그랜드 오더가 6.5장 이후 약 반년 만의 새로운 메인 시나리오를 업데이트했다. 사실 페그오는 스토리가 좋아서 플레이한다는 게이머들이 많은 만큼 메인 스토리 퀄리티가 높기로 유명한데, 이번에는 얼마나 색다르고, 흥미로운 이야기를 보여줄지 설렘이 가득하다. 마침 신규/복귀 유저들을 위한 2024 추석 기념 캠페인 이벤트를 진행하고 있으니 이번 기회에 입덕을 해보는 것도 괜찮을 것 같다. 페이트 그랜드 오더의 새로운 이야기 'Lostbelt No.7 황금수해기행 나우이 믹틀란 행성을 지배하는 자(전편)'의 영상이 공개되었다. 우리나라 성우와 일본 성우 다양한 버전이 있으니 한 번씩 보면서 감동을 느껴보도록 하자. 참고로 2부 7장  황금수해기행 나우이 믹틀란 행성을 지배하는 자(전편)의 경우 <비영장생존권 통구스카 생추어리>의 에필로그를 클리어해야 한다. 그런데 2부 6.5장 <사상현현계역 트라움 어느 환상의 삶과 죽음> 이후에 해당되는 스토리이므로, 2부 6.5장의 스포일러가 일부 포함되어 있다는 걸 염두에 두도록 하자. 개인적으로 워낙 좋아하는 게임이라서 언제 복귀할지 각... 
  쿠키런킹덤 바람궁수 쿠키 공략, 토핑 추천 및 비스켓 그리고 명함 파기  쿠키런킹덤 바람궁수 쿠키 공략, 토핑 추천 및 비스켓, 바람궁수 쿠키 명함 파기 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번에는 쿠키렁 킹덤에서 새로 나온 신상 쿠키 바람궁수쿠키에 대한 공략을 작성해보려고 합니다. 쿠키런 킹덤 바람궁수쿠키는 ?? 명함 파는 법 바람궁수 쿠키는 최근에 나온 새로운 레전더리 티어 사격형 쿠키인데요. 스테이지나 아레나에서 전투할 때, 후방에 위치하는 쿠키입니다. 이번 이벤트에서 3트만에 뽑은 쿠키에요!! 😁 바람궁수 쿠키의 영혼석 혹은 바람궁수 쿠키는 한창 이벤트 중이라 다양한 방법으로 뽑을 수 있는데요. 고급 쿠키 뽑기 메뉴에서 바람궁수 쿠키를 얻는데 0.0315%, 바람궁수쿠키의 영혼석 1~3개를 뽑을 확률이 0.17999%인 레전더리 티어 쿠키였어요. 바람궁수쿠키명함 모으는 추천 방법은 바람의 결정 전설뽑기 이벤트인데요. 10월 초까지 바람궁수 쿠키 출현 확률이 일반 뽑기보다 높은 확률로 뽑을 수 있었어요. (바람궁수 쿠키 0.3006%, 바람궁수 쿠키의 영혼석 1.0004% 확률) 이번 바람궁수 쿠키는 명함을 쉽게 팔 수 있도록 이벤트도 진행을 하고 있는데요. 바람궁수 쿠키 소환이벤트로 자연의 힘을 품은 정령의 힘을 4... 
  뤼튼 해보기게임, 대학생 장학금 주는 앱테크 게임  AI 포털 서비스 뤼튼이라고 들어 보셨나요? Chat GPT와 같이 생성형 AI를 지원하는 뤼튼은 사용자가 입력한 키워드나 문장을 분석하여 자동으로 글을 생성해 주며, AI 검색과 이미지 제작, 업무까지 광범위하게 지원해 주는 서비스입니다. 갑자기 왜 뤼튼을 설명하나 궁금하셨을 텐데요, 이번에 뤼튼에서 즐길 수 있는 해보기게임을 통해 이벤트 응모 후 당첨되면 대학생 장학금부터 아이패드까지 다양한 상품을 받을 수 있어 여러분들께 소개해 드리는 시간을 가져보려고 합니다. 뤼튼 해보기게임 대학생 장학금 주는 앱테크 게임 ⏩뤼튼 해보기게임 플레이 방법 구글 플레이 또는 앱스토어에서 뤼튼을 검색하여 설치한 후, 뤼튼 앱을 실행해 주세요. 앱에 접속하여 하단의 혜택 ▶️ 이벤트 탭의 해보기게임을 눌러 게임에 접속해 줍니다. ⏩ 게임 방법 해보기게임은 구름 뒤에 숨은 해를 찾아 성냥을 받거나, 반대로 먹구름을 만나 실패하게 되면 모든 성냥을 빼앗기게 되는 복불복 game입니다. 또한, 해를 찾으면 다음 단계로 도전할 수 있는 GO, STOP 알림이 뜨게 되며, 도전하여 성공하면 최대 10배의 성냥을 추가로 얻을 수 있습니다. STOP을 선택... 
  [특전] 특전 구입 모음 - 포켓몬 레전드 아르세우스, 트라이앵글 스트래티지, 닌텐도 스위치 스포츠 외  안녕하세요! 게임 블로거 kaze입니다. 오랜만에 게임 특전을 몇 가지 구입했습니다. 예전에는 그냥 예뻐 보이는 것은 죄다 담았는데, 이번엔 '저와 연이 닿았던 게임들'에 한해서 구입해 보았습니다. 전체 샷부터 함께 보고 출발하시죠! 먼저 <포켓몬 레전드 아르세우스> 예약 특전으로 대원샵, 용산 아이파크몰 등에서 증정되었던 '캐릭터 마그넷'입니다. 시리즈의 영원한 주인공 피카츄와 스타팅 세 마리, (구) 몬스터볼과 아르세우스로 구성되어 있습니다. 제조년월은 게임이 발매되었던 2022년 1월입니다. 저는 그 당시 포켓몬 스토어 온라인에서 예약하고 스틸북을 특전으로 받았습니다. 본작은 고대 신오지방인 히스이지방을 배경으로, 포켓몬에서는 낯선 세미 오픈월드 액션 RPG라는 장르를 차용했던 작품입니다. 저는 굉장히 재밌게 플레이했고, 평 또한 좋았습니다. 내년에는 후속작 <포켓몬 레전드 제트에이>가 발매 예정입니다. 포켓몬 레전드 아르세우스 엔딩 후기 <트라이앵글 스트래티지> 예약 특전으로 증정되었던 '액정클리너'입니다. 조이캠프, 예스24, 롯데ON/홈쇼핑 등 다양한 곳에서 증정되었습니다. 정말 저렴하게 팔고 있길래 하나는 실사용할 목... 
  포켓몬고 이로치 가라르 포니타 진화 날쌩마 커뮤니티데이 후기  포켓몬고 커뮤니티데이 이로치 가라르 포니타 진화 오늘은 포켓몬고 게임에서 관동 포니타 가라르 포니타 를 가득가득 만날 수 있는 포켓몬고 커뮤니티데이예요. 마이리틀포니... 아니 포니타! 너무 너무 사랑해~! 관동 포니타 이로치 가라르 포니타 이로치 두 가지 모습을 양쪽 모두 잡을 수 있는 기회예요! +_+ 이번 포니타 커뮤니티데이에 포니타가 날쌩마로 진화하면 배우는 특전 기술은 찌리릿 와일드볼트~ 에요. 원조 포니타는 불꽃 타입 불꽃이 이글이글 타오르는 관동 지방 원조 포니타. 가라르 포니타는 에스퍼 타입 가라르 포니타는 에스퍼 타입이며 마치 숲 속의 요정처럼 참 예뻐요. 이로치 가라르 또도가스 헉! 포켓몬고 필드 리서치 7일차 대발견으로 갑자기 이로치 가라르 또도가스가 출현해서 당황했어요ㅋㅋ 포니타 잡으려는데 갑자기 이로치 가라르 또도가스가 이렇게 짜잔 출현했어요. 시원한 아이스크림 같은 가라르 포니타 이로치 발견! 이어서 파릇파릇 푸르른 관동 포니타 이로치 발견. 가라르 포니타 이로치도 관동 포니타 이로치도 푸릇푸릇하고 참 예뻐요. 가라르 포니타를 꺼내서 포켓몬고 스냅샷을 찍었어요. 푸르르~ 시원해 보이는 이로치 가라... 
  검은신화 오공 플레이 후기, 중도포기한 이유...  검은신화 오공 장르 | 신화, 액션 RPG, 풍부한 스토리, 다크 판타지, 전투, 고난이도 《검은 신화: 오공》은 중국 신화를 배경으로 하는 액션 RPG 게임입니다. 이 이야기는 중국의 사대기서 중 하나인 《서유기》를 기반으로 합니다. 당신은 '천명을 지닌 자'가 되어 과거의 전설 속 진실을 밝히기 위해, 위험과 놀라움이 가득한 서역으로의 여정에 나서게 됩니다. 가격 64,800 평균 플레이타임 35시간 플랫폼 PC, PS, XBOX(출시예정) 오공? 재밌겠다! 바로 이 마음으로 즉각 구매했다. 남자친구도 내 방송으로 처음 접하고 싶다고 말해줬고, 스스로도 고난이도 게임을 잘하진 못해도, 못하는 편도 아니라 생각해 당돌하게 구매 완료! 하지만 몰랐찌.. 6만원을 맨땅에 헤딩 할 줄은. 보다시피 1, 2시간 깔짝 플레이 해놓고선 후기라고 적는 게 아니라 20시간 가까이 플레이하고 적는 후기다. 3장 맵은 거진 다 뚫은 상태로 접었으니 절반 정도는 플레이했다고 생각한다. 모두 알다시피 검은신화 오공은 서유기를 바탕으로 만든 작품이므로 서유기 스토리를 알아야 더 재미있다. 저팔계, 삼장법사가 나온다는 정도만 알고 있던 사람으로서 스토리를 전혀 이해하... 
  게이밍마우스패드 추천 프로게이머 점유율 1위 스틸시리즈 QcK Large 실사용 후기  게이밍마우스패드 추천 프로게이머 점유율 1위 스틸시리즈 QcK Large 실사용 후기 안녕하세요 랜디입니다. 이번 포스팅은 게이밍 마우스패드의 대명사와 같은 스틸시리즈의 QcK Large 마우스패드 실사용 후기입니다. 스틸시리즈의 QcK는 2004년에 첫 출시한 제품으로 어느새 20년 역사의 게이밍 마우스패드입니다. 게임을 좋아하시는 분들이라면 써보진 않으셨어도 이름은 한번씩 들어보셨을텐데요. 여러 프로게이머들을 서포트하고 있으며 현재 프로게이머들 점유율 1위인 브랜드인만큼 게이밍에 가장 적합한 패드이기도 하죠. 마우스, 패드, 키보드 등 환경에 매우 민감한 편인 카운터 스트라이크같은 FPS장르의 프로게이머들 점유율1위인 점을 보면 게이밍 마우스패드로서의 성능에 굉장히 충실하다는 것을 써보지 않더라도 알 수 있었는데 이렇게 직접 써볼 기회가 생겨서 리뷰를 해보려합니다. 언박싱 먼저 스틸시리즈 QcK 마우스패드는 말았을때 딱 맞는 크기의 상자에 담겨 배송이 오는데 반대 방향으로 다시 몇 번만 말아주면 쫙 펴집니다. 스틸시리즈 특유의 심플하면서도 눈에 띄는 로고가 개인적으로는 너무나 이쁜 것 같네요. 박스에는 제품의 스펙... 
  스텔라 블레이드 공략 - 어비스 레보아, 연구동 폐허  안녕하세요. 게임 인플루언서 콘솔로지입니다. 이번 스텔라 블레이드 공략은 연구동 폐허입니다. 이 게임에서 점프로 가장 까다로운 지역입니다. 수집품이 많고 동선이 많이 헷갈립니다. 수집품을 무시하고 지나가도 어차피 어렵기 때문에 그냥 다 입수하고 가는 것을 추천합니다. 중간에 죽으면 시작 시점에서 다시 시작합니다. 다음 캠프까지 가는 순서는 정해진 것은 없지만 공략대로 따라 하면 동선이 꼬이지 않을 것입니다. 아래 영상 공략도 참고하세요. 벽 달리기 캠프에서 연구동 폐허로 나오면 아담이 아래로는 전기가 흘러 갈 수 없다고 합니다. 선택지가 없으니 앞으로 진행하게 됩니다. 시작 지점에서 출발해서 왼쪽에 있는 철제 타워로 점프해서 옆으로 이동합니다. 이곳은 전부 이런 식으로 점프, 벽 달리기를 하게 됩니다. 벽을 타는 오르는 중에 정면에 철판이 떨어집니다. 떨어진 철판 방향으로 점프해서 벽을 잡고 올라갑니다. 다음 장소에 도착하면 시험체가 하나 떨어지니 총으로 처리해 줍니다. 그리고 벽을 달려 다음 구역으로 넘어갑니다. 방향을 왼쪽으로 틀어 안전하게 착지해 주세요. 바로 앞에 화물 더미를 밟고 올라서 다시 철탑의 그랩 포인트를... 
  피파온라인4 FC온라인 쿠폰과 추석 버닝 이벤트 및 업데이트 정보  계절이 바뀌고 명절 연휴가 시작되는 시점에 맞춰 피파온라인4 FC온라인 쿠폰과 추석 버닝 이벤트 및 업데이트 소식이 공개됐습니다. 정식 서비스가 2018년 5월 17일에 시작되고 어느덧 6주년을 넘어선 이력은 그동안 출시됐던 선수 클래스와 BP 인플레이션만 보더라도 충분히 알 수 있는 상태에 이른 것 같은데요. 그래도 이번 패치는 바뀌는 부분을 체감할 수 있는 내용이 포함돼 있어 적용 시점을 기다려보게 됩니다. 한때 서비스가 종료되는 시점에 대한 유저들의 관심도가 높았던 시기도 있었지만 이 부분은 넥슨이 EA와 연장 계약을 체결하며 어느 정도 해결된 것처럼 보입니다. 대신 원작이 FIFA라는 타이틀을 사용할 수 없게 되면서 자연스럽게 강제 리브랜딩이 적용되는 상황은 피할 수 없었는데요. 이제 영상이 공개될 때마다 매번 모습을 드러내고 있는 박정무 실장이 친근하면서 반갑게 느껴지는 건 그동안 쌓인 정 때문인 것 같습니다. 명절 연휴가 시작되고 가장 먼저 챙겨야 할 이벤트는 추석 버닝입니다. 기간이 2024년 9월 14일(토)부터 18일(수)까지 5일로 구성되고 첫째 날 하루만 PC방 버닝이 적용되고 나머지는 집 버닝을 받으며 접속과 플... 
  광주 충장로 실내놀거리 레이저총싸움 이색데이트 <레이저아레나>  광주 충장로 이색놀거리 레이저아레나 단체이용가능,예약가능 대관가능 이제 곧 추석 황금연휴가 다가오잖아요!! 어린 아이들,동생들, 친구들 또는 커플,가족끼리 긴 연휴동안 뭘 할지 고민된다면 무더운 야외활동보다 실내에서 할 수 있는 활동이 뭐가 있을까 생각하다가 찾아왔어요 #레이저아레나 입니다 충장로 시내안 MIXZON옷가게 건물 쪽에 위치해 있는데요! 문화전당역 3번출구에서 가까운 곳에 있으니 네비게이션을 잘 따라오면 금방 찾으실 수 있을 거에요 ㅋㅋ 리뷰만 써도 한 겜 더 가능하니 꼭 참여하세요!! 내부도 푸른빛으로 굉장히 사이버틱 하지 않나요?? 키오스크로 결제 후 카운터에서 닉네임을 설정했어요!! 처음 갔을 땐 저랑 제 친구(쥐.롤라)밖에 없어서 스크린에 저희 닉네임만 이렇게 뜨더라구요 쇼파 바로 앞에 씨씨티비로 다른 분들이 게임하는 과정도 구경 가능했어요 우리도 저렇게 해야겠다 작전 짜기 가능!! 실내화로 신발도 갈아신어줄게요 ✔️여러사람이 신는 신발이기 때문에 위생 상 양말은 꼭 신어주세요 혹시 안가져오셨더라도 ✔️1000원에 덧신 구매가능!! 락카에 짐 넣으러 갔다가 깜놀,, 미쳤냐고ㅋㅋㅋ 웃겨서 더 찍어왔어요... 
  강남역 방탈출 studio ESC: 하얀 마법사 테마 리뷰  안녕하세요, 샤로떼예요!! (듬직) 오늘은 방탈출 리뷰를 들고 와봤는데요~ 정말 정말 재밌어서 졸업까지 해버린 강남역 방탈출 하얀 마법사!!! 바로 들어가보겠습니다. Studio ESC 서울특별시 강남구 봉은사로 18길 70 https://studioesc.co.kr/layout/res/home.php?go=main 현재 진행 중인 핫핫핫! 이벤트 ~옵저버 이벤트~ 새로운 일행 2명 이상 동행 시 옵저버 1명 무료! 주말/주중 모두 적용 가능, 검마/하마 모두 적용 가능! ~스토리북 제공 이벤트~ 탈출 성공 시 읽어볼 수 있는 스토리북 제공! 건물 들어가면 엘리베이터가 반겨줄 거예요~ ESC 로고가 붙은 B1 층 눌러주구!! ...문이 열리면, 두둥. 화이트&블랙으로 깔끔하게 꾸며져 있는 studio ESC가 저와 일행을 기다리고 있었습니다! (로고가 키보드의 ESC키 같아서 저도 모르게 누르고 싶었어요 히히) 이전에 검은 마법사를 하러 왔을 때도 느낀 거지만, 인테리어가 정말 깔끔, 심플, 또렷. 하다구 생각합니다. 그래서인지 studioESC에서 진행할 테마에 대해 더 쉽게 몰입할 수 있는 상태가 되는 것 같아요~ 내부도 깔끔하게 꾸며져 있지요? 하얀 공간을 베이스로 아기자기한 인테리어 소품과 정... 
  호라이즌 워커 쿠폰 정보 후방주의가 필요한 뭔가 뭔가 한 게임  안녕하세요. 뚱피 입니다. 요즘 미국을 필두로 유럽까지 서구권에서는 PC주의자들에 의해 게임 평점을 테러 받고 많은 질타와 억압을 받고 있는 세상이다. 그 대표적인 사례로 PC주의자들이 모여 만든 게임이 플레이어들을 향해 악담을 남기기도 하며, 그 여파로 게이머들이 등을 돌려 출시한지 2주만에 서비스를 종료한 사례도 있어 재밌는 구경거리가 되기도 했다. 이처럼 소수의 PC주의자들의 눈치를 보며 개발사와 플레이어가 그 소수의 사람들로 인해 이상한 방향으로 흘러가고 있는 와중에 그런거 싹 무시하고 한국에서만 출시한 호라이즌 워커가 있다. 뭔가 남성들의 마음을 홀릴 듯한 캐릭터 모델링과 후방 주의가 필요할듯한 연출, 그리고 서브컬쳐 세계관으로 만들어졌는데, 관심이 있는 분들이라면 현재 사용 가능한 쿠폰이 있으니 참고해 보고 플레이할지 결정해 보자. 순서 1. 쿠폰 정보 2. 게임 소개 호라이즌 워커 쿠폰은 설정 - 커뮤니티 - 쿠폰 입력 바로가기 버튼을 통해 입력할 수 있다. Horizonwalker / HWsooflower / HWmyboo / HWangrihyung / HWsperando 현재 사용 가능한 쿠폰은 총 5개로 9월 30일까지 입력하여 보상을 수령할 수 있... 
  해리포터: 퀴디치 챔피언 PC 및 콘솔게임 추천 신작 정식 출시 리뷰  치열한 승부가 펼쳐지는 색다른 콘솔게임 추천 신작 해리포터: 퀴디치 챔피언 정식 출시 플레이 리뷰!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 해리포터 원작 영화와 소설을 좋아하는 분들은 빗자루를 타고 하늘을 빠르게 날아다니며 승부를 펼치는 마법 스포츠 퀴디치는 굉장히 친숙하실텐데요. 이러한 재미를 제대로 즐길 수 있는 콘솔게임 추천 신작 해리포터: 퀴디치 챔피언이 2024년 9월 3일 드디어 정식 출시했습니다. 저도 개인적으로 기대하고 있던 작품이라 다양한 콘텐츠들을 직접 체험해 봤는데요. 과연 어떤 매력적인 요소들을 담고 있는지 지금부터 직접 플레이하면서 느꼈던 점들을 자세하게 소개해 드리겠습니다. 해리포터: 퀴디치 챔피언은 원작 소설과 영화 속에서 등장했던 색다른 마법 스포츠 속으로 직접 들어가서 나만의 실력을 마음껏 뽐낼 수 있는 게임인데요. 탄탄한 캐릭터 커스터마이징 시스템을 통해 나만의 오리지널 캐릭터를 만들 수 있고 전반적인 컨트롤도 간편하게 구성되어 있어 이색적인 스포츠를 즐기고 싶은 분들에게 완벽한 취향 저격 타이틀이 될 것 같습니다. 특히 PS5, 엑스박스 시리즈X 같은 콘솔게임은 물론이고 스팀과 에픽게임즈 스... 
  언리얼엔진 게임프로그래밍 취업/이직 전문 교육 학원  언리얼엔진 게임프로그래밍 취업/이직 전문 교육 학원: QA에서 프로그래머로의 화려한 변신 QA에서 프로그래머로, 새로운 도전을 향해 저는 게임회사 QA 계약직으로 일하면서 개발에 대한 깊은 매력을 느꼈지만, 계약직이라는 불안정한 미래에 대한 걱정을 떨쳐낼 수 없었습니다. 언제까지 이 일을 할 수 있을까? 더 나아가, 개발의 중심에 서서 직접 게임을 만들고 싶다는 욕심이 생기기 시작했죠. 마침, 함께 일하던 선배가 프로그래밍을 배워보는 건 어떠냐는 제안을 해주었습니다. 프로그래밍이라니, 저에게는 너무 생소하고 어려운 분야처럼 느껴졌지만, 선배의 격려와 함께 용기를 내어 학원을 찾아갔습니다. 학원에서 만난 새로운 시작 학원에서 만난 담당 멘토님은 제가 가지고 있는 고민과 목표를 경청해주시고, 이직을 위해 나아갈 방향성을 명확하게 제시해주셨습니다. 특히, 개발에 널리 사용되는 언리얼 5를 중심으로 커리큘럼이 구성되어 있다는 점이 저를 매료시켰습니다. 처음에는 생소한 C++ 문법과 복잡한 설정에 어려움을 느꼈지만, 멘토님의 친절한 지도와 동기들과 함께 꾸준히 학습하며 점차 실력이 향상되는 것을 느꼈습니다. 2년간의 노력, 그... 
  검은 신화 오공 - 6장의 마지막 보스 돌원숭 못 깨고 방황중 ㅠ  매 보스마다 어렵다고 징징거리다가도 결국에는 깨곤 하는 정말 재미있게 즐기고 있는 검은 신화 오공. 하지만 이번에는 정말 어려운 보스를 만나고야 말았으니.. 바로 6장의 최종 보스이자 게임내 최종 보스인 돌원숭 손오공. 검은 신화 오공이 손오공이 주인공이 아닌거야? 하시는 분도 계실텐데. 스토리 따라가다 보니 정점을 찍어 신이 된 손오공이 미운털이 박혀 죽임을 당한 후, 몸이 분해되어 육근이 되어 사방으로 흩어지며 각장의 마지막 보스들인 요괴왕들에게 흡수된 것을 게임속의 주인공 원숭이가 모으러 다니는 내용이었더라. 아래 동영상을 보시면 아시겠지만 게임속 주인공은 그 육근 중에 도무지 찾을 수 없었던, 여섯 근의 첫 근이자 매개 셩명의 유일무일한 본질인 '뜻'을 이어 받은 후손 천명자 였던 것. 이를 알려주는 컷씬이 상당히 인상적이었는데, 천명자를 조카라 부르며 게임속에서 생사고락을 같이 했던 팔계의 멘트 때문이었다. 자신과 함께 했던 오공의 최후가 어찌 되었는지를 알고 있는 팔계이기에 나올 수 있는 대사. "저놈은 항상 어리버리해서 마음이 안 놓인단 말이우, 내가 함께 가겠수다. ... 원숭아, 조카야, 이기지 못할 것 같으면 도... 
  [인천] 부평 카페 실내데이트 보드게임카페 레드버튼 부평점 방문후기  장소 : 인천 부평구 부평대로12번길 17 한양빌딩 301호 전화번호 : 0507-1350-3799 영업시간 : 월~금 13:00~24:00 / 토~일 12:00~01:00 부평 보드게임카페 레드버튼 부평점 방문. 부평역과 가까워서 친구나 커플들 데이트 장소로도 추천할만 곳!! 3층 엘레베이터를 타고 문앞에 도착!! 추석 연휴에도 정상영업을 한다고 하니 연휴에 가볼곳으로 저장완료!! 1인 1시간 기준 요금 \3,000원 무릎담요, 폰충전기 필요시 카운터에 문의. 레드버튼 들어서자마자 보이는 보드게임들~ 보드게임종류가 엄청 많다 많아!! 직원분 안내를 받고 방으로 이동완료!! 레드버튼 부평점 이용 꿀팁이 적힌 안내문도 읽어볼수 있었고 무선으로 이용가능한 테블릿도 준비가 되어있는데 테이블에 고정되어있는게 아니라서 게임할때 잠시 치웠다가 필요할때 가지고 와서 볼수 있어서 편리했다! 떡볶이 치킨 세트 \14,900원 치킨 포테이토 세트 \12,900원 오리지널 떡볶이 \7,500원 스노윙슈프림 순살치킨 \8.900원 더위사냥 쉐이크 4,900원 뽕따 쉐이크 \5,100원 스트로베리 선셋 티에이드 \5,300원 레드버튼은 신발을 벗고 룸으로 들어가는곳이 있고 신발을 신고 게임을 즐기는 곳이 있다. 방문해서 ... 
  [스팀게임 기대작] 어센드투제로 플레이 후기! 로그라이크 장르  평소 스팀게임을 좋아하는 분들이라면 곧 스팀을 통해 출시 예정인 어센드투제로에 관심을 가져보도록 하자. 언리얼 엔진5로 만들어진 고퀄리티의 스팀게임인데, 기본적으로 로그라이크 장르를 채택하고 있어서 매번 색다른 즐거움을 느낄 수 있는 게 특징이다. 이 게임은 간단하게 말해서 던전을 계속 돌면서 강력한 무기를 구입하고, 더 어렵고, 복잡한 던전을 클리어하는 게 목적이라고 할 수 있다. 어센드투제로가 어떤 게임인지 궁금한 분들을 위해서 필자의 플레이 영상을 첨부한다. 약 1시간 정도 플레이하면 어느정도 게임 재화를 얻을 수 있고, 무기 칸 3개 정도를 오픈해서 동시에 3개의 무기를 사용할 수 있게 된다. 본인이 시간을 투자하면 할수록 점점 캐릭터는 강해지게 되는데, 여러개의 무기를 사용하거나 여러 기능성 아이템을 장착하면서 멋진 전투를 펼칠 수 있다. 단순히 근거리 무기 칼, 원거리 무기 총을 사용하는 것 뿐만 아니라 여러 기능성 장비를 사용하여 지속적인 피해를 입히거나 특정 지역을 계속해서 공격하는 형태의 플레이도 가능하다. 어센드투제로의 던전은 레벨별로 구역이 정해져있고, 구역에서 몬스터들이 생성되는 일정 시간, 주기를 ... 
  롤토체스 덱 추천 폭파단 흐웨이즈리얼 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 어제 롤체에 14.18 패치가 적용되고 정말 많은 신규 덱들이 등장하고 있는데요. 오늘은 그중 폭파단 흐웨이즈리얼 덱을 소개해드릴까 합니다. 두 기물 모두 이번에 엄청 버프를 먹었죠? 여기에 폭파단 시너지까지 함께 상향되어 덱만 완성하면 성능이 어마어마 하더라고요. 아래에서 보여드리겠지만 제가 피1을 남기고 덱을 완성해 그대로 우승까지 했는데요. 자세한 덱 공략과 후기 바로 확인해 볼게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞라인에 갈리오, 럼블, 탐켄치, 타릭, 모데카이저를 배치해 주시고 후방에 흐웨이, 이즈리얼, 바루스를 배치해 주세요. 메인 딜러는 흐웨이와 이즈리얼, 탱커는 모데카이저와 탐켄치를 사용해 주시면 됩니다. 탐켄치를 제외한 메인 3코 기물들은 3성작을 필수로 해주셔야해요. 때문에 리롤 관련 증강체가 있을때 각을 봐주시는 걸 추천드립니다. 증강체의 경우 3성작을 위한 프리즘 티켓과 아이템 획득을 위한 가시 박힌 갑옷, 난공불락을 선택해 주었어요. 이 외에는 선봉대나 폭파단 관련 시너지 증강체나 골드, 리롤 관련 증강체로 선택해 주세요. 전투 증강체는 큰 꾸러미, 영감적... 
  역전검사 1&2 미츠루기 셀렉션 닌텐도 스위치 PS4 패키지 한정판 오픈 케이스  안녕하세요 레이니온 입니다. 천재검사 '미츠루기 레이지'의 역전극 역전검사 시리즈의 합본 게임 역전검사 1&2 미츠루기 셀렉션이 2024년 9월 6일 정식 발매 되었습니다. 게임 플랫폼도 플레이스테이션4(PS4) / 닌텐도 스위치 / XBOX / 스팀 등 다양하게 출시되었는데요. 다운로드버전(DL)도 좋지만 패키지의 경우 예약특전 아크링 키링을 주기 때문에, 저는 당연하게도 패키지 버전을 구입 했는데요. 오늘은 역전검사 1&2 미츠루기 셀렉션 오픈케이스와 간단한 게임 소개를 해보려고 합니다. 역전검사 1&2 미츠루기 셀렉션 닌텐도 스위치 PS4 패키지 역전검사 1&2 미츠루기 셀렉션은 닌텐도 스위치 / PS4 두가지 버전으로 발매 되었습니다. 두 제품 모두 사전 예약 특전으로는 이의있음 일본어 버전 아크릴 키링이 수록되어 있습니다. 한정판 패키지의 경우 무려 전용 박스로 포장이 되어 있으며 뒷면에 PS4 / SWITCH로 적혀진 글자로 구분이 가능 합니다. 처음 한정판이 나온다고 했을때 박스는 없이 구성품만 들었나 생각했는데 한글화 된 박스를 볼 줄은 상상도 못했네요. 박스 전면, 윗면 모두 역전검사 1&2 미츠루기 셀렉션이 적혀져 있으며 옆면... 
  SONY PS5 PRO 국내 가격 및 발매일 공개  https://youtu.be/Bu0NA6CnkjY ---- PS5 슬림과 PS5 프로 크기 비교 동영상 출처입니다. 안녕하세요. 소니가 PS5 PRO 가격과 발매일을 공개했습니다. <문제는 가격이 입어 벌어지는 금액이네요> SONY 공식 발표 전 예상은 PS5 프로 디스크 80만 원, 디지털은 65 정도로 예상했는데... 완전히 틀렸네요. 플레이 스테이션 5 프로는 디지털로 발매되고, 가격은 1,118,000원입니다. (받침대 및 디스크 독 별매) 사전 예약은 24년 9월 26일 진행되고, 출시일은 24년 11월 7일 판매됩니다. 가격이 너무너무 비싼데... 플스 5 PRO는 GPU가 좋아지며 더 높은 프레임을 낼 수 있고, 탑재된 메모리도 20% 이상 빨라졌습니다. 해상도 우선과 프레임 우선을 같이 적용 가능하고, 저장 장치도 825GB에서 2TB로 증가했습니다. 주요 특징을 살펴보면 4K 해상도 60 프레임을 유지하기에 좋아졌는데... 가격이 2배 이상 늘어났네요. 노말 PS5가 558,000원에 판매한 것과 비교하면, 가성비가 좋다고 평가하기엔 무리라 예상됩니다. 디스크 드라이브 별 매품은 158,000원이 추가되고, 수직 스탠드는 4만 원 정도 지출이 필요합니다. 저는 PS5 슬림 디스크를 6... 
  포켓몬스터 스칼렛 초롱순 진화 킬라플로르 닌텐도 스위치 게임  닌텐도 스위치 게임 포켓몬스터 스칼렛 바이올렛 - 초롱순 진화 킬라플로르 위치 이번 포켓몬스터 애니메이션 테라스탈 데뷔 64화에 초롱순이 나왔는데 세상에!! 정말 완전 신기했어요!! +_+ 어두운 동굴에 초롱순이 대롱대롱 매달려 있다가 아래로 떨어지더니, 빙글빙글 헬리콥터!? 를 돌리며 막 날아가요ㅋㅋ 눈알은 여기 있어요~ 귀여운 눈알도 빼꼼. 신기해서 닌텐도 스위치 게임 포켓몬스터 스칼렛 바이올렛 에서는 어떻게 나왔는지 궁금해져서, 스칼렛 게임에서 초롱순을 만나러 갔어요. 초롱순 서식지 닌텐도 스위치 게임 포켓몬스터 스칼렛 도감의 초롱순 서식지는 위와 같아요. 초롱순은 동굴 벽에 붙어 있고 좀처럼 보기 힘들다고 하네요! 동부 에리어 3 망루 공중날기로 팔데아지방 동부 에리어 3 망루에 가서, 좀 더 북쪽 방향으로 위쪽 방향으로 올라가면~ 어두컴컴한 동굴이 있어요. 동굴 안으로 고고! 초롱순 어딨니? 자세히 보면 동굴 안에 초롱순이 있어요. 동굴 안에서 둥실둥실 떠다니는 초롱순 발견! 동굴 안에서 초롱순이 떴다 떴다 비행기를 하며 날아다니고 있어요. 생김새도 독특하고 움직임도 아주 신기해요. 처음에는 눈이 없는 줄 알고 상당히 형... 
  아스달연대기 모바일 게임 사양 쿠폰 PC플레이 방법 아인하사드  안녕하세요. 게임 블로거 껑이입니다. 오늘 4월 24일, 아스달연대기 게임이 출시됐습니다. 퇴근 시간을 겨냥해서 8시에 출시됐는데요. 넷마블의 사활이 걸렸다고해도 다름이 없을 이번 아스달연대기. 자세히 알아보겠습니다. 아스달연대기 모바일 게임 모르시는 분들도 계시겠지만, 국산 판타지 영화인 아스달연대기를 배경으로 가져와서 제작된 게임입니다. 드라마 시즌1에서는 장동건, 송중기, 김지원, 김옥빈 등 엄청나게 탄탄한 배우 라인업으로 출시한 드라마인데요. 드라마가 흥행에 성공한 만큼 그 배경으로 만들어진 게임입니다. 게임은 제가 예측했던대로 당연하게도 리니지라이크로 출시됐습니다. 리니지 라이크를 저는 좋아해서 나쁘진 않았는데요. 아무리 좋아해도 아인하사드가 있다면 조금은 불호인 것 같습니다. 아인하사드 시스템이란 쉽게 말해서 돈을 주고 경험치를 더 받을 수 있는 혜택을 받는건데요. 아스달연대기에서는 패키지에 있는 축복의 기운이라는 아이템 때문에 아인 시스템이 있다는 논란이 지펴졌습니다. 아스달연대기의 축복의 기운은 아인하사드 개념은 아니고, 스킬 강화할 때 강화 확률을 올려주는 보조형 아이템이라는 수단으로 밝혀지면... 
  백영웅전 공략 1. 룬유적에서 그륨 백작령 동료 모으기 퀘스트  백영웅전 공략 1 룬유적에서 그륨 백작령 동료 모으기 퀘스트 안녕하세요. 난설입니다. 어제부터 백영웅전을 플레이하는 중인데 초반이라 그런지 딱히 단점을 못찾겠는데 웹진 평가는 전체적으로 게임이 올드하다는 평가를 받고 있더군요. 아니 원래 JRPG가 이런거 아닌가.. 내가 너무 올드해서 그런걸지도요. 제가 초반에 느낀 단점은 가끔이지만 배경이 화면을 가리는 일이 있습니다. 그리고 세이브가 불편한게 가장 큰 단점으로 느껴졌습니다. 아직 초반 진행이라 그렇겠지만 아마 진행하면 할수록 더욱 많은 단점들이 나올수 있을거라 생각중입니다. 이건 제가 아직 겪어본게 아니니 일단 평가는 추후에.. 오늘은 백영웅전 룬유적에서 그륨 백작령 동료 모으기 퀘스트까지의 공략입니다. 기본적으로 알아야할 것. 초반에 알아두면 좋은것들. 1. 전열후열개념이 있습니다. 아래 유고라는 캐릭터의 능력치 탭에 들어가면 무기 부분에 S 근거리라고 적혀 있는게 보이실 겁니다. 이 캐릭터는 전열이 아니면 공격이 불가능하므로 전열에 배치해야하는 캐릭터입니다. 후열에 배치하면 공격이 비활성화됩니다. 적도 전후열 개념이 있어서 전열적을 처리해야만 후열을 공격할... 
  PS5 파이널 판타지 7 리버스 리메이크와 차이점, PC 버전 발매일 예상  PS5 파이널 판타지 7 리버스는 리메이크의 아쉬웠던 점을 대거 보완하여 웰메이드 작품으로 등장했습니다. 전작 이후 거의 4년이라는 결코 짧지 않은 시간이 걸렸지만 꽉꽉 채워진 콘텐츠를 보면 어느 정도 이해되는 면이 있습니다. 그만큼 웹진들과 유저들로부터 고르고 높은 평가를 받고 있는데요. 저 역시 바쁜 일상 속에서 여전히 틈틈이 즐기고 있는 중입니다. 이번 포스팅에서는 아직 PS5로 본작을 즐기기 이전이거나 앞으로 발매될 PC 버전을 기다리고 있는 계신 분들을 위해 이전 리메이크와 눈에 띄게 달라진 차이점이 무엇인지 간단히 정리해 보도록 하겠습니다. 달라진 오픈 월드 가장 먼저 짚어볼 것은 전체적인 진행 방식이 오픈월드 스타일로 바뀌었다는 것입니다. 리메이크에서도 일부분은 비슷한 구간이 있었지만 이는 세미 오픈월드 정도였죠. 스토리의 대부분은 미드가르드 안에서의 선형적인 전개가 대부분이었습니다. 하지만 이번 편에서는 초반부터 다양한 부가 콘텐츠를 포함하고 있는 방대한 오픈월드를 만날 수 있습니다. 완벽한 하나의 그라운드는 아니고 총 6개의 지역으로 구성되어 있지만 탐험의 재미를 느끼기에는 충분한 규모입니다. 선... 
  블루아카이브 온리전 2.5주년 예매 일정 코스프레  안녕하세요. 껨북이입니다. 이번 포스팅은 블루아카이브 온리전 2.5주년 예매 일정 코스프레에 대해 정리해보겠습니다. 블루아카이브 온리전 2.5주년 예매 일정 코스프레 블루아카이브 2.5주년 블루아카이브가 2.5주년을 맞이해 오프라인 행사를 진행합니다. 1.5주년 맞이 진행한 오프라인 행사가 온리전이었기 때문에 많은 분들이 2.5주년 페스티벌의 이름을 온리전이라고 부르곤 합니다. 기간은 5월 18일 토요일, 5월 19일 일요일 10시 ~ 6시이며 정해진 일정대로 진행됩니다. 2.5주년 온리전 관련 자세한 내용은 26일 블루아카이브 공식 유튜브를 통해서 공개될 예정이며, 당일 특별 방송에서는 업데이트, 콜라보, 오프라인 행사 관련 소식을 전할 계획이라고 합니다. 공식 유튜브에 들어가면 실시간 스트리밍 시간에 알림을 받을 수 있으니 바로 확인하고 싶으신 분들은 알림 받기를 신청해두시기 바랍니다. 블루아카이브 2.5주년 예매 2.5주년 온리전에서는 클린예매 캠페인이라고 해서 티켓 되팔이를 방지하고자 하는 캠페인을 진행합니다. 따라서 2.5주년 예매는 클린예매를 통해서만 구입이 가능합니다. 멤버쉽 번호는 오늘 2024년 04월 24일부터 2024년 4월 28일 오... 
  정통 JRPG의 귀환 페르소나5: 더 팬텀 X 정식 출시 플레이 리뷰  안녕하세요 스토리가 있는 게임 이야기 겜스토리입니다. 지난 2024년 4월 18일, 드디어 기다리던 JRPG 페르소나5: 더 팬텀 X가 PC와 모바일로 출시되었습니다! 페르소나5: 더 팬텀 X는 페르소나5 IP를 계승한 스핀오프 작품입니다. 페르소나5의 세계를 배경으로 한 이번 작품은, 주인공과 친구들이 새로운 괴도단을 결성하여 악당들과 맞서 싸우는 이야기를 다룬 JRPG 장르 게임입니다. 저도 출시 전부터 상당히 기대하고 있던 게임이라서 출시 소식을 듣고 바로 설치를 했는데요. 먼저 어떤 게임인지 영상으로 확인해 보도록 하겠습니다. 페르소나5: 더 팬텀 X의 전체적인 세계관은 페르소나5와 동일합니다. 즉, 현실 세계와 '이세계'가 존재하는데요. 낮에는 학생으로 그리고 밤에는 괴도가 되어서 욕망의 보물을 훔치게 됩니다. 스핀오프 게임이기 때문에 페르소나5와 세계관은 공유하지만 새로운 스토리를 만날 수 있습니다. 게임 속 현실에서는 사람들 내면에 있는 여러 종류의 욕망이 사라지면서 세상이 붕괴할 수 있는 위기에 처합니다. 대부분의 사람들은 욕망이 뺏겨서 주도적인 행동을 못하는 상태이고, 반대로 욕망이 폭주한 인간은 팬텀이 되는데... 
  닌텐도 스위치 2024 어린이날 세일 게임 추천  안녕하세요 레이니온 입니다. 정신없는 하루를 보내고 있다보니 4월도 훌쩍 지나가는 느낌인데요. 오늘은 2024년 4월 24일부터 5월 7일까지 진행 되는 닌텐도 스위치 2024 어린이날 세일 소식 입니다. 다양한 게임이 할인이 되다보니, 게임 가격 및 게임 정보를 소개해보려고 합니다. 2024 어린이날 세일 어린이날 세일이라곤 하지만, 닌텐도 독점 작품의 경우 약 30% 할인율 밖에 되지 않습니다. 스위치 독점 작품 = 마리오카트, 별의커비, 마리오 오디세이 등등 도점 작품은 최대 할인율이 저 가격 45,360을 벗어나지 않기 때문에 DL로 사신다면 지금이 기회 입니다. 그 외에도 드래곤볼 카카로트, 냥코 대전쟁, 짱구 등 다양한 게임이 할인이 되고 있어서 몇가지 게임을 더 추천 해보겠습니다. 별의커비 Wii 디럭스 별의커비 Wii 디럭스는 2011년에 발매 된 별의커비 Wii를 리메이크 한 작품 입니다. 커비 30주년 기념작품으로 기존 wii에서 신규 카피능력 추가, 게임 편의성, 그래픽 연출 등이 추가되었습니다. 원작 자체가 워낙 수작인 만큼 커비를 좋아하시거나 입문작을 찾고 계신다면 별의커비 wii 디럭스를 추천 하고 싶습니다. 플레이 인원수가 1명 ~ 4명이라 ... 
  젠레스 존 제로 사전예약 시작! 연출과 음악 모든 것이 기대되는 호요버스 신작  호요버스의 신작 붕괴3rd부터 원신, 붕괴: 스타레일까지 연타석 홈런을 날리고 있는 호요버스의 신작이라고 하면 누구나 관심이 생길 수밖에 없을 것이다. 그도 그럴 것이 덕심을 자극하는 캐릭터들을 언제나 선보이기에 서브컬쳐 게임 팬들에게는 그야말로 파라다이스 같은 게임을 매번 만들어내기 때문이겠지! 아무튼 이번 타석에 들어선 것은 바로 젠레스 존 제로. 첫 공개 후 2년의 시간이 흐른 지금 드디어 사전예약 단계에 들어간 젠레스 존 제로 사전예약 소식과 게임에 대한 정보를 한번 정리해 보는 시간을 가져보겠다. 젠레스 존 제로 사전예약 게임을 보다 완성도 있게 만들어가기 위한 여러 번의 CBT 테스트를 진행한 젠레스 존 제로는 정식 출시에 맞춰서 모바일 / PC / 콘솔의 멀티 플랫폼 버전 개발에 박차를 가하고 있다는 소식이다. 덕분에 보다 많은 유저들이 이 게임을 접할 수 있을 것이며 사전예약은 모바일에서는 구글 플레이스토어와 앱스토어 / PC에서는 에픽스토어 / 콘솔에서는 플레이스테이션에서 동시 진행을 하고 있으니 본인의 환경에 맞게 사전예약을 하시면 될 것이다. 수많은 호요버스의 팬 숫자를 생각하면 당연히 달성될 것으로 예... 
  데빌 메이 크라이 : 피크 오브 컴뱃 쿠폰 캡콤 모바일 액션게임 데메크 모바일 공략  안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 오늘은 캡콤 모바일 액션게임 데메크 모바일로 출시된 데빌 메이 크라이 : 피크 오브 컴뱃 쿠폰과 공략을 다뤄보겠습니다. 액션 게임의 명가 캡콤의 흥행작 중 특별하게 기억이 남는 작품이 있다면 데빌 메이 크라이 시리즈를 꼽고 싶습니다. 스타일리쉬 액션이라는 장르를 새롭게 개척하면서 센세이션을 일으킨 게임이기 때문인데요. 일반 액션게임과 다르게 빠른 템포로 진행되는 액션과 짜릿한 타격감과 맛볼 수 있는 작품입니다. 화려한 그래픽과 연출, 이펙트도 데메크의 매력 요소 중 하나죠. 데메크 시리즈를 재밌게 플레이한 유저들이 반길 소식이 하나 있는데요. 바로 데빌 메이 크라이 모바일 버전인 데빌 메이 크라이 : 피크 오브 컴뱃이 지난 4월 10일 출시되었다는 소식입니다. 플레이 방식이 PC 버전 원작과 유사하고 콤보도 다양해서 일반 유저들뿐만 아니라 원작 팬들에게도 호평을 받고 있지요. 저 역시 정식 출시 날짜에 바로 시작해서 지금까지 재밌게 플레이하고 있는데요. 지난번에 작성한 리뷰가 궁금하다면 위 링크를 참고하시기 바랍니다. 모바일 액션게임 데빌 메이 크라이 : 피크 오브 컴뱃 쿠폰 우선 데... 
  크리스탈 나이츠 티어표 등급표 리세마라 필요없음  안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 크리스탈 나이츠 방치형 모바일게임을 소개하도록 하겠습니다. 32인의 대규모 레이드 게임이라는 타이틀을 걸고 출시한 크리스탈 나이츠는 (주)다에리소프트에서 2024년 4월 23일 출시한 모바일 RPG게임입니다. 영웅을 편성해서 스테이지를 클리어하는 방식의 성장형 게임입니다. 크리스탈 나이츠 티어표 등급표 리세마라 필요없는 이유 이 게임은 소울스트라이크 모바일게임과 비슷한 형식으로 진행되니다. 픽업도 소환레벨 6레벨 부터 진행할 수 있는데 리세마라를 하기 위해 소환 레벨을 올리고 좋은 영웅을 선택하는 것 부터 잘못 되었습니다. 티어표 등급표라면 S 등급정도는 영웅을 보니 나눌 수 있지만 그렇게 큰 차이가 발생하지 않습니다. 덱 구성하는데 영웅보다는 힐러, 원거리 딜러, 탱커 등 포지션이 더 중요한 느낌입니다. 켜두고 알아서 사냥하는 방치형 방식이 어느 방치형 게임과 같지만 크리스탈 나이츠는 그래픽이 3D로 되어 있어 화려한 그래픽이 마음에 듭니다. 기사단 탭에서 골드를 사용해 영웅의 공격력, 방어력, 체력, 명중, 회피를 높여야 합니다. 강제로 진행되는 가이드(일명 퀘스트)로 인... 
  포켓몬고 1세대 스타팅 포켓몬 이상해꽃, 거북왕, 리자몽  포켓몬고는 만화 원작을 기반으로 구현된 게임이다. 그렇기 때문에 원작에 나온 포켓몬들 역시 게임 내에 구현이 되어 있고, 미구현 상태인 포켓몬들도 존재한다. 오늘은 원작 만화에서 1세대에 등장하는 근본 스타팅 포켓몬 이상해꽃, 거북왕, 리자몽이 포켓몬고에서는 어떻게 구현되어 있는지 스펙과 활용도에 대해서 알아보도록 하자. 1세대 스타팅 포켓몬 원작 만화를 통해 우리가 기억하고 있는 이상해씨, 꼬부기, 파이리가 1세대 스타팅 포켓몬이다. 각각 이상해풀, 어니부기, 리자드의 2단계 진화 형태를 거친 후 최종 진화 형태인 이상해꽃, 거북왕, 리자몽이 된다. 도감 번호도 이상해씨가 1번을 차지하고 있다. 포켓몬고에서 이상해꽃 포켓몬고에서 이상해꽃의 가치와 스펙, 능력, 활용도가 어떤지 함께 알아보도록 하자. 준수한 성능의 풀, 독 타입 딜러 게임에 메가 진화가 출시되기 전, 그리고 다양한 풀, 독타입 딜러가 출시되기 전 이상해꽃은 풀, 독 타입 딜러로 꽤나 오랜 시간 그 자리를 유지해왔다. 특히 "하드 플랜트"를 배우고 있는 이상해꽃은 초기 유저를 제외하곤 가지고 있는 경우가 드물었기 때문에 종합 커뮤니티 데이를 통해 "하드 플랜트"를 배... 
  플스5게임 파이널판타지7 리버스 챕터10 협곡의 전사 스토리 중심 공략  플스5게임 파이널판타지7 리버스 챕터별 스토리 공략, 이번 시간에는 챕터10 협곡의 전사이다. 코스모 캐니언 에어리어를 중심으로 레드XIII에 관련된 이야기가 이번 챕터의 핵심이라고 할 수 있겠다. 그러면 플스5를 간만에 계속해서 켜게 만드는 파판7 리버스의 스토리를 즐기면서 여기에 더해 진행간 팁을 함께 보도록 하자. 챕터10 협곡의 전사 스토리 시드의 비행기를 타고 코스모 캐니언에 도착한 일행, 길을 따라 협곡을 이동한 그들 앞에 성명학의 성지, 코스모 캐니언 마을이 등장한다. 마을의 경비를 보자마자 지금까지와는 다른 목소리와 태도를 보이는 레드XIII. 나나키라는 본명을 알게 되고 레드XIII은 자신은 이제 이 곳에서 전사로서의 삶을 살겠노라고 말한다. 그리고 마을의 가장 높은 곳에 위치한 천문대로 올라가는데. 그 곳에서 일행은 코스모 캐니언의 지도라라고 할 수 있는 부겐하겐을 만나게 되고 그를 통해 성명학에 대한 기초를 듣게 된다. 지구의 생명력이라고 할 수 있는 라이프 스트림에 대한 이야기를 듣게 되지만 그렇다고해도 현 상황에 대한 명확한 해답은 부겐하겐 역시 알지 못했다. 그날 저녁 부겐하겐은 레드XIII에게 ... 
  로드 오브 히어로즈 4주년 쿠폰 및 업데이트! 수집형RPG 게임 추천  안녕하세요~ 망-하! 오락하는 망키입니다. 이번에 소개할 수집형RPG 게임 추천은 이번에 4주년을 맞이한 명작 모바일게임! 로드 오브 히어로즈입니다. 수많은 모바일게임들 중에서 3년 이상 서비스 운영을 한 타이틀은 손에 꼽힐 정도로 극소수에 불과한데요. 로드 오브 히어로즈는 무려 4년이나 운영된 명작 수집형RPG 게임입니다. 이번에 4주년을 맞이해서 업데이트와 새로운 쿠폰이 등장했다고 하는데요. 간단한 게임 소개와 함께 그 정보를 여러분들께 전달해볼까 합니다. 로드 오브 히어로즈 4주년 쿠폰 및 업데이트 정보 게임명 : 로드 오브 히어로즈 (로오히) 출시일 : 2020년 3월 26일 제작사 : 클로버게임즈 장르 : 수집형RPG 플랫폼 : 아이폰 안드로이드 한글 지원 컨트롤러 미지원 가로형 디스플레이 방식 수집형RPG 게임인 로드 오브 히어로즈 플레이 영상입니다. 수려한 그래픽과 턴제 방식의 전투가 인상적이었는데요. 각 캐릭터마다 능력과 특징이 달라 골라하는 재미가 가득했던 모바일게임이었습니다. 로드 오브 히어로즈의 스토리는 명작이라고 할 수 있는데요. 대한민국 게임대상에서 최우수상을 받은 작품으로써 그 탄탄한 스토리가 한몫했다... 
  할만한게임추천 버섯커 키우기 페페 더 프로그 콜라보와 함께 무한육성  할만한 게임 추천, 버섯커 키우기! 달리고 사냥하고 램프를 비비다! 작년 12월 론칭 후 인기가도를 달리고 있는 화제의 모바일게임 버섯커 키우기는 오늘도 계속되고 있다. 수많은 방치형 게임 가운데서 이렇게 독보적인 인기를 누릴 수 있는 것은 그만큼 경쟁력있는 재미를 제공하기 때문에 가능한 것이 아닐까 생각한다. 특히 여타 작품과 차별화되는 요소라고 할 수 있는 것이 바로 램프를 통한 장비 파밍인데, 무한히 비비는 램프로 장비를 계속해서 뽑아내는 것이 이 작품의 독창성을 보여주는데 은근히 이걸 보는 재미가 상당하며, 보다 상위 등급의 아이템 출현확률을 올리기 위해서 램프 레벨업에 집중하게 만드는 부분이 이 게임에 대한 몰입도를 올려준다고 볼 수 있겠다. 타이틀이 버섯커 키우기인만큼 초기 캐릭터 버섯커는 레벨업을 통해서 워리어 / 아처 / 메이지로 1차 진화가 가능하며 그 후 2차 진화를 통해서 6개의 직업군으로 나뉘게 된다. 최종적으로는 버섯의 모습을 탈피하고 인간 형태의 강력한 전사로 진화하게 되는데 버섯커 키우기를 시작하는 모든 유저의 목표라고 할 수 있겠다. 물론 방치형 장르이기에 직접 플레이하지 않더라도 계속해서 보상... 
  심심할때할만한게임 버섯커 키우기 페페 콜라보 이벤트와 빵토끼 찾기 퀴즈 정답 공략  안녕하세요. 똥꾸도피부임입니다. 여가에는 많은 종류가 있습니다. 악기를 다루거나, 운동이나 영화 같은 영상을 감상하기도 하는 등 우리 일상에는 취미와 여가 활동이 다양한 방식으로 자리를 차지하고 있습니다. 그만큼 우리는 각자 다양한 방식으로 스트레스를 풀고 있는데요. 저는 게임을 즐기면서 시간을 보내고 스트레스를 풀곤 합니다. 그래서 심심할때할만한게임 중 제가 출시 이후고 자주 즐기고 있는 버섯커 키우기를 소개하려고 하는데요. 이번에 억울한 개구리짤로 유명한 페페 더 프로그와 콜라보를 하면서 이벤트와 다양한 즐길 거리가 추가되어 더 재미있게 즐길 수 있지 않을까 해서 추천해 보려고 합니다. 과연 이번에는 우리에게 어떤 재미를 안겨줄지 궁금하지 않나요?!! 순서 01. 페페 더 프로그 콜라보 이벤트 02. 게임 소개 03. 빵토끼찾기와 퀴즈 공략 이번에 심심할때할만한게임 버섯커 키우기 페페 더 프로그와 콜라보 하면서 다양한 이벤트를 경험해 볼 수 있어요. 신규 미니게임 차원 탐험 개굴 출석 이벤트 신규 신물, 탈것, 펫, 스킨 주차장 장식, 정원 장식 첫 콜라보를 진행하는 이벤트인 만큼 야심 차게 준비했다고 하는데 어떤 재미를 안겨... 
  롤 칼바람 직스 룬 템트리 스킬 콤보 공략  롤 칼바람 직스 룬 템트리 스킬 콤보 공략 안녕하세요. 게임 블로거 시크릿 입니다. 오늘 다뤄볼 내용은 칼바락 나락에서 굉장히 재밌게 플레이 하실 수 있는 '직스' 에 관한 공략을 준비 했습니다. 현재 협곡에서는 자주 안나오는 픽 이기는 하지만 기본적으로 직스는 대치 구도에서 굉장히 좋은 챔피언 이라서 칼바람 나락에서는 좋은 활약을 보여줄 수 있는 챔피언 입니다. 또한 포탑 체력이 일정 퍼센트 이하로 떨어지면 W 스킬로 한번에 폭파를 시킬 수 있어서 원딜이 없는 상황에서 타워 철거 능력도 좋은 편 이라고 볼 수 있습니다. 칼바람 직스 룬 템트리 스킬 빌드 칼바람 직스는 1코어로 루덴을 올려주시는게 좋습니다. 2코어는 리안드리를 올려주시고 3코어는 상황에 따라서 그불 혹은 라바돈을 올려주시면 됩니다. 룬 같은 경우에는 어둠의 수확을 메인으로 서브 룬 으로는 침착을 꼭 찍어서 마나 수급을 챙겨주시는게 좋습니다. 스킬 마스터리 순서는 Q - E - W 순서로 마스터 해주시는데 좋으며 스펠은 점멸 고정에 하나는 자유롭게 들어 주시는게 좋으며 개인적으로는 유체화를 추천 드립니다. 직스도 W스킬을 활용해서 도주를 할 수는 있지만 뚜벅이 챔... 
  갓오브워 라그나로크 개봉 및 초반부 후기  일하고 있는데 온 배송문자. 바로 기다리고 기다리던 갓오브워 라그나로크의 배송문자였다. 호라이즌이 손에 안맞아서 ps5를 계속 놀리고 있었는데 다시 켤 날이 왔다. 빠른 퇴근 후 맞이한 배송상자. 너무 늦게 예약구매를 해서 특전은 없었지만, 전작 특전으로 받은 리바이어던 도끼는 지금 잊어버린걸 보면 이번 특전도 나에게 크게 중요하게 생각되진 않을거 같아서 그냥 구매했다 ㅋㅋ ps5 판 갓오브워 라그나로크의 정식발매가는 79000원인데, 네이버 페이로 구매하니 약간 저렴했다. 전면의 모습. 뒷면의 모습이다. 참고로 갓오브워 라그나로크는 청소년 이용불가다. 전재을 준비하며 변화하는 아버지와 아들의 관계를 보라. 그렇지 이거 육아 게임이었지 참 물품 특전은 없어도 조기구매 특전으로 주는 방어구나 튜닉은 받을 수 있겠구나 ㅋㅋ 아트레우스 많이 컸다? 하도 안켜서 먼지쌓이고 진액(?)이 나와서 끈적이던 듀얼 쇼크. 듀얼 쇼크 맞나? 이름 바뀐거 같던데.. 개봉해본다. 좌측의 모습. 우측의 모습. cd가 들어있다. 뒷면은 별거없음 내 취향에 안맞았던 호라이즌은 이제 안녕 왼편에 꽂힌 자료는 이게 전부다. 집어넣고 설치를 기다리자. 디스크 버전 기... 
  로스트아크 4주년 쿠폰 2종과 아바타 등 이벤트 총정리 모두 잘 챙겨야 이득  스마일게이트의 간판작이자 국산 MMORPG의 희망이라고 불리우고 있는 LostArk가 어느새 출시 4주년을 맞았습니다. 오픈 초기에 갈매기 온라인이던 시절부터 접고 복귀하고를 반복하며 애정과 아쉬움을 동시에 가지고 있는 PC온라인게임이니만큼 앞으로도 더욱 승승장구했으면 하는 마음이 가장 큰데요. 오늘은 이렇게 로스트아크 4주년 쿠폰 소식과 함께 이를 기념하여 진행되는 다양한 이벤트들, 이로 인해 받아볼 수 있는 보상에는 무엇이 있는지 총정리하는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 항상 이벤트에 있어서는 혜자스러움을 한껏 보여주었던 로아이기에 이번에는 어떤 푸짐한 내용들이 준비되어 있을지 기대가 되네요. 가장 먼저 확인해볼 것은 모두가 제일 궁금해했을 로스트아크 4주년 쿠폰에 관한 내용입니다. 이번 역시 코드 자체는 굉장히 간단하며 웹상에서 바로 복사하여 등록하는 것도 가능합니다. 사용 기간은 오늘인 11월 9일부터 23년 3월 22일 정기 점검 전까지로 지금까지와 마찬가지로 상당히 여유있는 편이니 겨울 방학을 노려 복귀하는 유저들도 충분히 사용이 가능하겠습니다. 보상으로는 '벽지: 트리시온'으로 캐릭터 선택창에 또 새로운 ... 
  레오네: 레전드 오브 네버랜드 직업 추천 공략! 모바일RPG게임순위 무조건 상승할 듯!  안녕하세요. 게임인포입니다. 기다리고 기다리던 초특급 모바일 RPG 게임 레오네: 레전드 오브 네버랜드가 드디어 출시가 되었습니다. RPG 게임 좋아하시는 분들이라면 모두 다 기다리시던 모바일 RPG게임이라고 생각되는데요. 이번 포스팅에서는 게임에 대한 간단한 플레이 후기와 직업 추천 공략에 대해서 살펴보려고 합니다. 레오네: 레전드 오브 네버랜드는 초특급 판타지 형식을 기본 모티브로 하고 있는 모바일 RPG 게임으로 게임을 시작해 보면 기본적인 탈것과 정령만 살짝 보더라도 어떤 느낌이신지 바로 아실 거라고 생각됩니다. 정말 판타지 애니메이션 속에서 직접 주인공이 되어 기본 스토리를 하나씩 풀어가며 이야기를 만들어 가는 느낌이랄까? 레오네: 레전드 오브 네버랜드를 처음 시작하시는 분들은 어떤 직업을 선택해서 시작해야 할까? 매우 궁금하실 텐데요. 직업 추천 공략 고민하실 필요 없을 거 같아요!!! 왜냐? 레오네는 시작할 때 어떤 캐릭터를 선택하더라도 멀티 직업 시스템이 적용되기 때문에, 자신의 취향에 맞는 이쁜 캐릭터로 플레이를 진행하시면 됩니다. 레오네: 레전드 오브 네버랜드 직업 추천 공략 어렵지 않죠? 레오네: ... 
  신작게임추천 소녀전쟁: 환상의 천하통일전 쿠폰과 등급표 정보는?  조금은 특별한 신작게임추천 요소를 가진 '소녀전쟁: 환상의 천하통일전'이 지난 2022년 10월 28일 정식 서비스를 시작했습니다. 전반적인 특징은 '색다른 미소녀 방치형 RPG'라는 표현을 통해 어느 정도 확인이 가능한데요. 덕심을 자극하는 다양한 매력적인 미소녀 캐릭터가 등장하는 서브컬처 장르로 볼 수 있지만, 18세 이상 청불 등급 게임답게 로딩 화면과 일러스트를 통해 어느 정도 수위를 느끼게 되기도 합니다. 기본적인 스토리는 신들이 창조한 또 다른 시공간 '만신'이라는 곳을 배경으로 전개됩니다. 전쟁의 고통에서 벗어나기 위해 여러 무장 소녀를 소환해 파티를 구성하고 각 지역을 점령한 사신에 맞서는 이야기가 그려지는데요. 방치형 시스템의 적용으로 쉽고 편한 플레이가 가능하고, 다양한 등급으로 분류된 무장 소녀 조합을 통한 전략적 재미도 느낄 수 있습니다. 그리고 여기에 색다른 소녀의 매력을 느낄 요소가 반영돼 있죠. 방대한 스토리가 있는 게임 본격적인 플레이가 시작되면 하나씩 관문을 돌파하는 과정이 진행됩니다. 단계가 높아질수록 새로운 기능과 콘텐츠가 오픈되면서 숨겨진 여러 가지 이야기들을 확인할 수 있게 되는데요. 이 ... 
  던전슬래셔 로그라이크 게임  오늘 소개할 던전슬래셔 로그라이크 게임은 2D 픽셀 그래픽으로 만들어진 액션 RPG입니다. 플레이 타임 중간중간 보스가 등장하고 보스마다 패턴이 존재하는 등 플레이어들이 좋아할 만한 공략 요소와 컨트롤의 재미를 느끼실 수 있습니다. 또한 다양한 무기와 캐릭터를 수집할 수 있고 캐릭터마다 플레이 방식이 다르기 때문에 색 다로 움을 느낄 수 있습니다. 던전슬래셔를 플레이해보면서 로그라이크 장르의 매력에 빠질 수 있었습니다. 모바일 게임이라고 생각하기 힘들 정도로 개인적으로는 콘솔 게임에 가깝다고 느꼈는데요. 그만큼 깔끔한 2D 그래픽과 조각감이 좋았다고 표현할 수 있겠습니다. 초반 튜토리얼을 통해 스킬 사용법이나 던전슬래셔에 대한 기본적인 룰을 습득할 수 있는데 로그라이크 장르답게 죽으면 새롭게 출발해야 되며 스테이지 클리어 시 스킬들을 배울 수 있습니다. 스킬 선택에 따라서 다양한 육성에 대한 진로가 열려있고 그만큼 여러 가지 플레이 스타일을 즐길 수 있었습니다. 게임성과 완성도가 좋은 편이라 무난하게 재미있는 게임이다 생각이 들었는데 무엇보다 육성에 대한 시스템이 다양하여 캐릭터 육성하는 맛이 좋았습니다. 캐... 
  모바일추천게임 피망포커, 족보 제대로 알고 즐기기!!!  많은 유저들이 즐기고 계시는 모바일포커게임 피망포커! 출시된지 벌써 10주년이 다가오고 있는데요. 이렇게 오랜기간동안 많은분들에게 사랑받고 꾸준하게 플레이하시는 이유가 뭐지? 열심히 생각해보다가 다다른 결론은 시간에 구애 받지 않는 빠른 게임진행과 언제 어디서든 스마트폰만 있다면 즐길수 있기 때문이 아닐까? 하는 생각과 함께 모바일추천게임 피망포커 족보에 대해서 간략하게 알아보려고 합니다. 피망포커 모바일에서 플레이하실수 있는 포커게임 종목은 총 3가지 종목이 있습니다. 7포커(세븐오디), 하이로우, 로우바둑이 이렇게 세종목을 플레이 하실수 있는데 워낙 플레이 하시는 분들 저마다 자신이 좋아하는 취향과 스타일이 다르기 때문에 머가 더 재밋다고 딱 꼬집어 말할수는 없지만, 개인적으로 저는 7포커나 로우바둑이보다 하이로우를 더 좋아하는 편입니다. 피망포커를 모바일추천게임으로 추천드리는 이유중 하나는 포커를 태어나서 생전 처음으로 플레이를 하시는 분이더라도 이해하기 쉽게 포커에 대한 족보와 룰, 게임방법등을 자세하게 설명이 되어있습니다. 위이미지처럼 메인화면에서 설정창을 클릭하신이후에 게임방법을 클릭해 보시면... 
  히어로즈 테일즈 펫 추천 조합! PC 앱플레이어로 더 쉽게 즐겨요  감성적인 그래픽으로 이 세계에서의 모험을 떠나는 히어로즈 테일즈! 현재 구글 스토어 게임 순위 1위를 달리며 고공행진 중인데요. 또 귀여운 캐릭터들과 동화풍 그림체로 플레이어들은 동심의 세계를 경험해 볼 수 있습니다. 게다가 각자의 속성을 가지고 있는 펫들도 등장하여 전투에 같이 참여하거나 캐릭터의 전투력을 향상시킬 수 있는데요. 오늘은 PC 앱플레이어와 함께 펫 추천도 해드리려고 합니다. 먼저 펫들은 각각의 등급을 가지고 있는데요. 일반 등급 2성, 보통 3성, 희귀귀 4성, 초희귀 5성 네 가지 등급으로 나누어져 있고, 불, 땅, 바람 등 각기 다른 속성을 가지고 있습니다. 획득하는 방법은 소환 또는 정령 비경에 도전하여 보상으로 얻으실 수 있는데요. 1회 소환의 경우 하루에 한번 무료로 진행이 가능해 매일매일 소환하신다면 금방 다양한 펫들을 수집할 수 있습니다. 그리고 많은 분들이 어떤 펫이 좋은지 또 조합도 굉장히 궁금하실 텐데요. 조합은 펫 진형창에서 추천 탭을 눌러 참고하시면 좋습니다. 플레이어가 선호하는 스타일이나 직업에 따라 알맞은 조합을 선택하여 펫을 수집하면 되는데요. 모든 조합에 등장하는 화염의 드래곤이나 다... 
  MORPG 별이되어라2: 베다의 기사들 게임영상공개!  2014년부터 무려 8년째 서비스를 맞이하며 글로벌 누적 다운로드 2천만을 기록한 MORPG '별이되어라!'의 후속작, '별이되어라2: 베다의 기사들'의 2차 게임영상공개가 이루어졌습니다. 전작의 밝았던 분위기와는 다르게 중세 유럽풍의 다크 판타지 세계관을 배경으로 하고 있다고 하는데요. 일단 감상부터 하고 이야기를 이어가보죠. 이번 신규 게임영상공개에서는 보시는 바와 같이 인게임 플레이 내용이 상당수 포함되어 있었는데요. 전작의 마니아층을 만들었던 특유의 2D 그래픽풍은 그대로 유지하면서 새로운 분위기를 접목해 전혀 다른 듯한 매력적인 모습으로 기대감을 자아내더라고요. 그래서 호기심이 생겨 인터뷰 내용을 찾아 새로운 정보를 정리해 봤는데요. 별이되어라2: 베다의 기사들은 1편과 이어지는 프리퀄과 같은 작품이라고 합니다. 어느 정도 베이스가 존재하며, 그 바탕이 글로벌 누적 다운로드 2천만 수준이라면 당연히 퀄리티에 대해 신경 쓰지 않을 수가 없을 텐데요. 전작보다 더욱 좋은 그래픽에 대한 노력은 물론이고, 이 퀄리티를 그대로 유지해서 게임 전체가 진행된다고 합니다. 특히 기대감이 생기게 되는 요소는 스토리를 쓰는데 전작... 
  출시예정모바일게임 미니용사키우기 공식 카페 이벤트 확인하자!  직장을 다니거나 학교를 다니다 보면 게임을 하는 데 있어 많은 제약이 따르는 건 어쩔 수 없습니다. 그렇다 보니 자연스럽게 방치형RPG를 하는 건 당연한 결과라 할 수 있죠. 저 또한 회사를 다니고 있으며 게임을 할 시간이 충분하지 않기 때문에 방치형RPG는 필수로 플레이하곤 합니다! 그래서 그런지 자연스럽게 방치형게임에 눈길이 가고 오늘도 어김없이 구글 플레이 스토어에 접속해 어떤 재미난 방치형RPG가 있나 찾아보니 왠지 대작 스멜이 풍겨져 오는 게임이 하나가 제 눈에 들어오더군요!! 그건 바로 미니용사 키우기랍니다! 공개된 사진들만 살포시 훑어봤는데, 저도 모르게 모든 정보를 찾아보고 있을 정도로 매력적이게 다가오더라고요! 특히 저의 눈길을 사로잡은 매력이라면 도트 느낌의 그래픽이라 할 수 있겠는데요. 고전 게임을 연상시키는 픽셀 그래픽으로 옛 추억을 돋게 해주어 기대하지 않을 수 없게 만들더군요! 이제 미니용사 키우기의 콘텐츠들을 살펴보려고 하는데요. 콘텐츠를 보기 전에 일단 이 게임은 순식간에 만들어진 모바일게임이 아니며 4명의 팀원이 모여 머리를 맞대고 무려 3년이라는 시간을 공들여 만들어진 방치형RPG입... 
  i7-12700k, RTX3070TI 견적내고, 구입한 게이밍 PC 컴퓨터 조립 후기  안녕하세요. 형화입니다. 오늘 전해드릴 게임, IT 정보는 i7-12700k, RTX3070TI 견적내고, 구입한 게이밍 PC 컴퓨터 조립 후기 를 포스팅해 드리려고 합니다. 저는 유일한 취미가 컴퓨터, IT, 게임이라서 2년에 한 번씩 컴퓨터를 조립/구매하고, 이번에도 컴퓨터를 조립하려고 했는데요. 아시다시피, 망할 비트코인 때문에 그래픽카드가 너무 비싼 상태로 가격이 내리지 않더라구요. 다나와에서 그래픽카드 가격도 몇시간 단위로 계속 들쑥날쑥하길래 그냥 질러버렸는데요. 다나와를 통해 구입한 게이밍 PC 컴퓨터 조립 후기를 시작합니다. 게이밍 PC 컴퓨터 조립 주문은 3월 11일에 했고 컴퓨터는 3월 17일에 받았는데요. 카드가로 했을 때 금액이 가장 저렴했던 월드컴퓨터를 통해서 조립했습니다. 업체 후기도 준수한 편이었고, 따지고 구입하다보니, 사무용 컴퓨터도 여기서 샀었었네요. ㅎㅎ 물론, 컴퓨터 직접 조립도 가능하지만, 시간도 없고, 1년 전국 무상 방문 출장도 원했기 때문에 조립비용을 따로 지불했습니다. 요즘 컴퓨터 수리 1번 출장하면 3만 원 받고, 조립만 해달라고 해도 최소 3~5만 원은 받으니, 나쁘지 않은 가격인 것 같습니다. 우선... 
  PC MMORPG 게임 '씰온라인' 직업 추천  씰온라인 씰온라인 게임은 지금은 없어진 국산 rpg 게임 Seal을 온라인화 해서 출시 된 게임입니다. 현재는 대규모 업데이트를 거쳐서 '씰온라인 플러스'라는 이름으로 서비스를 하고 있습니다. 일본에서는 GM이 게임유저와 함께 할 정도로 매우 영세해져서 결국 14년에 서비스를 종료했습니다. 원작과는 분위기가 다르지만 원작과 관련된 세계관은 퀘스트를 통해 볼 수 있습니다. 카툰렌더링으로 게임이 전체적으로 발랄한 느낌이고 꾸준히 업데이트와 이벤트를 진행하고 있습니다. 무료화와 유료화를 반복하다가 캐시아이템을 파는 부분유료화 서비스를 하고 있습니다. 씰온라인 특징 씰온라인은 다른 PC MMORPG와 큰 차이는 없지만 앞서말한 아기자기한 캐릭터와 콤보시스템이라는 차별점이 있습니다. 평타 공격 중에 A,S,D, 버튼을 누르게 되면 조금더 강하고 빠른 공격을 연속으로 사용이 가능합니다. 3단부터 12단까지의 콤보공격이 있지만 효율성이 떨어져 결국에는 스킬 사냥을 주로 하게 됩니다. 콤보 자체가 나쁘다는 것은 아닙니다. 일반공격보다 빠르게 공격하면 데미지도 더 높게 나오는데 콤보 도중에 물약 사용은 어렵습니다. 마을 사람들을 도... 
  리그오브레전드(롤) 탑 티모 룬 템트리 운영  리그오브레전드(롤) 티모 리그오브레전드 티모는 굉장히 귀엽게 생긴 일러스트와는 다르게 이미지가 굉장히 안 좋아요. 이유는 여러 가지가 있겠지만 아무래도 상대 입장에서는 짜증 나는 플레이 그리고 약 올리는 듯한 도발 표현, 스킬 구성 등이 주된 이유일 것 같아요. 티모는 탑을 주로 가는 챔피언이고 아주 가끔 정글 챔피언으로 이용하는 걸 보기는 했어요. 현재 티모는 Blitz 기준 3티어 / OP.GG 기준 3티어에요. 리그오브레전드(롤) 티모 스킬 패시브 - 유격 전투 티모가 가만히 서 있으면 투명 상태가 돼요. 이 투명 상태는 포탑만이 감지할 수 있고 움직이면 투명 상태가 풀려요. 수풀 속에서는 투명 상태가 되면 움직여도 풀리지 않아요. 투명 상태가 풀리면 기습공격 효과를 받아 몇 초간 공격 속도가 빨라져요. Q - 실명 다트 티모가 대상에게 실명 다트를 날려 마법 피해를 주고 일정 시간 실명 시켜요. W - 신속한 이동 기본 지속 효과로 티모가 공격받지 않으면 이동 속도가 빨라져요. 사용시 피격 여부에 상관없이 일정 시간 동안 이동 속도가 빨라져요. E- 맹독 다트 티모의 기본 공격에 맹독 효과가 부여 되서 적중 하는 대상에게 일정 시간 동안... 
  어쌔신크리드 발할라 보드게임 '올로그(ORLOG)' 소장가치 있는데?  어쌔신크리드 발할라 보드게임 '올로그(ORLOG)' 소장가치 있는데? 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 제가 이번에 재밌는 물건을 하나 입수했기에 소개를 해볼까 합니다. 다들 어쌔신크리드 발할라 아시죠? 게임을 플레이해보면 '올로그'라는 미니게임을 즐길 수 있는데 이게 현실판 보드게임으로 등장했습니다. 국내 정식발매 여부가 불투명했는데 보란듯이 출시되었길래 저도 플레이를 해보았네요. 어쌔신크리드 발할라 보드게임 '올로그' 오픈 및 주요 특징 어크 시리즈는 유비 소프트의 대표 프랜차이즈입니다. 한 때 과도하게 양산되면서 쓴소리도 들었지만 오리진부터는 각 잡고 오랜 기간 개발해서 대부분 호평을 받고 있죠. 발할라는 현재까지 시리즈 최신작입니다. 이 보드게임은 어쌔신크리드 발할라를 즐겨본 여러 유저들이 킥스타터에 참여해서 세상에 빛을 볼 수 있었던 물건입니다. 펀딩을 통해 모금된 금액이 무려 10억이었다고 하죠. 얼마나 많은 이들이 현실판 올로그를 소장하면서 즐기고 싶었는지 알 수 있는 대목입니다. 박스 후면에는 유비 소프트 정품씰이 붙어서 간지를 더해주고 있구요. 오픈해보면 구성품이 가지런하게 담겨 있... 
  언디셈버 냉기 법사 조디악, 스펙, 맵핑, 냉법, 얼법, 서리구, 서리가시 법사  안녕하세요~ 청명남 입니다. 청이루~ 최근에 언디셈버 냉기 법사를 플레이하면서 조금 더 강해지고자 치명타 쪽을 살펴봤습니다. 어느 정도 세팅을 해보고자 건드려봤지만 여러 시행착오 끝에 일단은 치명타 쪽 빌드를 포기했습니다. 우선 가장 큰 문제는 무기입니다. 치명타 빌드를 하기 위해서는 무기에서 치명타를 엄청 땡겨야 합니다. 무기에서 가장 큰 치명타 옵션을 챙길 수 있기 때문에 치명타와 다른 옵션들을 챙겨줘야 하는데 쉽지 않았습니다. 그렇기 때문에 아직은 시기 상조가 아닐까 싶습니다. 치명타 빌드는 우선 포기하기로 했습니다. 나중에 무기에서 치명타를 챙기고, 다른 옵션들도 예쁘게 나왔다면 조금은 넘어갈 생각을 해보도록 하겠습니다. 우선은 치명타를 없애는 빌드인 집념룬을 이용한 빌드로 다시 돌아와 세팅을 하는 중입니다. 서리구 메인 빌드를 이용해서 플레이했을 때 가장 큰 문제는 바로 마나 소모였습니다. 보스전에서도 서리구를 사용했었기 때문에 마나 소모를 도저히 감당하기 힘들었습니다. 그렇기 때문에 조디악에서 마나에 관련된 능력치들을 최대한 땡겨와서 플레이했었습니다. 하지만 이제는 보스 딜링에는 단일 기인 서리가시를 ... 
  새로운 판이 열리는 '삼국지 전략판' 모바일 전략 게임으로 롱런하는 비결은?  전 세계적인 베스트셀러이면서 스테디셀러이기도 한 '三國志'는 게임의 소재로도 자주 활용됩니다. 풀어내는 방식에 따라 다르겠지만 대체로 전략이라는 단어와 잘 어울리는 건 원작 IP가 가진 특징 때문이라 생각되는데요. 출시 후 약 10개월 정도의 시간이 지난 지금까지 꾸준히 인기 게임으로 관심을 받고 있는 '삼국지 전략판'은 그동안 접해보지 못했던 시즌제 모바일 전략 게임이라는 점에서부터 차별화된 특징이 있습니다. 비주얼적인 부분에서도 원작 IP를 활용한 게임 중 원조라 부를 만한 KOEI의 검수를 거친 그래픽이 오리지널 감성을 잘 살려내고 있습니다. 아마 이 부분도 충분히 한몫을 하고 있다는 생각을 해보게 되는데요. 플레이 과정에서 확인하게 되는 다양한 시스템적인 특징도 타 모바일 SLG와 차별화된 모습을 보여줍니다. 그리고 이렇게 전반적인 게임 밸런스가 잘 맞춰진 상태로 운영이 되고 있어 누구나 쉽게 즐길 수 있죠. 시즌제 모바일 전략 게임의 장점은? 어느덧 PK천하쟁패 시나리오에 이르렀지만 매번 새로운 시즌이 시작될 때마다 모든 유저는 같은 출발선에서 플레이를 시작하게 됩니다. 덕분에 먼저 플레이를 즐긴 유저들이 ... 
  던파 페스티벌 요약정리. 대격변을 넘어선 재시작 수준의 던전앤파이터  제 블로그에서 이 게임 이야기를 다시 하게 될 줄은 몰랐습니다. 그만큼 큰 이슈라는 이야기죠. 제 학창 시절부터 가장 긴 시간을 함께했던 온라인게임, 던전앤파이터. 던파 페스티벌 소식입니다. 이번 내용은 정말 길어서, 긴 말없이 바로 내용들을 정리해 보겠습니다. 던파 페스티벌 핵심, 만렙 확장에 따른 변화. 22년 3월 17일, 해상열차 이후 첫 10단위 최대 레벨 확장입니다. 백색의 땅 베리콜리스, 노블레스 코드, 캐니언 힐, 퀸 팔트, 파괴된 죽은 자의 성, 왕의 요람, 헤블론의 예언소, 이터널 플레임 연구소, 나사우 삼림 등 신규 일반 던전 8개와 상급 던전 2개가 추가되며 스토리가 다양하게 전개됩니다. 상급은 싱글 하나, 파티 하나씩이라고 하네요. 이번 구간에서는 레벨 업을 하는 과정인 시나리오 단계부터 파밍이 가능합니다. 던파 스토리에 관심이 없거나, 너무 많이 봐서 계속 스킵 하시는 분들에게는 반복될수록 재미가 없는 구간이었는데요. 노멀부터 킹까지 4단계로 구성된 난이도를 선택하여 렙업과 파밍 속도에 차이를 주었다고 합니다. 이제 만렙이 시작이 아니라는 거죠. 킹 난이도 설계가 이전 레이드 시즌 졸업 단계를 기준으로 되었다고 하는데... 
  정글 감전 사일러스 한번 해보기! 극딜 사일러스  안녕하세요~ 청명남입니다. 청이루~ 청명남의 인플루언서 홈입니다. 링크에 접속해 팬 하기 한 번씩 부탁드려요 ^^. https://in.naver.com/deukworld 이번에 다뤄볼 챔피언은 바로 사일러스입니다. 사일러스는 요즘 정복자 미드 사일러스가 정석 느낌이죠? 청명남이 이번에 플레이한 사일러스는 미드가 아닌 정글로 사용될 사일러스입니다. 사일러스는 궁극기의 활용도가 매우 높은 챔피언입니다. 그 말은 뭐냐? 바로 재밌다는 거죠! 대미지도 엄청나기 때문에 시원시원하고, 이동기까지 있으니 버릴 게 없는 챔피언입니다. 한 가지 단점이 있다면 초반 정글링이 조금 아쉬운 점입니다. 하지만 요즘은 풀 캠프 동선을 짜도 무난 무난하게 게임이 진행되는 경우가 많이 때문에 나쁘지 않습니다. 정글과 라인 2:2 구도가 아닌 2:1로 갱킹하는 구도가 나온다면 갱킹 역시 매우 준수한 편입니다. 이번에 사용할 정글 감전 사일러스 룬입니다. 핵심 룬에는 감전을 들어주시고, 피의 맛, 사냥의 증표, 궁극의 사냥꾼을 들어 주시면 됩니다. 서브 룬에는 마법을 들었습니다. 하지만 원하시는 룬을 들어주시면 됩니다. 공격 속도와 적응형 능력치를 들었는데 이것은 실수입니다. 둘 다... 
  PS5 어쌔신 크리드 발할라 시즌 4 무료 DLC 크로스오버 스토리 정보  어쌔신 크리드 발할라 DLC 무료 크로스오버 스토리 정보 안녕하세요 우주플레이홈입니다. 오늘 소개해 드릴 게임은 2020년 11월 10일에 출시한 어쌔신 크리드 발할라이며, 올해 12월 14일에 추가되는 무료 DLC 크로스오버 스토리 정보 알려드리겠습니다. 어쌔신 크리드 발할라 무료 콘텐츠는 3개월마다 업데이트되고 있으며 최근에 업데이트 한 시즌 4 크로스오버 스토리는 플스 4 어쌔신 크리드 오디세이 재밌게 하셨다면 반가우실 겁니다. 전작 주인공 카산드라 다시 볼 수 있습니다. 저는 PS5 발할라 얼티메이트를 질렀기 때문에 드루이드의 분노와 파리 포위전을 즐기고 한동안 발할라 봉인했습니다. 아무래도 배경이 너무 한정적이고, 무엇보다 유비소프트 특유의 중복 퀘스트 반복으로 인해 흥미를 잃었기 때문입니다. 유비소프트 게임을 많이 즐기셨다면 저처럼 봉인하신 분들이 많으실 겁니다. 하지만 최근 시즌 4 무료 업데이트 어쌔신 크리드 크로스오버 스토리가 추가됨으로써 오랜만에 업데이트를 진행했습니다. 신규 퀘스트 배경 스카이 섬이 추가되었습니다. 이번 크로스오버 스토리는 두 개의 게임 타이틀 어쌔신 크리드 오디세이와 발할라 크로스오버... 
  [월성동 카페] 대구 방탈출 카페 실내 데이트 "트랩코리아"  안녕하세요~찐찌닝입니다 ʕっ•ᴥ•ʔっ 오늘은 남자친구랑 이색데이트를 하고 왔어요! 바로바로~~ 대구 방탈출 카페에 갔답니다. 다들 방탈출 게임 해보셨나요?? 저는 예전에 지인들이랑 월성동 방탈출 카페에 간 적이 있어요! 그 때의 기억이 살려서 남자친구랑 가보리고 했답니다. 하지만 너무 오랜만에 가서 두근두근♥ 대구 방탈출 카페!! 트랩코리아를 여러분에게 소개드리려고 합니다. 빨로 빨로 빨로미~~!! 트랩코리아 대구월성점 1. 전화번호 : 053-632-5158 2. 주소 : 대구 달서구 조암로 24 6층 3. 영업시간 : 화~금 14:30 - 22:00 토~일 13:00 -22:00 월요일 정기휴무(매 달 1, 2, 3번째 월요일) 주차장은 건물 1층에 있어요. 주차장이 좀 작아서 걸어서 가는걸 저는 추천드립니다! 월성동 방탈출 카페 가는데 몇 층인지 몰라서 남자친구랑 또 엘리베이터 타서 두리번 두리번 "몇 층이더라?" 6층입니다!!!! 어디 갈 때 잘 안 찾아보는 편ㅋㅋㅋㅋ 엘리베이터에서 내려서 왼쪽으로 곧장 가면 월성동 방탈출 카페인 "트랩코리아"가 나타납니다. 입구에 손소독제가 있어요! 손 소독 샥샥 해주공! 방탈출 게임은 아무래도 손으로 만지면서 해야하는 게임이라 내 손 ... 
  요즘할만한게임, 기적의검을 PC로 즐겨볼 수 있다고?  기적의검 모바일게임 출시된 지 꽤 오랜 시간이 흘렀음에도 불구하고 현재까지 요즘할만한게임으로 유저들의 사랑을 받아오고 있는 기적의검이 지난주 금요일 PC 베타 버전을 출시하였습니다! 기적의검은 그동안 모바일 게임에 최적화된 편리한 환경으로 관심을 받은 만큼 PC 베타 버전에서는 어떻게 구현되었을까 너무나 궁금했는데요. 오늘 준비한 포스팅에서는 기적의검 PC 베타 버전을 직접 플레이해 보며 리뷰해 보는 시간을 가져보도록 하겠습니다! 기적의검 공식 카페에서는 지난달 말일부터 PC 베타 버전에 대한 사전 조사를 시작했습니다! 해당 내용은 바로 PC 베타 버전 출시를 가로로 할지 세로로 할지 유저들의 반응을 알아보는 투표였는데요. 그동안 기적의검을 즐겼던 유저들도 새로움을 원했던 것인지 가로로 플레이하고 싶어 하는 유저들의 반응이 압도적이더라고요. 저 역시 요즘할만한게임 기적의검을 꽤 오랜 시간 즐겼던 한 명의 유저로서 가로로 출시된 기적의검 PC 베타 버전을 서둘러 플레이해 봤는데요. 가로 버전의 장점은 확실히 세로형보다 시야 확보가 더욱 편리하더라고요. 더 넓어진 화면 속에서 기적의검을 즐겨볼 수 있었습니다.... 
  롤토체스 시즌6 아이템 및 뒤집개 조합 중요한건 외우자!  롤토체스 시즌6에 들어서면서 약간의 아이템이 변경되었지만, 성능만 변경되었을 뿐 기존에 하시던분들이라면 조합하는데 큰 어려움은 없으실텐데요. 시너지들이 바뀌면서 뒤집개 조합으로 얻을 수 있는 것들의 변경점이나 초보자분들을 위한 롤토체스 아이템 레시피를 말씀드려보겠습니다. BF대검 롤토체스 시즌6 아이템 중 어떻게보면 가장 인기있는 템이라 할 수 있는데요. 그 중에서도 조합 아이템 중 무한의대검, 쇼진의창, 총검, 수호천사, 거인학살자 이정도의 아이템만 외우고 계셔도 게임하는데 큰 지장은 없습니다. 쇼진의 창 같은경우 평타를 때릴때마다 추가적으로 마나를 얻을 수 있기 때문에 마나통이 크면서 데미지가 매우 강력한 빅토르, 카이사 등이 잘 어울리며 마나통이 작으면 쇼진의창보다는 푸른파수꾼(블루)가 어울립니다. 곡궁 항상 곡궁은 인기를 많이 얻는듯 합니다. 고속연사포가 패치되면서 큰 메리트를 못끌어 곡궁 두개 조합하여 고연포를 만드는일은 거의 없어졌다고 보셔도 됩니다. 여기서 중요한 아이템은, 탱커들에게 잘 어울리는 거인의결의, 딜러들에게 괜찮은 최후의 속삭임, 거인학살자, 구인수, 루난 정도가 되겠습니다. 대부분 A... 
  소녀전선 21년 크리스마스 스킨 및 신규 인형 추가  안녕하세요. 길어진 코로나로 인해 크리스마스 분위기가 들진 않지만, 벌써 한 해의 마지막 달이 지나가고 있습니다. 소녀전선도 21년 크리스마스 스킨이 공개되었고, 저는 400 토큰을 사용해 CX4 스톰 스킨 1개를 얻었네요. (우중아~ 너무 짜다) 이해가 안 되는 점은 크리스마스라면 산타복이 공식인데... 산타클로스 복장 + 비키니 수영복을 퓨전 해서 만들었네요. 89식 소총이 히든 스킨으로 당첨되었고, 라이브 2D를 지원합니다. 스킨들이 전부 이뻐서 어떤 걸 얻어도 좋을 것 같네요. 저는 이전에 나온 메카 스킨에서 구매토큰 2000개를 사용했고, 이번에는 400개로 끝났습니다. <이제는 존버만이 정답> 소녀전선을 3년 정도 한지라... 이제는 계절 스킨들이 많네요. 저는 춘전이 + M14 스킨으로 부관을 지정 중입니다. 산탄총 신규 픽업 때... 5성 인형을 컴플리트를 못하고 파산한 아픔이 있네요. (군수 확률 업도 없이 일반 신규 인형 뽑기가 나왔습니다) 이번에는 5성 AR 1명, 4성 권총 1명, 4성 기관단총 1명이 나왔네요. 저격 구축은 5성 AR로 지정하는 게 제일 효율이 높습니다. 저격 구축은 파산을 막기 위한 조치로, 원하는 캐릭터 1명만 구제가 가능합... 
  모동숲 일기 #97 | (폰)생일 전날 선물 공세를 하며 섬을 돌아다니는 일상 + 비둘기 둥지 카페 쿠키 레시피 받고 박물관 구경하기 + 갑돌이의 보트 투어 가서 낚시하기  섬을 돌아다니는 마르 💛 꼭 인사는 사랑해로 하기 .. ❣ 잭슨네 집은 점수가 안 좋은 듯 ㅋㅋㅋ 내 (폰)생일 맞이 섬에서 놀기 ♪ 사이다 .. 따라다니기 .. 사이다의 놀란 눈 ✪ ω ✪ 사이다는 나에게 양말을 주었따 . 깜찍이 포즈로 운동하는 백프로 🍊 백프로에게도 야자열매를 선물했다! 우리 깜찍이 백프로는 내가 탐내던 리본 학생복을 선물해줬다 . . .. ! 넌 짱이야 🥰 입어봄 ^~^ 아마도 리스 만들어다 팔았던 듯 집 청소중이었던 부케 💕 나에게 회를 만들어주겠다는 부케 .. 생선은 내가 잡아오는 거니 . .? 랜덤으로 부케는 복숭아를 받았다 그리고 벽지를 받았음 ! 열심히 DIY를 하고있던 파랑 곰도리 .. 💙 좀 새로운 레시피를 배워오지 않겠니 ? 또 중복 레시피 ㅜ 야자 열매를 주고 또 벽지를 받았다 .. ! 타란툴라 잡으려다가 실패 💥 ~ 기절하고 다시 일어나는 중 ~ 드디어 빙티의 집에 ! 열심히 만화책읽는 빙티 별 딱콩 떨어지는 넘 귀여움 .. 선물을 주고 싶은데 일어나지 않길래 내가 냅다 누워버렸다 리액션으로 애정 공세를 해도 절대 일어나지 않는 빙티 빙티의 정수리와 이야기하는 나 그래 보여 .. . （；´д｀）ゞ (제발 일어나... 
  심포니 오브 에픽 크리스마스 업데이트 연말 이벤트와 함께하는 알피지게임추천  어느새 심포니 오브 에픽이 오픈을 한 지도 2달이 가까이 흘렀습니다. 동료 수집형 RPG 장르가 연이어 출시되는 가운데서도 나름의 재미요소를 만들어내면서 할만한 알피지게임추천 리스트에 등장한 SOE인데요. 서비스 2개월을 조금 넘긴 12월 15일 연말과 크리스마스 시즌을 앞두고 진행된 업데이트에서 여러 이벤트와 함께 따뜻하고 반짝거리는 시즌 분위기를 더욱 실감할 수 있는 콘텐츠들이 준비되었습니다. 우선 게임에 접속하여 가장 먼저 눈과 귀로 확인할 수 있는 도시와 필드의 모습부터 흰 눈이 소복이 쌓여 있고 배경음악 역시 크리스마스에 어울리는 신나면서도 포근한 벨소리로 바뀌어 그 풍경에서부터 전과 다른 새로운 느낌을 받아볼 수 있습니다. 배경의 변화만으로도 신선함을 보여주고 있는 심포니 오브 에픽의 업데이트 내용을 좀 더 자세히 확인해보겠습니다. 우선 크리스마스를 겨냥하여 새로운 스킨들이 추가되었다는 소식인데요, 룩덕인 저는 이런 스킨들의 정보를 그냥 지나칠 수가 없어 가장 먼저 알아보게 되네요. 모든 스킨들은 12월 17일부터 연말인 31일까지 딱 2주간만 구매할 수 있기에 한정 코스튬에 대한 욕심이 있는 분들이라면 반드... 
  최신 아르미아 등급표 및 쿠폰 모음  최신 아르미아 등급표 및 쿠폰 모음 최근 간단하게 플레이할 수 있는 방치형 전투 RPG 게임이 인기가 많은 것 같아요. 일단 시간 투자 대비 재미있고, 무과금도 부담 없이 즐길 수 있어서 그런지 않나 생각해봐요. 그래서 오늘은 아르미아라는 모바일게임의 등급표 및 쿠폰을 알아볼 거에요. 새롭게 게임을 시작할 생각이 있거나 아니면 시작한지 얼마되지 않았다면 아르미아 등급표와 아르미아 쿠폰 정보를 꼭 체크해 보세요. 아르미아 등급표 (출처 : 게임 닉네임 푸, 카페 닉네임 데스ㅋ) 위에 나열된 캐릭터들이 아르미아 등급표입니다. 아르미아 공식카페에서 활동중인 데스ㅋ님이 제작한 티어표에요. 게임을 시작한지 얼마되지 않았거나 오랜만에 접속한다면 어떤 영웅이 괜찮은지 간단히 체크해 보세요. 참고로 초반에 우리들이 획득할 수 있는 영웅으로는 드래곤 캐슬, 장미, 지옥 속성이 있습니다. 얻기 힘든 창세나 멸세의 경우 S+, S등급에 있는 것을 확인할 수 있죠. 하지만 영웅 육성이 다른 속성의 영웅보다 어렵기 때문에 무, 소과금 유저라면 드래곤 캐슬이나 지옥 속성을 선택하여 키우는 것을 추천해 주고 싶어요. 모바일게임 아르미아 쿠폰 입력 방법... 
  [던파] 2021년 던파 페스티벌 (THE NEXT THING) 후기  안녕하세요! 뚝이버섯 입니다!  오늘 드디어 기다리고 기다리던 2021년 던파 페스티벌이 진행되었었지요! 오후 7시 되자마자 던파 공식홈페이지 던파 페스티벌 이벤트 배너를 통해 유튜브나 트위치로 많이 시청해주셨는데요! 시청자수 38000명...!! 역시 어느때보다 관심이 제일 많은 던파 페스티벌 입니다! 방송 시작 시간인 오후 7시 되기 전 한 6시 45분? 부터 방송이 켜졌었는데요 역시 던파 근본 BGM이 흘러나오면서 대기 중... 저번 11월 말에 던페 일정 공개되면서 나왔던 역대 던페 참여했던 성캐 영상이 다시 방영이 되면서 보다가 오후 7시가 되었답니다 오후 7시 되자마자 사전방송이 시작되면서 정준 해설위원과 정인호 해성위원이 먼저 소개하였습니다! 사전방송에서 짧막하게 던파듀얼 소개되는 영상이 지나갔구요 2022년 여름에 본격 출시 될 것으로 보이네요...+_+ 시청자들의 요구에 7시 30분 되기도 전에 바로 1부 방송으로 넘어갔지요 어....제주도로 정말로 찾아간 성승헌 캐스터..! 이렇게 네오플 본사에 찾아가서 윤명진 디렉터까지 만나 업데이트 내용을 알게 됩니다! 던페를 위해 사전에 이런 연출을 찍으셨다는게....ㅋㅋㅋ 대단...!! 응...? 110... 
  온라인MMORPG 바람의나라 살수 업데이트 사전예약 이벤트까지?  안녕하세요 맨독입니다. 오늘 알려드릴 것은 온라인MMORPG게임 바람의나라 신규 직업 살수가 업데이트될 예정이라는 소식입니다. 바람의나라는 1996년부터 현재까지 서비스가 진행되고 있는 가장 오랫동안 상용화 서비스 중인 온라인 MMORPG로 기네스북에 등재되기까지 한 엄청난 업적을 가지고 있는 게임입니다. 1996년부터 현재 2021년까지 25년간 서비스를 진행해오며 많은 일들이 있었는데요. 바람의나라는 초반 유료 게임이었지만 2000년대 중반부터 무료화를 진행하며 제2의 전성기를 맞이했는데 아마 많은 분들이 추억하시는 바람의나라는 바로 이 무료화 직후 시기가 아닐까 싶습니다. 저도 이때 바람의나라를 접하고 즐겁게 즐겼던 추억이 있는데요. 당시 온라인MMORPG게임 바람의나라는 동시 접속자 10만 명을 돌파하는 엄청난 업적을 세우면서 그 인기를 이어갔죠. 현재까지 바람의나라를 찾아주는 유저들을 위해 꾸준한 업데이트도 진행되고 있는데요. 특히 이번에 등장하는 신규 캐릭터 살수는 바람의나라 마지막 신규 직업이었던 차사 이후 3년 만에 등장하는 신규 직업이라 바람의나라를 플레이하는 유저분들에게는 더욱 반가운 소식이라는 ... 
  PS5 콜 오브 듀티 뱅가드 추천 및 플레이 후기 : 스토리  싱글게임 캠페인 너무나도 빈약합니다.  PS5 신작 게임 타이틀 소개 콜 오브 듀티 뱅가드 2차 대전 안녕하세요 우주플레이홈입니다. 오늘 소개해드릴 플스 5 게임 타이틀은 슬레지해머 게임스에서 제작한 콜 오브 듀티 뱅가드입니다. 장르는 FPS 게임이며 청소년 이용불가 등급 게임입니다. 2021년 11월 5일에 출시했으며 콘솔 플랫폼은 PS4, PS5, XBO, XSX으로 즐기실 수 있습니다. 기본적으로 크로스 플레이가 가능하기 때문에 가지고 있는 콘솔기기나 컴퓨터 사양이 빵빵하다면 PC로 해도 상관없습니다. 일반적으로 FPS 게임은 패드보단 마우스가 타깃 잡는 게 좋습니다만 저는 패드를 좋아하는지라 콘솔 버전을 선호합니다. 플스 5 버전은 적응형 트리거 및 햅틱 피드백 지원합니다. 콜 오브 듀티 시리즈는 매년 새로운 신작 타이틀을 출시하고 있습니다. 싱글 플레이 요소가 매년 줄어드는 것 같아서 아쉽습니다. 싱글 위주로 게임을 하시는 거라면 지금 바로 플스 5 신작 콜 오브 듀티 뱅가드를 하실 필요는 없다고 생각합니다. 전작에 비함 멀티플레이가 재밌어졌지만 싱글 스토리만 하시는 분들에겐 부담스러운 가격대라고 생각합니다. 그리고 신작 배틀필드 2042와 담합을 했는지 가격... 
  LoL THE NEXT 2021, 롤 프로게이머 대국민 오디션의 시작!  출시 후 10년이라는 시간이 지났지만 '리그 오브 레전드(League Of Legend)'는 여전히 뜨거운 사랑을 받고 있습니다. 어쩌면 이제는 직접 플레이를 하면서 느끼는 재미와 보는 즐거움이 공존하는 단계에 이른 것처럼 느껴지기도 하는데요. 이런 경향은 2018년 자카르타 팔렘방을 시작으로 2022년 항저우까지 고스란히 이어진 'e스포츠'의 아시안게임 정식 종목 채택이란 결과가 기폭제 역할을 한 것처럼 보이기도 합니다. 그러고 보면 전 세계적인 인지도를 가진 '롤 프로게이머' 페이커(Faker)의 등장과 매년 치러지는 월즈 대회에서 꾸준히 좋은 성적을 거두고 있는 점만 봐도 열정과 실력은 어느 정도 검증된 건지도 모릅니다. 물론 아직도 누군가는 LCK(League of legend Champions Korea) 차세대 프랜차이즈 스타를 꿈꾸고 있을 텐데요. LoL THE NEXT 2021은 그런 분들이 관심을 가져볼 만한 대국민 오디션이라고 할 수 있습니다. 어느덧 자리를 잡은 e스포츠 게임물을 매개로 사람과 사람 간에 기록 또는 승부를 겨루는 경기 및 부대 활동을 일컫는 'e스포츠'는 아시안 게임에서 정식 종목으로 채택되면서 세계인의 스포츠로 자리를 잡아가고 있습니... 
  롤 야스오 룬 탑 원딜 미드 가능한 템트리 과학 탈출  롤 야스오 룬 탑 원딜 미드 가능한 템트리 과학 탈출 맛있는 점심식사 하셨나요? 오늘은 어제 요네에 이어서 동생인 캐릭! 모든 유저들의 로망이라고 하수 있는 야스오 룬 템트리 포스팅을 준비했습니다. 매드무비를 찾아보면 정말 멋진 장면이 많이 나오는 챔피언 중 하나죠 일단 인기가 많고 충도 많은 이유는 컨트롤에 따라서 너무나도 다른 모습의 챔이 된다는 부분에서 매력적이기도 하지만 그만큼 팀에 악영향을 미치는 환영받지 못하는 경우도 정말 많죠. 뛰어난 기동력과 적을 추노하면서도 회피를 하고 바람장막이라는 스킬로 우리팀을 보호할수 있기에 탑 뿐만 아니라 미드 원딜 라인에서도 보이는 챔프입니다. 그럼 시작해볼까요? 바람의 검술을 사용하고 뛰어난 기동력을 바탕으로 하는 근접 딜러입니다. 스킬 소모값 없이 쿨타임도 짧고 다양한 콤보가 가능하기에 화려함가 강력함을 동시에 보여주는 챔프입니다. 하지만 컨트롤이 쉽지 않아 익숙해지는데 오래 걸리죠. 주 포지션은 역시 미드입니다. 77%를 넘지만 탑 그리고 원딜 포지션으로도 많이 보입니다. 그만큼 전 라인을 모두 갈수 있는 올라운드 챔피언이라고 할수 있겠습니다. 정글 스오는 본적이 없지... 
  쿠키런 오븐브레이크 슈가글라스맛 쿠키 성능과 육성 후기  저는 쿠키런 오븐브레이크 게임을 꾸준하게 플레이하고 있는 편입니다. 때에 따라서 집중적으로 할 때도 있고, 텀을 두면서 복귀를 하는 경우도 있습니다. 이번에 유리미궁과 함께 출시된 앰버슈가맛 쿠키가 출시되었을 때 앰버보다는 다음에 나올 슈가글라스맛 쿠키에 대한 기대가 컸습니다. 아무래도 유리 글라스를 연상시키는 아름다운 외형이 마음에 들었기 때문입니다. 그리고 얼마 전 11월 12일에 정식으로 쿠키런에 등장하였습니다. 아름다운 외형과는 달리 성능에 있어서는 다소 아쉬운 부분이 있어서 육성은 추천 드리지 않는데요. 오늘 이 시간에는 쿠키런 오븐브레이크 유리미궁과 함께 나온 슈가글라스맛 쿠키 성능과 육성에 관해 이야기 드려보도록 하겠습니다. 슈가글라스맛 쿠키 소개 이번에 소개해 드릴 < 슈가글라스맛 쿠키 >입니다. 나비를 연상시키는 외형과 스테인드 글라스 느낌의 색 조합이 매력적인 쿠키입니다. :) 이미 출시 전부터 나오면 만렙으로 키우겠다는 분들이 많았을 만큼 예쁜쿠키였습니다. 그야말로 영롱한 모습~ 이라고 생각되는데요. 따로 팔 부분이 없고 나비날개가 달려있는 특이한 스타일입니다. 슈가글라스맛 쿠키는 유리온실 유리... 
  [부천실내데이트] 부천역 놀거리가 가득한 히어로 보드게임카페 부천점 🕹  [REVIEW] 히어로보드게임카페 부천점 - 평일 13:00-24:00 금 01:00까지 토 12:00-01:00 일 24:00까지 연락처 : 032-665-6001 화요일 휴무 / 주차x 위치 : 부천시 부천로9번길 28 오늘은 남자친구랑 #부천보드게임카페 를 다녀왔어요! 게임도 다양하고 깔끔했어서 이웃님들께 소개해드릴려구요 😉 위치는 부천역 3번출구에서 도보로 5분 이내! 부천에서 핫한곳들이 모여있는 곳이라 금방 찾을 수 있었어요😎 저희가 방문한곳은 #부천히어로보드게임 ! 히어로보드게임은 체인이지만 그중에서 부천점이 넓기도 하고 직원분들께서 친절하다고 소문났더라구요 ㅎㅎ 😷마스크 미착용시 입장불가‼️ 보드게임 카페래서 음료나 디저트는 기대안했는데 여기완전 맛집이더라구요!? 들어오자마자 맛있는 냄새가 났어요! 보드게임 뿐만 아니라 다른 종류들도 많아요! 완전 실내 오락실!? #부천오락실 중 제일 핫한듯 🔥 화장실도 내부에 있어서 게임하다가 호다닥 다녀오기 좋을듯! 자리는 좌식이랑 입식 두가지 있는데 선택 가능해요! 좌식은 1,2층으로 나눠져 있고 좌식 입식 모두 커튼으로 가려져 있어서 다른사람들 신경쓰지 않고 편안하게 게임할수 있었어요 👍🏻... 
  쿠키런 킹덤 조합 추천! 펌킨파이맛 5성 후기 (15만 크리스탈 사용)  안녕하세요~ 게임 전문 블로거 최선웅입니다! 오늘은 쿠키런 킹덤에서 지난 할로윈 기념으로 새롭게 출시한 펌킨파이맛 쿠키 리뷰를 해보겠습니다. 동시에 펌킨파이를 사용한 조합 추천과 여태까지 모아둔 15만 크리스탈을 모두 사용하는 리뷰도 함께 진행하겠습니다. 스페셜 쿠키 뽑기도 17개나 무료로 뽑을 수 있게 모아두었습니다. 또한 고급 쿠키 뽑기는 21번이나 무료로 뽑을 수 있는데요! 몇 달 동안 모은 것 같습니다. 쿠키런 킹덤이 출시하던 날에도 플레이했던 것으로 기억하는데 당시에 조금 하다가 삭제한 후 몇 달 전에 다시 깔아서 꾸준히 크리스탈을 모았답니다. 그 결과 보물 뽑기도 65번이나 무료로 할 수 있었습니다. 접속하며 무료로 크리스탈을 받고 쿠킹덤 쿠폰을 사용하고 나가기를 반복한 결과 지금의 이러한 크리스탈을 모을 수 있었습니다. 원래는 더 많았는데 사진을 찍기 전에 건물 짓는 등에 조금 써버리는 바람에 14만 4853개가 있네요! 15만개를 사용하다 보니까 어렵지 않게 스페셜 뽑기인 펌킨 파이 맛 쿠키와 마라맛 쿠키를 모두 획득하였습니다. 조금 아쉬운 것은 옛날에 홀리베리와 퓨어 바닐라가 스페셜 뽑기로 등장한 시절에도 플레이했... 
  닌텐도 스위치 프로콘, 조이콘? 조이트론 MX 그립콘 클리어 하나로 해결!  닌텐도 스위치 프로콘, 조이콘의 고질적인 문제인 아날로그 스틱 쏠림, 갈림이나 플라스틱 걸쇠 파손 등 내구성 문제로 인해 스트레스를 받은 분들이 많았을거라 봅니다. 저 역시 이 모든 현상을 피해갈 수 없었고 부품을 공수해서 자가 수리도 해보았으나 결국 똑같은 증상이 다시 발생하는 걸 경험할 수 있었죠. 하지만 마땅히 쓸만한 대체품이 없었고, 몇 안되는 호환기를 구입해서 써보기도 했지만 조작감이 기대에 미치지 못해 몇 번 쓰지도 못하고 방치해놓기도 했습니다. 그런데 간만에 제대로 된 제품이 출시되었습니다. 조작감에 디자인까지 마음에 쏙 드는 조이트론 MX 그립콘 클리어입니다. 사실 해당 모델은 이번에 처음 나온 게 아닙니다. 이전에 동물의 숲(동숲)과 블랙, 화이트 컬러 버전이 먼저 발매되었고, 넷 모두 디자인과 구성품은 동일합니다. 구성품은 좌우 유닛, 브릿지, USB-C 충전 케이블, 설명서가 포함되어 있습니다. 설명서를 보면 출시 시기에 따라 프린팅이 달라지는 걸 볼 수 있어요. 기존에 나왔던 색상들과 조이트론 MX 그립콘 클리어의 결정적인 차이는 내부 PCB가 비치는 투명 케이스를 썼다는 점이 아닙니다. 물론 해당 부분... 
  [부시로드] 원신 피규어 콜렉션 1탄  저는 성인이 되고 가장 오래했던 게임이 월드오브워크래프트(와우) 였고, 워낙 다양성이나 자율도가 제 취향과 일치했던 덕에 그정도 이상의 만족도를 줄 게임은 없을 것이라는 생각이 들었을 정도였는데요. 필드의 모험과 갖가지 인스턴스 던전 등 온라인 상으로 만나는 불특정다수와의 경쟁, 혹은 협업 뭐 이런 것들이 재미있긴 했으나 어느 순간 그 '경쟁' 이라는 시스템이 제 진을 빠지게 할 때가 있었습니다. 누군가 정해준 것도 아니지만, 뒤쳐지고 싶지 않은 눈에 보이는 격차를 생각하면서 반강제성으로 숙제를 하는 느낌의 플레이는 나이를 거듭해가면서 일상의 비중이 더 크게 와닿아가는 제게 이제 마음의 부담이 되어가고 있었나 봅니다. 그냥 한마디로 요약하면 어느 정도 질린거죠. ㅋㅋㅋㅋ 사실 어렸을 때를 생각하면 플로피디스크를 갈아끼워가면서 새로운 월드를 찾아 떠나고, 보스를 잡고, 아이템을 파밍하는.. 그리고 중간중간의 스토리를 음미하고 결국 엔딩 동영상까지 감상하는 그런 혼자 흠뻑빠져서 제가 즐기고 싶을 때 실컷 즐기고 놓고 있는 순간에도 그 누가 간섭하거나 나의 즐거움을 찍어누를 수도 없었던 온전한 저만의 세상에 필요 시 마다 ... 
  SLG 모바일전략게임의 매력을 담은 신작모바일게임 이모탈(Immortal) 플레이 후기  오랜만에 SLG 모바일전략게임 중에서 흥미로운 작품이 하나 등장하여 즐겨보고 후기 전해드립니다. 이전 원스토어에서 베타서비스를 제공한 적 있어 아마 미리 즐겨보신 분도 있으실 것 같은데요. 지난 10월 22일 론칭한 신작모바일게임 '이모탈(Immortal)' 이야기입니다. 어떤 매력을 가지고 있을지 하나씩 파고 들어가 보겠습니다. 이모탈(Immortal)은 기본적으로 SLG 모바일전략게임의 틀을 가지고 있으나, 여기에 전쟁과 수집 등의 요소를 결합시킨 하이브리드형 신작모바일게임입니다. 또한 논란의 여지가 있는 실제 역사 또는 신화의 인물과 배경을 사용하기보다는 정통 판타지 세계관을 채택하여 매력을 더했는데요. UI에서부터 하이브리드란 느낌이 전해져 오는데요. 좌측의 대열을 보면 SLG 모바일전략게임이란 생각이 들다가도, 진행하면서 영지의 모습이나 영웅 육성과 같은 RPG 요소가 추가된 것을 보게 되면 기존과는 다르게 장르의 경계를 무너뜨린 신작모바일게임이란 느낌을 받게 됩니다. 실제로 병력 증강에 초점을 두고 있는 SLG 모바일전략게임과는 다르게 전투 시 병종간의 상성과 영웅의 조합, 그리고 배치까지 다양한 요소를 고려하... 
  명일방주 언더타이즈, 신규 오퍼레이터 스카디 더 커럽팅 하트 꼭 노려야 하는 이유!  많은 분들이 기다리고 있던 스카디 더 커럽팅 하트와 켈시, 글래디아, 아카후유 총 4종의 신규 오퍼레이터가 명일방주에 합류했습니다. 현재 기간 한정으로 여러 아이템 및 보상을 얻을 수 있는 언더 타이즈 이벤트가 개방되며 다들 열심히 참여하고 계시리라 생각되는데요. 어떤 업데이트가 진행되었는지 살펴보며 최초의 배포 6성을 포함한 신규 오퍼레이터들에 대한 정보 그리고 스카디 더 커럽팅 하트를 이번 기회에 꼭 노려야 하는 이유까지 알아보도록 하겠습니다. 먼저 이번 언더 타이즈는 총 2개의 스테이지로 구성되어있습니다. 현재 진행 중인 ‘황폐해진 살비엔토’와 10월 28일 16시 오픈 예정인 EX맵 ‘침식된 폐허’로 나뉘어 있더라고요. 11월 4일 오전 3시 59분 모두 종료된다고 하니 일정에 맞춰 발빠르게 참여하여 최대한 많은 보상을 획득하실 수 있길 바랍니다. 신규 기믹으로는 ‘신경대미지’가 추가되었습니다. 이 신경 대미지 게이지가 임계치를 초과할 경우 10초간 기절을 하며 1,000의 트루대미지를 받게 됩니다. 다만 주변에 ‘응급처치 시설’이 있다면 이 신경대미지 치료가 빠르게 가능하더라고요. 응급처치 시설은 범위 내 오퍼레이터나 자... 
  파이널 탭타지 쉽고 재밌는 방치형 모바일게임 추천  안녕하세요. 게임 전문 블로거 최선웅입니다. 오늘은 쉽고 재밌는 모바일게임을 하나 추천해 드리려합니다. 바로 파이널 탭타지인데요! 남녀노소 쉽게 플레이가 가능하기 때문에 조작법이 굉장히 쉬우며 판교 경기글로벌게임센터에 입주하고 있는 엔소울즈에서 제작했답니다. 위 사진은 제가 직접 실제로 플레이한 이미지입니다. 스토리를 간단하게 말씀드리면 몬스터들에게 납치당한 공주를 구하기 위해서 주인공 일행이 열심히 몬스터들을 처치하며 나아가는 스토리입니다. 가만히 냅둬도 자동으로 사냥이 가능하지만 화면을 탭하여 연타로 누르면 더욱 빠르게 공격을 할 수 있답니다. 게임을 플레이하면서 얻은 재화인 골드로 전사의 무기를 강화하면 공격력 및 체력이 상승합니다. 그럼 몬스터들을 더 쉽고 빠르고 안정적으로 처치할 수 있죠. 워낙 게임 플레이 방식이 쉬워서 크게 어려운 것이 없습니다. 튜토리얼을 진행하시면 더더욱 이해가 쉽게 가실 것입니다. 계속 플레이를 진행하면 중간에 동료들을 구해서 함께 합류시킬 수 있습니다. 첫 번째 동료는 이자벨로 강력한 마법사인데 튜토리얼을 진행 시 이자벨을 구매할 골드 역시 지급해 주니까 바로 동료가 한 명... 
  디아블로2 레저렉션 게임공략 디아2 인기 있는 무기 룬워드 총 정리 버전  안녕하세요. 형화입니다. 오늘 소개해 드릴 게임공략정보는 디아블로2 레저렉션 게임공략 인기 있는 디아2 무기 룬워드 총 정리 버전 에 대해서 포스팅해 드리려고 합니다. 지난 번에 용병 세팅 공략을 올려드린 적 있는데, 그건 어디까지나 추천 세팅일 뿐이죠. 하지만, 통찰이 필요없고 다른 용병을 쓰고싶다? 그래서, 고려할 수 있는 무기 룬워드를 총 정리해 드리려고 합니다. 자세한 디아블로2 레저렉션 게임공략 인기 있는 무기 룬워드 추천 편 시작합니다! 룬워드 잎새/꽃잎은 2소켓 룬워드로 소서리스 스타트용입니다. 룬워드 모서리는 3소켓으로 액트1 용병에게 장착 시키면 캐릭터와 소환수들에게 쏜즈 오라 (데미지반사) 효과를 주고 악마에게 데미지 상승 이 있으며, 라이프스틸/상점에서 파는 모든 물품 할인 15%가 붙어서 기드참과 함께 장착하고 도박을 합니다. 스피리트는 말할 것도 없이 국민 룬워드죠. 룬의 획득 난이도도 낮고 모든 스킬과 패캐까지 붙어 나오는 아이템입니다. 디아2 액트2 용병의 4소켓 국민 무기로 명상 오라 효과를 얻어 마나 회복이 빠릅니다. 무공이 워낙 고가라서 무공으로 넘어가기 전까지 많이 사용하는 무기입니다. 4소켓 활 룬... 
  신작모바일게임 이모탈 전략시뮬레이션 초보자공략  얼마 전에 이모탈 (Immortal) 이라고 하는 신작모바일게임 사전예약을 소개해 드린 적이 있습니다. 이제 곧 출시 될꺼라고 말이죠. 저도 나름 그때 세계관과 SLG 게임이다 (시뮬레이션게임의 약자) 라고 소개해 드렸는데요. 이게 몇 일 전에 정식 런칭 되었습니다. 저는 플레이 2틀째를 맞이하고 있는데요. 제 나이가 40대 이긴 하나 각종 콘솔 + PC게임을 두루두루 다 하는지라 모바일게임 또한 신작이 출시되고 나면 어떤 느낌인지 한번 보는지라 이번에도 출시되자 마자 플레이를 한번 해 보았습니다. 솔직히 말씀 드리면 요즘 출시되는 신작모바일게임들은 의뢰를 받기 때문에 좀 억지로 하는 경향이 있었습니다. 그렇게 눈에 띄지도 않고 다들 방치형 게임이라 그냥 놓아두어도 전투가 가능한 시스템.. 저는 이게 참 마음에 안 들더라구요. 그러다 이모탈을 해 보고 나서는 그런 생각이 많이 바뀌었습니다. 재미있다는 말이죠 일단 구글플레이나 원스토어에서 다운을 받으시구요 진행을 한번 해 보세요. 처음에 시작하게 되면 그림체가 좀 유치한거 아냐? 이런 생각도 들게 되는데요. 실제로 해 보면 하나도 안 유치합니다. 사전예약 소개할 때에는 제가 직접 플레... 
  포레스트 아일랜드, 삶이 지칠 때 방치형 힐링게임으로 힐링해 보세요!!  안녕하세요! 두 남자의 게임 리뷰입니다! 이번 시간에는 삶에 지친 현대인들에게 꼭 추천하고 싶은 게임입니다! 포레스트 아일랜드 이라는 게임인데요 ㅎㅎ 리뷰 때문에 게임을 했지만 게임을 하면서도 힐링 되는 느낌이었어요 ㅎㅎ 평점은 285개의 평가를 받고 4.9점을 기록했습니다! 정말 놀라운 평점인데요..! 이런 평점의 게임 찾아보기 굉장히 드문데 놀랍네요! 바로 게임에 접속해 보겠습니다 ㅎㅎ 처음 게임에 들어가게 되면 보시게 될 화면입니다. 일단 회사 로고가 보이구요! apple 로그인이나 로그인 없이 플레이가 가능한데 저는 apple 로그인을 하고 시작했습니다 ㅎㅎ 로그인하라는 화면부터 뭔가 힐링 되지 않나요..?ㅎㅎ 게임을 시작하게 되면 어떤 불빛 하나가 보이는데요! 어떤 섬 같은 곳 위에서 멈췄습니다. 이 빛을 이제부터 '생명력'이라고 부르겠습니다 ㅎㅎ 이 생명력은 게임 플레이하는데 가장 중요한 기초 자원이 됩니다! 생명력이 섬에 들어가게 되면 해당 섬에 자연이 살아나게 됩니다 ㅎㅎ 그리고 그 자연은 지속적으로 생명력을 생산합니다! 이 생명력은 눌러서 획득할 수 있습니다 ㅎㅎ 휴식의 나무와 토끼 이렇게 자연이 살아난 섬을 랜드마크... 
  할만한게임 추천 모바일전략게임 이모탈 넘치는 콘텐츠!  SLG 장르와 영웅 육성과 같은 RPG 요소 추가로 기존 SLG 장르와는 색다른 신전한 재미를 주는 이모탈(immortal)이 10월 22일에 정식 오픈되었는데요. 이모탈은 SLG(시뮬레이션 게임)에 전쟁, 수집 등의 RPG 요소가 결합된 하이브리드형 모바일게임인데요. 자신만의 영지 업그레이드, 다양한 영웅(스쿼드) 수집/육성, 군대 양성 후 던전 탐험, 다양한 퀘스트 등을 플레이할 수 있습니다. SLG의 경우 건물 건축, 자원 축적 등의 기본적인 시스템을 그대로 가지고 가는데요. 이모탈 역시 SLG 영역의 경우 동일한 방식입니다. 자신의 영지에서 건물을 건축, 업그레이드로 버프 효과, 육성에 필요한 재료, 자원 등을 수집합니다. 보통 건물 업그레이드는 레벨이 높을수록 시간이 많이 소요되며 가속 아이템 등을 사용하게 되는데요. 일반적인 SLG에 비해서 가속 아이템의 필요성이 크게 중요하지 않습니다. 무료 시간을 소모하지 않는 일괄 가속을, 다양한 시간 가속을 풍성하게 제공하기 때문에 영지 업그레이드에 대한 부담이 적습니다. 역시 건설 대열 시스템이 적용되어, 건물 업그레이드 시 제약이 있습니다. 그리고 작위를 통해서 버프 효과를 받을 ... 
  모바일MMORPG게임 뮤 아크엔젤2 1차 전직 이야기  모바일게임 중에서 MMORPG게임의 대표주자인 뮤 아크엔젤2 플레이에 대한 이야기를 더 풀어볼까 합니다. 매일 게임을 하는 편은 아니지만 짬이 나면 모바일게임을 하는 편이며 지금은 나름 좀 오래 한 게임중의 하나가 뮤 아크엔젤2 입니다. 저번시간에 새로운 동료를 구해서 집단육성시스템을 구축하여 2명의 캐릭터로 하고 있는데 실제로는 3명까지 함께 싸울 수 있습니다. 그런데 조건 자체가 총 105 관문을 통과해야 하는데요. 이게 쉽지는 않네요. 지금 100 관문 정도 클리어는 했는데 나머지 5관문의 보스가 좀 쎈 편이며 아직 그들을 클리어 하지는 못하였습니다. 130레벨 부터 전직이 시작되는데. 이번 후기에서는 1차 전직을 어떻게 했다.~ 는 공략 보다는 제 이야기를 중심으로 풀어가겠습니다. (게임이라는 것이 다 잘하는 사람만 있는 것도 아니고 시행착오도 하기 마련이니 이 후기를 보시면 위안도 되고. 아~~ 나만 막히는 것이 아니구나 하시는 분들이 꽤 되실 듯 하네요) 나름 재미나게 하고는 있는데 150레벨 부터는 그리 빨리 레벨업이 되지는 않더라구요. 그래도 일일퀘스트 중에서 블러드캐슬과 악마의광장을 중심으로 매일 하게 되면 한번 할때마... 
  디아2 갑옷 무기 큐빙 디아블로2 레저렉션 레어 유니크 업그레이드 방법  디아블로2 레저렉션 액트2 망자의 전당에서 획득하는 호라드릭큐브(호라드림의 함). 1차적으로 확장 인벤토리의 개념으로 사용하지만 디아2 중후반에 이를 수록 크래프트, 룬조합, 소켓뚫기와 제거, 아이템 업그레이드 등 다양한 큐빙 공식을 활용하게 된다. 오늘 포스팅에서는 그 중 몇 가지를 살펴볼 것이다. 소켓 뚫기 매직, 레어, 유니크 아이템은 액트5 라주크 퀘스트를 통해 소켓을 뚫을 수밖에 없지만 일반 노멀 아이템은 큐빙을 통해서도 가능하다. 고급(슈페리어)같은 수식어가 붙어선 안되고 이미 소켓이 뚫린 아이템도 안 된다. 오로지 순수한 일반 아이템만 가능하다. 나는 주로 크리스탈소드나 갑옷에 이 방법을 활용한다. 헬에서 주운 크소는 라죽에게 주면 6소켓을 뚫어주지만 큐빙을 하면 이렇게 5소켓 콜투암 재료를 만들 수도 있다. 이외에도 메이지 플레이트 3소켓(수수께끼 재료), 용병용 갑옷 3~4소켓 등이 있다. 참고로 벅큐빙이란 에테리얼(무형) 노멀 방어구를 위와 같은 공식으로 돌렸을 때 방어력이 최대 1.5배까지 뻥튀기됐던 버그를 이야기한다. 주로 갑옷의 방어구를 뻥튀기한 다음 스톤, 인내작을 해서 용병에게 끼워줬었는데 현재는 막혔다. ... 
  원신 2.2 안개의 미궁속으로 업데이트 정보  안녕하세요. 10월 13일부터 시작되는 2.2 패치 내용이 공개되었습니다. (원신은 6주마다 패치를 하고, 이벤트 및 픽업이 달라집니다) 2.2 패치는 4개의 이벤트가 준비되어 있고, 달성 시 원석, 모라. 육성 소재, 무기 강화 소재를 얻을 수 있습니다. - 언제나 부족한 소재들 - 미로의 전사는 시키패 라는 특수 부적을 이용해 비경 내 마물을 물리치는 방식입니다. 고대의 그림자는 파멸의 유적 가디언을 잡아야 하네요. 파멸의 유적 가디언은 특정 조건을 만족하지 않으면 무한 부활을 한다고 하네요. 푸르시나 볼트를 만들어 동력원을 끊는 게 목표입니다. 거울 속 세계는 거울의 거문고라는 악기를 이용해 파티원과 연주하는 리듬 게임입니다. <저는 리듬게임에 매우 약한데... == ;;;> 다행히 난이도가 3개로 분류되고, 거울의 거문고를 받을 수 있습니다. 꿈속의 핀 꽃은 선계에 꾸밀 장식과 꽃을 재배할 수 있습니다. 신규 무기 뽑기로 5성 활 '극지의 별'을 얻을 수 있습니다. (4성 무기는 파도 베는 지느러미 창과 아쿠오마루 양손검이 추가되었네요) 기암 수계 유견, 기뢰 수계 사냥개라는 신규 몬스터가 추가되었고, 파티원 전체가 피해를 입는 침식 효과가 달려 있... 
  로스트아크 하이퍼 익스프레스와 점핑권 사용할 직업 추천과 쿠폰  국산 게임의 희망이라고 불렸었고, 잠시 인내의 시간을 겪었지만 정말로 한국 MMORPG의 희망이 되어버린 로스트아크가 지속적으로 유저 친화적인 운영과 업데이트를 진행하면서 그 인기를 계속 이어가고 있습니다. 특히 7월 28일 업데이트로 새로운 군단장 레이드 아브렐슈드가 등장했고, 로스트아크의 신규 직업인 소서리스가 8월 11일에 출시를 앞두고 있어 더욱 박차를 가하고 있는 모습입니다. 로스트아크는 기존 유저들에게도 그렇지만 언제나 복귀 유저, 신규 유저들이 원활하게 게임에 적응하고 게임 내 컨텐츠들을 즐길 수 있도록 배려하는 모습을 보여왔습니다. 미션에 따라 다양한 보상을 지급하면서 빠르게 성장할 수 있도록 도와주는 '익스프레스 미션'이 바로 그것이었는데요. 로스트아크에는 워낙 다양한 직업들이 있고 각각 전투방식과 특징이 다르기 때문에 부캐들을 육성하는 재미도 훌륭합니다. 그래서 신규나 복귀유저 뿐만 아니라 기존 유저들에게도 이 익스프레스는 게임을 더 편하고 재미있게 즐길 수 있도록 도와주는 좋은 혜택입니다. 7월 업데이트에서 이를 넘어선 '하이퍼 익스프레스'를 통해서 훨씬 더 쉽고 복잡하지 않게 개편되었습니다. ... 
  온라인 RPG게임 마비노기 영웅전 단아 리뷰 및 쿠폰 이벤트 안내  대작 온라인 RPG게임 마비노기 영웅전 매력적인 신규 캐릭터 영혼의 무사 단아를 만나보자!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 수려한 그래픽과 찰진 타격감을 느낄 수 있는 액션으로 많은 유저들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 대작 온라인 RPG게임 마비노기 영웅전이 지난 업데이트를 통해 매력적인 신규 클래스 단아를 선보였습니다. 해당 캐릭터는 저승신의 힘이 담겨 있는 소울 블레이드를 중심으로 빠르고 화려한 검무를 펼치는데요. 강력한 스킬과 한복을 곱게 차려입은 예쁜 외형에 이끌려 최근 새롭게 입문하는 유저들의 유입도 더욱 활발하게 이뤄지고 있는 것 같습니다. 저도 이번에 단아를 플레이해보고 싶어서 마비노기 영웅전에 오랜만에 복귀했는데요. 저승을 지키는 무사의 신분에서 일련의 사건으로 인해 이승으로 유배됐다는 한국풍의 색다른 배경부터 굉장히 마음에 들었습니다. 그리고 전용 장비인 피닉스 소울과 커맨더 소울의 멋진 디자인만 보더라도 동양의 아름다움을 충실하게 담고 있어 많은 플레이어들의 그 매력에 푹 빠질만 하죠. 마비노기 영웅전은 헤어스타일부터 체형, 피부, 얼굴 디테일한 부분까지 플레이어의 취향에 따라 세세하게 꾸며... 
  광기의 저택 플레이 후기, 실내데이트로 하기 좋은 공포게임  안녕하십니까, 청비입니다. 이번에 소개할 보드게임은 바로 광기의 저택이라는 공포게임입니다. 아시는 분들도 많겠지만 러브크래프트가 집대성한 크툴루 신화를 바탕으로 한 공포 기반의 게임으로 아컴호러 계열에 속하며 국내외적으로도 인지도가 높아 미지에서 오는 듯한 공포감을 훌륭하게 재현하여 많은 화제를 양분했는데요. 크툴루 기반의 신화를 바탕으로 한 세계관을 좋아하는 저는 이러한 사실을 바탕으로 새로 접해보게 됐는데요. 항상 긴장감을 놓치지 않게 차분하면서도 긴장되는 성우분들의 목소리와 디테일한 괴물 피규어가 디자인이 되어 있는 등 상당한 공포감을 자랑하고 있어서 무더위가 펼쳐지는 한여름 밤에 실내 데이트용으로도 공포게임 광기의 저택을 즐기기 좋다고 생각됩니다. 광기의 저택은 단순히 아날로그 방식으로만 즐기는 보드게임이 아닙니다. 본 게임의 특장점 중 하나인 전용 어플을 깔아서 함께 즐겨야 하는데요. 앱 연동을 하게 되면 좀 더 몰입감을 폭넓게 가져다주는 원활한 게임이 진행되기 때문에 반드시 앱 설치는 거쳐 가야 하는 사항이기도 합니다. 공포게임이라는 특성에 맞게 구성품만 봐도 상당히 알차게 포함되어 있음을 확... 
  액티비전 블리자드 파업? 불매운동? 앞으로 출시될 게임에 영향 없을까?  액티비전 블리자드 파업? 불매운동? 디아블로 레저렉션 출시에 영향 없을까? 액티비전 블리자드가 회사내 여성직원들에 대한 성차별과 괴롭힘, 성희롱등에 대한 사실때문에 곤욕을 치르고 있습니다. 2021년 7월 22일 CNN방송과 AFP통신 뉴욕타임즈등의 발표에 따르면 캘리포니아주 공정고용주택국(DFEH)은 액티비전 블리자드가 성차별적인 남성 위주의 회사내 영성에 대한차별문화를 공공연하게 묵시해 왔다면서 법을 위반했다며 블리자드 액티비전에게 피해를 입은 직장 여성들에 대한 보상과 시정 명령을 요구하는 소송을 최근 로스앤젤레스 현지 고등법원에 제기하였습니다. 액티비전 블리자드측 대응을 살펴보면 초반에는 이같은 사실은 블리자드의 과거를 왜곡하고 있으며 대부분 거짓이라며 의혹에 대해 전면 부인하였습니다. 하지만 액티비전 블리자드 전 대표 마이크 모하임을 포함한 전현직 직원들이 SNS를 통해서 사과문을 발표하였고 성차별, 괴롭힘, 성희롱등의행태의 혐의를 여러 차례 목격했다고 이야기 하고 있습니다.. 이로 인해 캘리포니아 공정고용주택부(DFEH)로부터 소송이 제기됐고, 현지시각으로 7월 28일 수요일에 액티비전 블리자드... 
  닌텐도스위치 모동숲 마리오 OLED 모델 비교하니  닌텐도스위치 모동숲 마리오 OLED 모델 비교해보니 전세계적으로 가장 성공한 콘솔게임기를 현재 시점으로 손꼽으라면 XBOX도 PS도 아닌 닌텐도 스위치다. 작년 모동숲 에디션이 품귀 현상을 빚으며 뉴스에도 나올 정도로 난리법석을 치렀다. 이후 마리오 에디션, 몬스터헌터 에디션을 선보였다. 그리고 10월 8일 OLED 모델을 출시할 예정, 어떤 차이가 있는지 닌린이들을 위해 초심자 모드로 각 기종간의 차이를 쉽게 풀어 비교해봤다. 필자가 소유한 닌텐도 스위치 모동숲 에디션과 마리오 에디션의 박스 패키지는 크기는 비슷하지만 구성에 살짝 차이가 있다. 모동숲 에디션은 게임 캐릭터가 강조된 모습으로 라이트블루와 그린의 모동숲, 마리오의 시그니처 컬러인 블루와 레드가 강조된 마리오 에디션의 차이라고 할 수 있다. 반면 마리오 에디션에서 눈여겨 볼 점은 휴대용 파우치와 보호필름이 포함되어 있다는 점, 액세서리 구매 부담을 다소 줄여주는 이점이 있다. 둘다 게임 타이틀이 포함되지 않았다는 점은 개인적으로 아쉽다. 엑박이나 플스보다 성능이 낮은만큼 저렴한 편이고 이건 닌텐도 정책이니까 뭐. 앞으로 출시 예정인 닌텐도 스위치 OL... 
  인기모바일게임 삼국지군웅전 ps5 이벤트와 공략 정보!  요즘 삼국지 게임 중에서 인기모바일게임으로 인기를 끌고 있는 삼국지군웅전! 이 모바일게임이 계속해서 ps5와 닌텐도 스위치 이벤트를 하고 있습니다. 그리고 추가로 100분 가까이 전해드리는 문화상품권 이벤트까지! 그러면 바로 ps5, 닌텐도 스위치를 받을 수 있는 공략 전해드리도록 하겠습니다! 우선 삼국지군웅전이란? 드라마 킹덤에서 뛰어난 연기력을 보여준 배우 허준호가 모델로 있는 삼국지군웅전은 단순한 삼국지 게임이 아닌! 유비, 관우, 손권처럼 주군이 되어 직접 나라를 통솔하고, 장수를 출정시켜 세상을 제패하는 게임인데요. 특히 게임 아이템을 팍팍 퍼주는 이벤트뿐만 아니라 ps5 와 닌텐도 스위치, 수많은 분들께 문화상품권을 드리는 이벤트까지 열리고 있어서 많은 분들이 지금 게임을 하고 있죠. 자 그러면 ps5 이벤트 안내 바로 전해드립니다! ps5와 닌텐도 스위치, 그리고 문화상품권 1만 원권 20명! 문화상품권 5천 원권은 50명에게 주는 이벤트는 주성 레벨을 20 이상만 올리고, 그걸 카페 이벤트 게시판에 올리기만 하면 됩니다! 인기모바일게임이지만 지금 시작해도 걱정 없습니다! 주성은 본부라고 생각하시면 되는데요. 레벨업을 하려면 ... 
  와우불성 흑마일기 85 / 흑마 머리 티어 뇸뇸, 루돌프 타고 샤트라스 산책하기  와우불타는성전 얼음피서브 라디오구구의 일기 85탄 흑마 머리 티어 뇸뇸, 루돌프 타고 샤트라스 산책하기 - 월드오브워크래프트 불타는성전 - 와우불성 얼음피서버 흑마법사 - 카라잔 - 성스러운 감화의 허리띠 - 전사한영웅의투구 - 공허의심장왕관 - 흑마티어 - 샤트라스 루돌프타고 날아다니기 우편이 도착했다! 누구지? 둑흔 둑흔 어모나 땡구리 님이네 안녕하십니까 점술가 길드와 공고한 관계를 맺고 계신 위.대.한.흑.마.법.사 라디오구구님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용인 즉슨 땡구리님이 점술가 길드인 사람만 구할 수 있는 재봉 도안이 필요하다 하여 사다 달라는 내용의 편지인데 편지의 첫 줄만 읽었을 때부터 이미 흡족한 마음이었던 터라 바로 사다주기로 결심했다. 거참 편지 한 번 기가막히게 잘 쓰십니다. 글쓰시는 폼이 장난이 아니십니다. 하여튼 위대하기도 하고 킹왕짱 멋지기도 하고 착하기도 한 나란 구구는 어둠달에서 도안 구해서 보내드렸다. 담장으로 또 물약도 주셨네 감사! ㅋㅋㅋㅋ 카라잔 가는 날~~~ 카라잔 이제 뭐 별것도 아니네(?) 그냥 스무스하게 잘 잡는 듯 싶다. 나의 죽음으로.... 파멸도 잡는다.. 죽기시로.. 2... 
  미스터리 공포게임 광기의 저택 보드게임 실내 데이트로 추천!  폭염의 지속과 코로나19로 인해 밖에 나가 있는 시간보다도 집에 있는 시간이 늘면서 가족과 함께 할 수 있는 것들이 어떤 게 있을까 생각해 봤는데 아무리 생각해도 떠오르는 건 역시나 보드게임만 한 게 없더군요. 집중력도 높이고, 시간 가는 줄 모르고 정신없이 할 수 있기 때문이죠. 특히 더위 때문에 으스스 한 스릴러를 하는 게 좋을 거 같아 어떤 게 있나 찾아보던 중 광기의 저택이 눈에 들어와 찾아보니 지금 하기에는 이만한 보드게임이 없더라고요. 특히 요즘 같은 시대에 사람들 많은 곳보다 사람이 없는 실내데이트를 많이 하게 되는데요. 실내데이트라고 하면 영화나 노래방만 생각하게 되는데 이 또한 너무 자주 하면 질리기 때문에 영화, 노래방에 지쳤다면 둘이서 하기에 최고인 보드게임 어떠세요? 실내에서 할 수 있어 좋고 한번 시작하면 몇 시간은 빠져들어 할 수 있어 너무 좋습니다. 미스터리 공포게임 광기의 저택은 앱을 사용하는 보드게임이라서 더욱 좋은데요. 앱에서 제공하는 나레이션, BGM으로 실감나게 즐길 수 있습니다. 실내를 어두침침하게 하고 사운드를 크게 들어서 광기의 저택을 즐긴다면 더운 여름도 시원하게 보낼 수 있기 때문... 
  7월 22일 카트라이더 신규 테마. 코리아 오픈!! 본격 인 게임!!  안녕하세요. AutoSalad입니다. 지난 1부에 이어 이제 본격적인 인 게임으로 왔습니다. 인 게임 속으로 들어왔습니다.! 유니크 파츠X와 산군 V1 이벤트 패스 그리고 코리아 테마 풍선과 구슬을 주네요?? 그리고 이제 출석체크 미션은 신비로운 여우 구슬로 바꿨어요. 상점으로 가보니까 아... 도깨비불 패키지 가격이 15,000원 하네요. 저는 한 7~9천원 사이인줄 알았지만 그 이상이네요.. 하긴.. 신규 캐릭터, 카트도 주는데 ㅇㅈ! 그리고 그 전에 사전예약 했을 때!! 준다고 했었던 그 "일지매" 캐릭터를 지급받았습니다.!! 긴급속보!! 황금마차 X를 뿌린다고요??? 에?? 지금 유저들 사이로 황금 마차 X를 무제한 카트 카드와 기어에서 뿌린다고 해서 제가 직접 확인해봤는데요.. 찐으로 황금마차X가 담겨있습니다.. 아니.. 저거 원래 한정판 카트라서 더이상 못 얻는 카트거든요.. 이건 좀 아니지 ㅡㅡ. 저는 황금마차 X 나왔을 때부터 황금 기어를 통해 얻었던 유저라서 뿌린다는 소식을 들었을때 (!!! 이게 무슨 청천벽력 같은 소리야?) 아!! 그리고 예전 리뷰에서 말했었던 여우 구슬 교환은 이런방식 입니다. 빛을 잃은 여우구슬 100개당 신비로운 여우 구슬 1... 
  쿠키런 오븐브레이크 시즌 6 쿠키 티어 및 쿠폰 정보, PC 앱플레이어 추천 이유  요즘 같은 시대에 휴대폰을 살펴보면, 누구에게나 편한 마음으로 가볍게 한 판 정도 즐길 수 있는 캐주얼한 게임이 하나쯤은 설치되어 있을 거라고 생각하는데요. 그중에서 저도 그렇고 주변 친구들이, 그리고 조금 과장을 더해서 국민들이 가장 많이 한, 또 사랑받은 게임이 있다면 쿠키런 오븐브레이크가 아닌가 싶습니다. 다양한 쿠키로 장애물을 피하면서 달린다는 특유의 콘셉트로 오랜 시간 많은 사랑을 받아온 쿠키런 오븐브레이크가 이번에 시즌 6 업데이트를 진행하면서 다시 찾아올 유저분들을 위해 변화된 정보와 최근 쿠키 티어 및 쿠폰 정보, 그리고 PC 앱플레이어 추천 정보를 정리해봤습니다. 그럼 바로 본론으로 들어가 볼게요. 먼저 메인 스토리 모드가 새롭게 추가되었습니다. 용감한 쿠키와 친구들의 모험을 따라 진행이 되며, 그동안 선보였던 쿠키런 오븐브레이크의 전체적인 스토리를 긴 호흡으로 즐길 수 있게 되어 목적 없이 게임의 재미만으로 즐겼던 이전과 다르게 보다 더욱 몰입할 수 있게 되어 흥미를 더했고요. 또 최고 레벨을 달성한 쿠키들에게 새로운 능력을 부여하는 '수호 카드' 시스템이 추가되었습니다. 이건 새로운 재화인 수호 토큰... 
  비비빅게임 분식왕  여러분들이 최고의 분식왕이 되어보는 중독성높은↑ 비비빅게임! 매콤한 떡볶이와 여러 재료들을 함께 넣어 잘 말아낸 김밥, 탱탱한 순대와 바삭한 튀김, 따끈하고 얼큰한 라면까지 준비되어 있는 분식집을 좋아하시나요? 이번에는 이렇게 정감있고 맛있는 음식들을 판매하는 분식집을 직접 운영하여 주시면서 가게에 찾아오는 손님들이 최대한 만족하고 식사를 마칠 수 있게 도와주시면 된답니다. 최대한 빠르게 움직여 주시면서 상황을 잘 판단하고 원하는 음식에 알맞은 것을 제공하여 주도록 노력하여 보세요. 지금 바로 플레이 하도록 하여 이 골목에서 제일가는 분식왕이 되어보도록 합시다. [참고로 공략영상은 가장 밑에 첨부를 해드리니 상세한 정보를 알고 싶은분들께서는 꼭 참고토록 해주세요] 위에 링크에서 바로 플레이 해주세요. 바로 처음부터 가게를 움직이는 거이 아니라 자신을 도와줄 배달, 홍보, 호객 부분의 알바생들을 고용할 것인지 선택하여 주시면 된답니다. 그렇게 알바생을 고용하게 된다면 더욱 수월하게 많은 돈을 획득할 수 있을 것이니 잘 이용하여 보세요. 처음에 비비빅게임을 시작하면 이런 식당을 만나볼수가 있습니다. 중앙에는 여러 테... 
  템, 메소 드랍 수준 실홥니까? 메이플스토리M 썬콜 80레벨 찍고 빡쳐서 쓰는 후기  어릴 때 가장 재미있게 했던 게임을 뽑으라고 해도 메이플스토리고, 가장 화나는 게임을 뽑으라고 해도 메이플스토리를 뽑을 겁니다. 제가 초등학교 다닐때 아직 오르비스와 엘나스를 이어주는 탑조차 없었을 때 메이플스토리를 처음 시작했었고 하필이면 마법사 캐릭터를 키웠는데 초기 메이플스토리를 할 때 200메소 하는 파란 포션 사기가 얼마나 힘들었는지... 빅뱅 이후 메이플스토리를 하는 사람들은 잘 모를겁니다. 노가다 수준도 어떤 게임보다도 크고, 웬만큼 꾸준히 시간들여 사냥하지 않는 이상은 2차 전직 레벨인 30 레벨에 달성하기도 전에 지쳐서 접어버리거나 이 캐릭, 저 캐릭 키우다 결국 헤네시스에서 점프만 하곤 했는데 지금의 메이플스토리는 템 드랍율부터 골드 드랍율이 다 올라가고 이제 초고레벨, 최고 레벨 아이템에서 확률 게임이 되어버렸죠. 그래도 어릴때 재밌게 하던 게임인데 최근 확률 장난 크게 걸린건 정말 안타깝기만 합니다. 아무튼 최근 그림을 그리기 시작했고 그림 그리는 동안 할만한 게임을 찾던 도중 자동 사냥에 자동 퀘스트 클리어까지 있는 메이플M을 해보라는 친구의 이야기를 듣고 메이플M을 시작해봤습니다. 그런데 이 게... 
  트릭스터M 초보자 무과금 직업추천 & 귀여운 과금 캐릭터  많은 이들이 손꼽아 기다려오던 트릭스터M이 드디어 내일 정식으로 오픈한다. 과거 온라인 버전을 즐겼던 분들이라면 추억이 아련할 거 같은데, 모바일에서는 온라인의 감성을 그대로 유지하면서 NC게임 특유의 귀여운 과금 요소들이 포함되어 있을 것으로 예상된다. 추측이지만 런칭일을 한차례 연기한건 과금 요소를 너프하기 위한 조치가 아니었나 싶다. 애초에 엔씨게임을 무과금으로 플레이한다는 게 난센스로 생각될 수 있으나 리니지2M 역시 이론적으로는 무과금 플레이가 가능하다. 리니지 시리즈는 타겟 대상이 지갑 두둑한 아재들이고, 트릭스터M은 추억을 곱씹는 중년층, 그리고 청소년들까지 포함되기 때문에 과금 요소는 리니지보다 착할 것으로 예상된다.(없다는게 아니라 리니지 보다 덜 하다는 것) 그래서 직업을 선택할 때 무과금 or 귀여운 과금(소과금) 캐릭터를 알아둘 필요가 있다. 게임에는 닉키, 니아, 소울, 미코, 레오, 로니, 홀든, 제니 이렇게 8개의 캐릭터가 존재하고, 직업에 따라서 사용할 수 있는 무기는 한 손 검, 단검, 로드, 스태프, 총, 슈터, 셉터, 완드가 있으며, 각 직업마다 사용 가능한 전용 무기가 있다. 인기가 많은 직업의 ... 
  모바일 삼국지 전략판 시즌2 전 세계 5000만 다운로드로 전략게임의 새 장을 열다!  수많은 모바일 삼국지 중에서 과연 어떤 게임이 가장 인기가 있다고 말할 수 있을까요? 만약 있다면 어떤 걸 근거로 삼을 수 있을까요? 글로벌 누적 다운로드 5000만을 돌파하고 국내 구글 플레이 전략게임 부문 매출 1위인 게임이라면 충분히 그렇다고 할 수 있지 않나 생각해 봅니다. 삼국지 전략판 시즌2 소식입니다. 지난 5월 1일 삼국지 전략판 시즌2가 시작되며 전략게임에서 흔하게 볼 수 없는 구조인 시즌제가 얼마나 매력적인지 매출 1위로 증명하면서 인기몰이를 이어가고 있는데요. 장수 카드와 진급 및 각성 상태 등 일부만 유지하고 대부분의 데이터를 초기화시켜 새로운 환경에서 다시 도전을 할 수 있다는 점이 매력으로 다가간 것 같습니다. 특히 모바일 삼국지 전략판 시즌2를 맞이하며 새로운 모델로 개그맨 장동민 님을 발탁했는데, 실제 삼국지 마니아로 유명하기도 하고 더 지니어스에서 보여준 반전 매력으로 제가 좋아하는 몇 안 되는 연예인 중 한 분이라 그런지 지략가 콘셉트로 다양한 프로모션을 진행하는 게 그렇게 잘 어울려 보이더라고요. 본격적으로 삼국지 전략판 시즌2에서는 어떤 점이 변화되었는지 살펴볼게요. 저는 신규 장수들이 각 세... 
  MMORPG 블레이드앤소울 PC온라인게임순위 1위 기대  블레이드앤소울 태동록 업데이트 정보가 공개되었는데요. 컨텐츠, 직업 변경 시스템, 랭킹 시스템, 아이템, 신규 클래스, 고대 던전, 홍문 지경 등을 비롯하여 다양한 정보를 공식 홈페이지에서 만나볼 수 있습니다. 그 중에서도 가장 관심이 높았던 부분은 신규 난이도를 적용한 고대 던전, 랭킹 시스템 등 신규 시스템이 아닌가 싶습니다. 기존에는 일정하게 정해진 난이도 틀 안에서 정형화된 역할을 수행하며 반복적으로 조금씩 성장을 누적하는 경험이 대부분이었는데요. 게다가 제한된 도전 횟수로 인해 게임 본연의 즐거움을 만끽하기 어렵고, 제공된 횟수를 꾸준하게 소모하지 못하면 다른 유저의 성장을 따라가지 못하는 구조였습니다. 이번 첫 고대등급 던전 '무도대회 유랑극단'은 각지를 돌아다니며 강한 자를 모아 무도대회를 여는 기묘한 서커스단을 배경으로 하며, 빠른 움직임, 분신술, 등을 이용하는 유랑극단의 수장이 최종 보스로 등장하게 됩니다. 해당 던전은 도전 횟수 제한이 없으며 신규 시스템인 '봉마록'이 적용되어 수십개로 나뉘어진 단계의 난이도가 제공되며, 특정 단계마다 추가되며 특정 시기마다 변화하는 기막들로 인해 다양한 공략 방법 ... 
  [쿠키런: 킹덤] 무과금 유저의 한달 후기, 컨텐츠 파헤치기- 필수 쿠키& 토핑, 보물 덱 추천  Cookie Run: Kingdom 쿠키런 킹덤을 약 한 달 동안 플레이해본 리뷰이다. 완전 무과금으로 진행했고, 그냥 편하게 즐기며 진행했다. 영원한 센터 용감한 쿠키가 어플의 아이콘이다. DEVSISTERS에서 제작한 게임으로 [쿠키런: 오븐브레이크]의 후속 시리즈로 출시되었다. 전투씬을 미리 보면 쿠키 RPG 게임이다. 매력적인 쿠키들이 잔뜩 등장하는데 캐릭터마다 성우님들의 더빙 작업도 들어갔다. 스토리를 진행하다 보면 대사가 더빙된 부분도 나오는데 애니를 보는 느낌이다. 소리를 꼭 키고 플레이하는 게임이다. 연합의 불꽃_길드 최근 길드 컨텐츠가 업데이트되었고, 라떼맛 쿠키와 슈크림맛 쿠키도 추가되었다. 아몬드맛 쿠키는 아직인가? 쿠키런 유튜브에 들어가면 아티스트들이 즉흥적으로 제작하는 컨텐츠가 있는 게 정말 재밌으니 추천한다. 왕국 가장 기본적 테마로 왕국을 운영하며 꾸밀 수 있다. 스토리와 미션을 따라가다 보면 자연스럽게 레벨업, 쿠키성 레벨을 올려 다양한 건물을 지어보자. 건물을 지으면 다양한 아이템을 생산하는데, 스타듀 밸리를 하는 기분이 든다. 한마디로 노동하는 기분. 생산을 시작하면 쿠키가 노동을 시작하는데 귀... 
  로스트아크 직업순위 테마별, 직업별로 추천해드림  먼저 슈퍼 익스프레스 완벽 가이드(링크)를 작성했었는데, 게임 방법보다는 이게 더 고민이신 분이 많으실 것 같아서 준비해본 오늘의 글은 로스트아크 직업순위 편입니다. 이곳저곳에서 정보를 찾아보시지 않아도 될만큼 제가 많이 찾아서 테마별, 그리고 직업별로 정리해봤으니 참조하셔서 즐거운 게임 되시길 바라며, 바로 시작하겠습니다. 먼저 가장 궁금해하실 일명 OP캐릭터들입니다. 로스트아크 직업순위에서 성능을 담당하고 있는 대표 캐릭터들은 바로 서머너, 리퍼, 아르카나와 버서커, 워로드, 스카우터까지 6가지입니다. 딜적인 측면에서 최고의 평가를 받고 있는 셋과 유틸성까지 포함하여 좋은 평가를 받는 셋까지 이 여섯이 가장 인기직업이라고 할 수 있습니다. 성능도 중요하지만, 조작하는 게 좀 쉬웠으면 좋겠다 하시는 분들을 위해 딜 구조가 쉽고, 딜레이가 적은 캐릭터를 소개드립니다. 서머너나 리퍼도 쉬운 편이라고 하는데 이견이 보인 반면, 데모닉이나 배마같은 경우 너무 단순해서 재미가 없다고 할 정도라 셋만 정리했습니다. 반대로 어려운 직업으로는 아르카나, 데빌헌터가 있습니다. 이번엔 '딜'에만 치중한 추천입니다. 간단히 설명드리자... 
  컴투스프로야구2021 신규 콘텐츠로 무장한 넘버원 모바일야구게임  생동감 넘치는 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트 사전예약과 풍성한 이벤트를 살펴보자!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) KBO 실황을 완벽하게 담고 있는 각 구단 및 선수 리스트와 탄탄한 콘텐츠를 갖추고 있는 컴투스프로야구2021이 시즌 업데이트 사전예약을 진행하고 있습니다. 해당 작품은 수려한 3D 그래픽과 플랫폼에 최적화된 간편한 시스템을 선보이며 많은 유저들의 지속적인 사랑을 받고 있는데요. 이번 시즌 업데이트를 통해 2021년 신규 시즌 스케줄은 물론이고 LIVE 선수 추가, 실시간 대전 콘텐츠 등 색다른 요소들을 만나볼 수 있게 됐습니다. 특히 그동안 많은 유저들이 기다려왔던 실시간 대전이 새롭게 오픈될 예정이기 때문에 한층 다이나믹한 시합을 즐길 수 있을 것 같은데요. 이전에는 친구들과 친선전을 통해 PVP 콘텐츠를 주로 즐길 수 있었지만 이제는 실시간 대전이 지원되기 때문에 온라인 매칭을 통해 더욱 다양한 유저들과 함께 치열한 진검승부를 펼쳐볼 수 있을 것으로 기대됩니다. 현재 많은 유저들이 즐기고 있는 명실상부한 국내 넘버원 모바일야구게임으로 자리 잡고 있기 때문에 매칭도 상당히 쾌적하게 이... 
  쿠키런 킹덤 에픽쿠키 순위 3월 등급표 0티어, 1티어 함께 보시죠.  시간이 정말 빠른 거 같습니다. 21년 1월이 시작됐다고 좋아했는데 벌써 3월이고 봄이 찾아왔네요! 얼마 전 경첩도 지났더니 오늘은 날씨가 더울 정도로 따뜻했는데요. 이렇게 날씨 좋은 날밖에 나가지 않고 다들 집에 계시죠?? 저 또한 매일 집에만 있다 보니 쿠키런 킹덤만 매일 하고 있는 거 같아요. 그래서 오늘은 3월도 됐고 얼마 전 업데이트도 했으니 에픽쿠키 3월 최신 등급표를 살펴보도록 하겠습니다. 저도 열심히 무과금으로 즐기고는 있지만 역시나 쉽지 않습니다! 특히 에픽쿠키를 얻는 것도 힘들지만 더욱 힘든 건 스태미나 젤리를 얻는 데 있어서 -_-;; 너무 많은 시간이 걸리고 몇 번 못하기 때문에 월드 탐험에서 에픽쿠키 영혼 조각을 얻는 것도 쉽지 않아 아직도 다 모으지 못했네요. 젠장. 0티어부터 보면은 역시나 현재 가장 인기가 높은 에스프레소맛 쿠기입니다! 강력한 그라인딩으로 전들을 처치하기 때문에 큰 인기가 있다고 봅니다. 토핑으로는 라즈베리가 좋습니다! 0티어 허브맛 쿠키입니다. 처음에 얻었을 때 그렇게 좋다고 생각하지 않았는데 회복하는 친구 중에는 가장 좋습니다. 토핑으로는 초콜릿칩을 넣어주면 따스한 정원을 자주 사용하게... 
  4000만 다운로드 삼국지 전략판, 코에이 모바일SLG의 매력을 느껴보자!  정통 삼국지의 상징이라고 할 수 있는 코에이와 정식 계약을 맺은 혁신대작 게임이라는 점에서 사전예약 과정에서부터 많은 관심을 끌었던 모바일SLG 삼국지 전략판이 드디어 정식 서비스를 시작했습니다. 일단 장수를 묘사하고 있는 일러스트에서부터 뭔가 오랜 친구를 다시 만난 것 같은 반가움이 생기기도 했는데요. 상대적으로 전략적 요소에 많은 비중을 두고 있다는 점은 몰입하게 만드는 요인이라는 생각이 들기도 합니다. 아마 해당 장르를 많이 즐겨본 분들이라면 이것저것 활용해야 할 포인트가 무엇인지 하나씩 확인하고 풀어가는 재미를 쉽게 느낄 수 있을 거라 예상됩니다. 아무래도 기본적인 큰 틀은 속전속결로 빠르게 해결하는 방식이 아닌 차근차근 준비 과정을 거쳐 완성형을 만들어가는 방식이라고 볼 수 있는데요. 이런 일련의 과정에 운영과 전략이라는 요소가 가미돼 있다는 점은 빠져들게 만드는 마성이라고 볼 수 있습니다. 반가움을 선사하는 오리지널 느낌 지도와 무장의 비주얼만 봐도 왠지 모를 반가움이 앞서는 건 오리지널이라는 표현이 무색하지 않은 KOEI TECMO 정통 삼국지의 매력을 제대로 표현하기 있기 때문인지도 모릅니다.... 
  [오큘러스 퀘스트2] 코나미의 리듬게임 비트 아레나 3월 12일 출시  리듬게임의 본가인 코나미에서 오큘러스 퀘스트2용으로 비트 아레나라는 리듬게임을 3월 12일에 출시합니다. 장르는 VR밴드 연주게임으로 비트매니아 시리즈의 곡들도 수록되어 있다고 하네요. 아바타 시스템이기에 아바타를 원하는 외형으로 변경하는 것이 가능하며, 원거리의 친구가 연주한 데이터를 베이스로 함께 연주하는 것도 가능하다고 하네요. https://www.youtube.com/watch?v=CYLkjItuboQ 밴드 연주이기에 악기가 네가지 등장하는데요. 기타, 키보드, 베이스, 드럼의 네가지 악기가 등장하지만 기본적인 플레이 방식은 흘러오는 노트를 터치하는 방식으로 보여집니다. 베이스는 예전의 비트매니아와 많이 닮아 보이네요. 아바타 시스템은 아래와 같은데요. 얼굴을 요상망측하게 바꿔서 연주를 한다거나..할 정도로 배리에이션이 크지는 않아 보입니다. 오크 밴드 같은거 만들면 재미있을 것 같은데, 일단 스샷만 봐서는 미소녀 미소년 베이스에 복장등이 변경되는 것 같네요. 현재 가장 잘나가는 VR 리듬게임인 비트세이버의 경우에는 협주는 아니지만 멀티플레이가 가능한데요. 코나미의 비트아레나는 멀티플레이 대신에 크로스오버 타임 세션이라는 개... 
  모바일RPG게임추천 원펀맨: 최강의 남자 출시일은 언제?  원펀맨: 최강의 남자 출시일은 3월 16일 ! 안녕하세요. 도찌입니다. 모바일RPG게임추천 원펀맨: 최강의 남자 출시일이 3월 16일로 확정이 되었습니다. 신 원나블에 속하는 이 애니메이션은 '안 본 사람은 있어도, 1화만 본 사람은 없다'라는 말이 있을 정도로 코믹적인 요소가 가득한 스토리와 화려한 액션신으로 한 번 보면 푹 빠지게 되는데요. 예전부터 적지 않은 사람들이 '게임으로 나오면 참 좋겠다'라는 생각을 하였었는데, 드디어 모바일에서 만날 수 있게 되었습니다. 정식 라이센스를 기반으로 만들어진 이 모바일RPG게임추천게임은 원작의 스토리와 캐릭터를 완벽하게 재현하였습니다. 이는 홍보영상의 인게임 모습을 통해 쉽게 알 수 있는데요. 원작에서는 주인공 사이타마에 초점이 맞춰져있었다면, 이 게임에서는 사이타마와 함께 다른 히어로와 빌런들도 또 하나의 주인공이라고 봐도 무방할 정도로 밸런스 있게 초점이 맞춰져있어 신선한 즐거움을 느낄 수 있으며, 진화 연구소를 비롯하여 재해의 습격, 제왕 도전, 히어로 대결, 괴인 대결, 경기 협회 등 다양한 콘텐츠가 준비되어 있어 지루할 틈 없이 즐길 수 있는 게임입니다. 그리고 다양한 영웅과... 
  커버낫 X 리그 오브 레전드 협업 컬렉션, BJ유소나 룩북  안녕하세요 맨독입니다. 오늘 알려드릴 것은 의류 브랜드 커버낫과 세계적인 PC 게임 LoL 리그오브레전드가 콜라보를 진행했다는 소식입니다. 커버낫 X 리그 오브 레전드 콜라보 소식이라니 벌써부터 가슴이 웅장해지는 것 같은데요. 이외에도 롤 BJ로 유명한 유소나님이 화보 촬영에도 참여하시고 간단하게 콜라보 기념 온라인 LoL 대회도 개최할 예정이라고 하는데요. 커버낫 X 리그 오브 레전드 콜라보 컬렉션 커버낫 X 리그 오브 레전드 콜라보 컬렉션은 맨투맨, 후디, 숏 슬리브, 셋업 등 총 8종으로 구성되어 있으며 롤 세계관이 담긴 아트웍이 독보이는 상품들입니다. 특히 티모와 에코가 그려진 상품들이 눈에 띄는 것 같은데요. 이렇게 모아놓고 봐도 탐나는 제품이 있는데 이번에 공개된 콜라보 컬렉션 하나하나 자세히 알아보도록 하죠. 1. 커버낫 X LoL 소환사 협곡 그래픽 후드 & 스웻팬츠 (셋업 제품) 컬러는 아이보리와 블랙 2종류가 있으며 리그 오브 레전드 소환사 협곡을 라인으로 표현해 패턴으로 포인트를 준 것과 커버낫과 LoL 심벌을 지수 아트웍으로 표현한 게 매력 포인트인데 제가 개인적으로 후드를 좋아하는 편라서 협곡을 라인으... 
  롤 패치노트 11.6 신짜오 아칼리 리워크 볼리베어 정글 버프  롤 패치노트 11.6 신짜오 아칼리 리워크 볼리베어 정글 버프 이번 리그오브레전드 롤 패치 11.6에서 주의깊게 보아야 할 사항은 챔피언 신짜오와 아칼리입니다. 롤 패치노트 11.6에서 리워크 대상이며 많은 변화가 있기 때문에 앞서 말한 챔피언을 플레이한다면 꼭 체크해 보도록 하세요. 그리고 시스템 변화 및 아이템에 너프와 버프가 이루어 집니다. 이에 따른 템트리 변화도 신경써야 하지 않나 생각이 드는데요. 본격적으로 롤 패치노트 11.6을 확인해 보도록 하죠. 패치 일정 : 3월 17일 예정 시스템 조정 기민한 발놀림 기민한 발놀림 체력 회복 계수가 기존 30%AP ㅡ> 20%AP로 변경 굶주린 사냥꾼 기본 피해 흡혈 효과가 기존 1% ㅡ> 0%로 감소 스택당 1.7% 흡혈 증가 ㅡ> 1.5% 흡혈 증가로 감소 순간이동 텔레포트 사용 시 민병대 효과 삭제 텔레포트 사용 후 이동속도 증가 기존 30/40/50% ㅡ> 50%로 변경 쿨타임 기존 420 ~ 240 초 ㅡ> 420 ~ 210초로 변경 강타 사용 시 채력회복 효과가 기존 70 ㅡ> 90으로 증가 정글 몬스터 두꺼비 두꺼비 경험치가 125 ~ 168.75 ㅡ> 135 ~ 182.25 증가 챔피언 버프 아칼리 리워크 기존 HP가 575 ㅡ> 500으로 감소 패시브 ... 
  자신만의 캐슬을 건설하라 '드래곤캐슬' 보드게임 소개♡  #드래곤캐슬 #드래곤캐슬보드게임 #타일보드게임 #사천성 #마작 #그림맞추기 #보드게임 #앵그리라이온게임즈 #ALG #일상 #소통 #서로이웃 #광주 #나주 안녕하세요. 정의로운 악당의 장준형입니다. 오늘은 '드래곤캐슬' 보드게임을 소개하겠습니다. 재밌게 봐주세요.^^♡ 앵그리라이온게임즈의 '드래곤캐슬'의 박스의 앞 뒷면입니다. 밝은 톤의 깔끔한 일러스트를 가지고 있습니다. 박스의 크기는 카탄, 우봉고 같은 빅박스 형태의 네모 사이즈입니다. 박스를 열어보면 룰북 아래로 구성품들이 트레이의 잘 정리 되어있습니다. 너무 잘 정리 되어 있어서 오거나이저같은게 필요 없어요. 구성품 소개 중앙 보드 2개, 카운트 다운 토큰 7개, 성전 40개, 승점 토큰 85개, 정령 카드 10개, 드래곤 카드 10장, 타일 116개, 왕국 보드 4개 드래곤 캐슬은 루미큐브, 렉시오, 마작 같이 타일로 하는 게임이라서 손맛이 굉장히 좋아서 이런 보드게임을 좋아하는 분들한테 강력 추천합니다♡ 게임준비 1. 게임의 참여 인원에 따라서 중앙 보드를 배치하고 116개 타일을 모두 사용하여 드래곤 캐슬을 건설하고, 카운트 다운 토큰을 플레이어 수와 같은 칸의 한개씩 놓은 후 남은건 가장... 
  그랑사가 쇼케이스 정보 정리, 드디어 사전등록 시작!  그동안 관련 소식을 꾸준히 전해드렸던 엔픽셀의 신작 모바일게임 그랑사가의 사전등록이 드디어 시작되었습니다. 많은 게임 팬들이 꼽고 있는 명실상부한 하반기 최고 기대작 중 하나죠. 이렇게 새로운 소식의 발표와 함께 디지털 쇼케이스가 열렸는데요. 앞서 태연과 시모무라 요코의 주제곡 발표로 기대감을 더욱 높이기도 했습니다. 이번 쇼케이스에서는 세계관과 스토리, 그래픽과 캐릭터 소개, 그랑웨폰과 전투 시스템 등 게임 전반에 걸쳐 굵직한 정보들이 공개되었는데요. 많은 기대를 모으고 있는 신작 모바일게임인 만큼 상당히 심혈을 기울여 제작했다는 인상을 받았습니다. 그럼 지금부터 관련 내용들에 대해 잠시 말씀드리도록 하겠습니다. 세계관 에스프로젠 대륙은 오랜 시간 흑룡에 의해 고통을 받고 있었습니다. 그런데, 어느 날... 여신의 계시를 받은 청년이 그녀의 하사품인 그랑웨폰을 들고 동료들과 함께 흑룡에 맞서 마침내 그를 잠재우고, 사람들은 그들을 그랑나이츠라 칭송합니다. 하지만 흑룡이 사라졌음에도 세상은 여전히 혼란스러웠고 어찌된 일인지 그랑나이츠들은 모두 뿔뿔이 흩어지고 맙니다. 그렇게 수년간 세계는 혼란의 시기를 보내는데... 
  경매에 올라온 NASA의 역사적인 희귀 사진들  안녕하세요!! 여러분 ㅎㅎ 요즘 제가 늘 빼먹지 않던 글이랑 소통이 뜸해진 것 같아 걱정입니다.ㅠ 보통 많게는 하루에 한 번 적게도 이틀에 한 번 글을 쓰는데... 최근 학업 관련으로 생각이 많아져 이전처럼 블로그에 자주 손을 대지 못하고 있네요.ㅠㅠ (이게 바로 대학교 4학년의 모습..?) . . . 어쨋든 지금은 약간의 여유가 생겨 다시 우주 관련 소식으로 돌아왔답니다.! 이번 포스팅에선 간단하지만 꽤나 흥미로운 소식을 하나 가져왔는데요! 바로 세계 최고의 우주기관 중 하나인 NASA의 역사적 사진들이 경매로 올라왔다는 것입니당 ㄷ 이는 지난 11월 10일 CNN 등과 같은 현지언론에서 공개된 내용으로 "나도 한번 참여해봐~?" 미 항공우주국 NASA의 우주탐사 황금기 시기 촬영되었던 700장의 원본사진이 오는 19일까지 크리스티 온라인 경매를 통해 판매될 예정이라는 소식이죠! 여기서 궁금증이 하나 생깁니다. 과연 NASA의 황금기라 함은 구체적으로 어느 시기를 뜻하는 것일까요? 조금만 생각해보시면 바로 감이 오실 것이라 생각됩니다.ㅎ! 네! 그렇죠!! NASA에서 말하는 황금기란 바로 당시 세계 최강국인 미국과 소련이 서로 우주 탐사 ... 
  마술양품점 런칭 후기, 오마이걸이 함께하는 모바일게임 신작  독특한 캐주얼게임으로 기대를 모았던 마술양품점이 오늘 정식으로 오픈했다. 필자 개인적으로 핑크빛 게임을 좋아하기에 바로 플레이를 해봤는데 마치 애니메이션속 여주인공이 되어 나만의 가게를 운영하는듯한 기분으로 즐거운 시간을 보내고 있다. 일단 공개된 오마이걸 영상을 살펴보면 게임의 특징에 대해서 알 수 있다. 영상에서 흘러나오는 곡은 오마이걸의 대표곡인 비밀정원이다. 신나는 멜로디와 함께 소녀들이 마법 아이템을 사용하거나 예쁜 옷을 코디하는 등 아기자기한 모습이 담겨 있다. 실제 게임에서도 이러한 부분이 잘 반영되어 있어서 완성도가 높다고 느껴졌다. 그리고 오마이걸 아린양의 축하 영상도 공개되었다. 웃는 것도 귀엽고, 말하는 것도 너무나 귀여운 아린양! 게임도 아린양처럼 귀엽고 깜찍한 요소들로 가득했다. 마술양품점을 하다 보면 아린양을 비롯해 오마이걸 멤버들을 전부 만나볼 수 있으니 더욱 기대가 되더라. 게임을 시작하면 나만의 개성넘치는 캐릭터를 만들 수 있다. 전체적으로 캐릭터가 귀엽기 때문에 어떻게 꾸며도 아기자기한 모습을 잃지 않는다. cowai는 구릿빛 피부의 소녀를 만들어 보았다.(귀요미!) 게임에서는 메인 ... 
  마술양품점 공략/플레이영상/리뷰  안녕하세요 게임맛보기장인 입니다. 오늘은 2020년 11월 16일에 정식 출시한 '마술양품점'을 리뷰해 보려고 합니다. 마술 양품점은 Smilegate Megapor 소위 스마게에서 개발한 게임으로 전작인 에픽세븐(치트오매틱이란 핵을 막지 못해서 유저들이 많이 떠났음)이 상당히 잘 만든 게임이라 마술양품점을 엄청나게 기대하고 있었는데요 역시나 기대를 져버리지 않고 엄청난 퀄리티를 보유하고 있었습니다. 직접 플레이 해 보니 동일한 소셜 네트워크 시뮬레이션 장르 게임중 단연코 최고의 퀄리티를 가지고 있다는건 부정 할 수 없는 사실입니다. 게임을 시작하고 머리스타일, 얼굴모양, 피부색, 옷가지를 고른다음 게임 닉네임을 정해주시면 되는데요 전부 기본으로 지급되는 것들이고 나중에가면 전부 바꿀 수 있으니 크게 신경쓰지 않으셔도 됩니다. 캐릭터가 아주 귀염뽀작한게 맘에드네요 닉네임을 짓고나면 게임 메인 화면을 보실 수 있는데 저는 캐릭터 이름을 갸루루 라고 지었습니다 그 후에 메인 퀘스트를 따라 스토리를 진행하시면 되는데 제작사가 스마일게이트 인것 답게 메인 스토리 중간중간에 고퀄의 애니메이션을 집어넣었더군요 초반에 메인 스토리를 진행... 
  이터널 리턴 블랙 서바이벌, 재키/아야/피오라/아이솔 해설  * 요약 = 하이라이트 <이터널 리턴 블랙서바이벌>, 다른 말로 <블랙서바이벌 영원회귀>를 플레이한지 어느새 100시간이 지났고, LP는 1,000 그리고 레벨은 35를 돌파했습니다. 여러 캐릭터로 솔로, 듀오, 스쿼드 등을 달려보며 각 캐릭터별 성향과 플레이 스타일 해설, 상대시 주의할 점을 적어볼까 합니다. ▲ 초보자 입문 공략 ▲ 캐릭터 승률 통계 <이터널 리턴 블랙서바이벌> 관련 글에 있어서는 세 번째 공략글에 해당되는 만큼, 위 링크의 글을 먼저 읽어주시고 와주시면 이해가 편할 수 있으니 참고 바랍니다. (초보자 입문 공략은 '게임에 대한 이해', 캐릭터 승률 통계는 '요즘 메타에 괜찮은 캐릭터들'을 주제로 진행되니 참고바랍니다.) 캐릭터 해설 * 하단의 캐릭터 별 아이템트리는 가장 사용수가 많은 루트이니 참고바랍니다. 재키 해설 재키는 생명력 흡수, 폭딜 및 지속적인 교전에 특화된 캐릭터입니다. 재키는 다양한 출혈 스킬과 출혈중인 대상을 공격하면 생명력 흡수를 하는 스킬을 보유하고 있으며, 아이템들도 대부분 생명력 흡수 및 치유 감소를 사용합니다. 최근에는 '쌍칼'을 사용하는 재키가 많이 보이며, 무기 스킬을 통해 빠른 폭딜 및 생명력... 
  데스티니 차일드 : 디펜스 워 캐릭터가 기대되는 캐주얼 디펜스게임  게임을 좋아하시는 분들이라면 김형태라는 이름을 들어보신 분들이 많으실 겁니다. 이름을 모르시는 분들도 그가 창조한 캐릭터들이나 일러스트를 보면 아마도 바로 아실 것이라 생각하는데요. 그 김형태 씨가 설립한 시프트업에서 2016년 출시했던 작품이 데스티니 차일드였죠. 그의 손을 거친 매력적인 캐릭터들과 개성적이고도 수준 높은 턴제형 RPG 시스템으로 완성됐었던 해당 작품은 출시와 함께 구글 플레이 스토어 매출 1위에 오르며 국내는 물론, 해외에서도 큰 인기를 구가했습니다. 바로 그 작품의 IP를 활용하여 새로운 스타일의 캐주얼 디펜스게임으로 발매를 예정하고 있는 작품이 바로 데스티니 차일드 : 디펜스 워입니다. 현재 한국을 포함한 전 세계 150여 개 지역에서 사전예약을 시작하여 큰 주목을 받고 있는데요. 벌써부터 스토어 순위에서 상위권에 랭크되고 있는 국가들이 점점 늘고 있다고 하네요. 그럼, 이번 포스팅에서는 본작의 특징을 간략하게 프리뷰 해보고 사전예약 정보까지 차례대로 살펴보도록 하겠습니다. 데스티니 차일드 : 디펜스 워 우선 가장 먼저 말씀드릴 특징은 뭐니 뭐니 해도 캐릭터가 되겠죠. 원작의 장점이었던 고퀄리티... 
  원신 :: 리세마라 최신등급표 및 초반공략 및 플레이 후기 feat.백도어 오류해결  안녕하세요 :) 블로그 [Levitate] 범범입니다. 이번 포스팅은 신작 모바일게임 원신의 리세마라 등급표 공유, 이슈화된 백도어 해결내용 등 초반 공략 포스팅입니다 :) 화려한 그래픽과 스토리로 출시일 전부터 네이버 실검에 오르면서 화제가 된 원신은 게임 퀄리티가 높아서 그런지 다운로드 후 리소스 받는 시간이 역대급으로 길었습니다 :) 그러던 와중에 이슈가 된 원신의 백도어 프로그램! PC와 모바일 모두 다운로드 후에 자동설치되는 핵방지 프로그램이 문제의 원인이 되었는데요 :( 게임을 삭제하거나 플레이하지 않아도 해당 프로그램이 없어지지 않고 계속 켜져 있다는게 개인정보를 빼내려는 수단이 아니냐는 지적이 많았어요. 원신 개발자들은 바로 게임 업데이트를 통해 해당 프로그램 문제를 해결! 공지사항에 해당내용을 올려놨네요 :) 백도어 프로그램은 이제 삭제시 같이 사라진다고 하니 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다! 이제 원신의 인게임 화면을 같이 봐보시죠 :) 원신 :: 리세마라 최신 등급표, 초반공략 원신의 첫 인상은 약간 마비노기 스타일의 아기자기한 그래픽이었어요 :) 처음 이슈화된게 원신의 고퀄리티 그래픽이 이유였다고 하네요. 시... 
  아스텔리아 로얄 PCMMORPG 온라인게임순위 바꿀 수 있을까?  모처럼 온라인게임순위에 이름을 올릴 새로운 게임이 등장했다는 점에서 자연스럽게 관심을 갖게 되는 아스텔리아 로얄의 OBT가 시작됐습니다. 지난 CBT에 참여하지 못했던 분들은 이번 기회를 통해 올드 게이머들의 향수를 자극하는 정통 3D PCMMORPG의 매력을 느껴볼 수 있는 기회가 생기게 됐는데요. 평소 모바일 게임이 채워주지 못했던 아쉬움이 있다면 한번 관심을 두는 것도 나쁘지 않아 보입니다. 기본적으로 판타지 세계의 스토리를 배경으로 진행되는 PVP 및 PVE 콘텐츠와 타게팅 전투 및 소환수 개념의 아스텔을 활용하는 시스템은 주요 특징이라고 할 수 있습니다. 아무래도 이런 요소는 해당 장르의 게임이 가진 정통성을 잘 계승하면서 색다른 재미를 부여하는 요소가 될 수 있을 것으로 보이는데요. 확실히 스마트폰으로 즐기던 게임에서는 볼 수 없던 재미와 매력이 있다는 점에 주목할 필요가 있어 보입니다. 쉽고 간편한 진행 방식 NPC로부터 부여받은 퀘스트를 하나씩 진행하다 보면 자연스럽게 스토리에 빠져들게 됩니다. 그리고 이 과정을 통해 확인하게 되는 한 가지 특징이 있는데요. 키보드의 WASD 키를 활용해 직접 미... 
  [포켓몬스터 소드/실드 익스팬션 패스] 9월 29일자 정보 요약(왕관의 설원, 확정 추가 포켓몬, 신규 아이템 등)  반갑습니다. 페루테온입니다. 어느덧 9월도 다 가고 예정되었던 [포켓몬스터 소드/실드 익스팬션패스 왕관의설원] 배포일이 한달 앞으로 다가오게 되었습니다. 본 포스트에서는 29일 동안 공개된 정보를 요약해두었습니다.(이미 이전에 공개된 부분은 일부분 넘겼습니다.) 위 링크는 유튜브 영상이며, 본문에서는 유튜브로 공개되지 않은 공식 사이트의 추가 정보 또한 담고 있습니다.(공식 사이트) (영상에서는 본문의 내용 외에 익스팬션 패스 특별 뮤직 비디오 "GOTCHA!"가 나옵니다. 쿠키 영상 같은 건 없으니 그냥 넘겨도 무방합니다.) <목차> 1. 익스팬션 패스 <왕관의 설원> 배포일 2. <왕관의 설원> 출현 확정 포켓몬 및 신규 포켓몬 3. 신규 시스템(공식 홈페이지 정보) 4. 진행 중인 이벤트 5. 그 외 공지 사항 1. 익스팬션 패스 <왕관의 설원> 배포일 10월 23일로 확정되었습니다. 본래 '가을'에 나온다는 언급이이 있었고. E숍에는 11월 30일이라고 적혀있었습니다. 익스팬션 패스를 이미 구입했다면(갑옷의 외딴섬을 플레이할 수 있다면) 추가 비용은 필요하지 않으며, 해당 날짜가 되면 업데이트 후에 바로 즐길 수 있습니다. 아울러, 11월 6일 소드/실... 
  명일방주 우르수스의 아이들 이벤트 정리(로사, 레온하르트, 포덴코, 압생트 등장)  명일방주에서는 2020년 9월 29일 오후 4시부터 10월 13일 새벽까지 우르수스의 아이들 이벤트가 진행됩니다. 여태까지의 이벤트를 순서대로 밟아온 분들은 아시겠지만, 명방은 현재 위기협약과 이런 식으로 특정 스테이지를 열어 아이템을 뿌리는 형태를 순서대로 반복하고 있죠. 따라서 저번 24일에 위기협약이 끝난 만큼, 이번 또한 대강의 형태는 예측할 수 있었습니다. 이번엔 의외로 공지가 뜨고 하루 만에 패치가 되어 미리 글을 작성하지는 못했습니다만, 이미 패치가 이루어졌기에 위기협약때 보다는 글을 쓰기가 수월할 듯하네요. 우르수스의 아이들 언제나 그렇듯, 이벤트 맵은 작전 버튼의 오른쪽에 있는 아이콘을 통해 입장할 수 있습니다. 참고로 메인 스토리를 1-10까지는 밀어둬야 들어갈 수 있기에, 아직까지 첫 스테이지를 클리어하지 못했다면 메인부터 밀고 들어가 보도록 합시다. 새롭게 열리는 스테이지는 10월 9일 새벽까지만 진행되므로 미리 끝까지 밀어두는 게 좋겠습니다. 들어와 보면 '수업 시간표'나 '교내 매점', 그리고 '생활기록부'가 보입니다. 메인 트레일러를 보면 알 수 있지만, 배경에 '학교'와 '다과회'가 들어가는 만큼 그 컨셉에 맞게... 
  원신 리세마라 이대로만 따라하시면 됩니다.  원신 리세가 평균 40분 가량 소요되면서 영상으로 보고 따라하기도 힘들어서 영상과 이미지+텍스트로 동시에 볼 수 있는 글을 써보려 했는데… 컴퓨터 성능의 한계로 OBS로 녹화하는데 영상이 뚝뚝 끊겨 녹화되어 영상 대신 움짤과 텍스트로만 작성한 점 양해 부탁드리면서, 바로 시작하겠습니다. 먼저 ID는 '아이디 가입'으로 하시면 간단하게 가입이 가능하므로 리세마라 자체는 쉬우나 자칫 기억 못할 수도 있으니 이 점 주의하시고, 해야할 이유는 0.6%라는 5성의 소환 확률 하나로 충분한 것 같습니다. 또한 모바일은 컨트롤이 힘들고 발열이 심하니 PC로 권장합니다. 대부분 아실테지만 우클릭 또는 왼쪽 Shift 키로 가능한 달리기를 반복해 이동하는 것을 기본으로 움직여주세요. 시작지역 1) 슬라임은 무시 2) 워프 포인트 활성화 (F) 3) 퀘스트 포인트로 왼쪽 이미지부터 신상까지 페이몬과 너무 멀리 떨어져서 이동하시면 안됩니다. 1) 몹들 다 잡고 신상 뒤쪽으로 점프해서 수영 2) 처음 언덕 내려가자마자 보물상자 챙기기 용이랑 엠버 만날 때까지 특별히 챙길 것 없습니다. 엠버 합류 후 활로 풍선 터트리고 보물상자 챙겨주시고 좌측 상단 맵 보고 이... 
  파이널판타지14 공략 추억의 흉성 업데이트 및 에덴 공명4편  한국에서 2015년부터 벌써 5년간 서비스하고 있는 파이널판타지14는 종족, 시작 시 선택 국가,스토리 등 전반적으로 파이널판타지11과 관련이 많은 게임입니다. 창천의 이슈가르드, 홍련의 해방자, 칠흑의 반역자 등 꾸준히 확장팩이 업데이트가 되고 있으며 이중 과금 없는 정액제에 새 레이드 시즌이 열릴 때마다 모든 유저가 같은 시작점에서 파밍을 하기에 신규 유저의 진입장벽도 낮은 편입니다. 지난 v.5.0 칠흑의 반역자 업데이트의 경우 당시 메타크리틱 점수 92점을 기록할 정도로 뛰어난 스토리로 유저들의 극찬을 받았습니다. 그런데 지난 9월 1일 새롭게 v5.2 추억의 흉성 업데이트가 되었습니다. 그에 따라 새로운 스토리와 신규 레이드 등 대규모 업데이트가 되었습니다. 파이널판타지14 추억의 흉성 가장 기대를 모으는 건 역시 메인 스토리입니다. 지난번 스토리에서 싸웠던 가이우스가 등장하여 새로운 위협이 등장했다고 경고합니다. 바로 알테마 웨폰의 후속기가 개발되었다는 이야기입니다. 과거 에오르제아 침공에 투입되었던 병기로 주인공(플레이어)가 파괴했었는데 과거 카르테노 전투에서 괴멸된 7군단의 극소수가 조직을 재편하고 알테마 웨폰 후속... 
  AFK아레나 빙설의광야 최적 루트 공략  AFK아레나 빙설의광야 최적 루트 공략 포인트 정리 1) 메인 스테이지 22-50 클리어 시 오픈 2) 크게 8구역으로 나뉘어져 있으며, 유물은 오픈되어 있는 4개만 얻을 수 있다. - 따라서 난이도가 어려울 경우 유물 리세가 가능하다. 3) 퍼즐은 간단하나 보물상자를 쓸데없이 늘여놓아서 맵이 큰 편. 빙설의광야의 퍼즐은 맵의 불탄 지점을 스노우볼로 끄는 것이 전부이며, 따라서 이 퍼즐을 중심으로 맵을 크게 8구역으로 나눠 간단하게 공략을 안내해 드리겠습니다. 시작지점에서 스노우볼 오브젝트를 사용해보면 어떤 느낌인지 감이 오실 거고, 첫번째 구역은 오른쪽부터 입니다. 여기서 두번째 유물을 얻을 수 있으므로 시작지점과 이 곳의 유물을 통해 빠른 리세로 화빙검이나 달&태양돌을 갖춰서 시작하시면 원활한 진행을 할 수 있습니다. 다음은 왼쪽을 뚫고 가서 두번째 스노우맨 퍼즐을 만날 수 있는데, 여기의 포인트는 얼음 마법 장치 위에 올라가서 얼음이 깨진 곳을 얼려 길로 만드는 것입니다. 1)스노우볼 장치를 이동시키고 - 2)마법장치 위에서 - 3) 스노우볼 발사. 순서를 잘 지켜주세요. 위쪽 길을 오픈했으면 먼저 왼쪽부터 다 정리하고 가주세요. 퍼즐부... 
  [모동숲/모여봐요동물의숲] 바선생 퇴치, 몽셰르의 꿈의 세계, 유니콘섬 꿈번지  직전에 올렸던 일기가 7월 4일의 이야기였고 그 후의 내용부터 정리해서 올리려고 해요, 5월부터 6월의 이야기들도 많지만 전개상, 비교적 ‘너무 옛날이 아닌’ 이야기부터 포스팅 하는게 좋을 것 같아서 그렇게 하는걸로 ─ 오늘 소피의 모동숲 포스팅은 2020년 8월 18일의 내용인데요, 7월 4일 접속 이후로 한달 반 만에 접속한 상황이에요 그런데 폴더에 169장의 사진이 들어있어서 아주 많이 당황스럽습니다 …… ㅋㅋㅋㅋ 실제로는 10월 24일의 날짜로 타임슬립 플레이를 하는 중이에요! 위시리스트도 한번 바뀌고, 미애도 입양해왔고 마을도 정말 많이 바뀌었고 할 이야기가 엄청나게 많을 것 같아요 ㅠㅠ 제가 봤을 때, 쓸데없는 이야기는 가차 없이 편집하고 올릴 수 있도록 해볼거에요 ㅎ 제 모동 포스팅에서 정보를 얻어가실 수 있도록 느리지만 차근차근 올려 볼 예정이니 느긋하게 감상해주시길 바래요! ♡ 모동숲 시작한 이후로 머리가 부스스 해질 정도로 오랜만에 들어온 건 처음이었어요, 부스스한 머리 처음 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 튀동숲 버전과는 다르게 부스스해진 머리를 알아서 손질해서 굳이 화장대를 찾을 필요가 없으니 굉장히 편해졌어요! 7월 ... 
  [메이플스토리] 2020년도 2차 테라버닝 육성_키네시스(1~210)  여러분 안녕하세요, Sariel입니다. 2차 테라버닝도 제가 작성한 시간을 기준으로 약 2일정도 남았는데 2020년 9월 16일 23시 59분까지가 테라버닝 기간입니다. 올해는 이전 테라버닝들과 차이점을 보이고 있다면 보통 방학마다 1회의 테라버닝 이벤트가 진행됐는데 특이하게 코로나 여파때문인지 방학때 1번하던 테라버닝이 2번에 걸쳐 진행되고 있습니다. 장점으로는 역시 유니온 육성과 테라버닝만의 제공하는 보상들이 유용하다는 점이겠죠. 저는 일부캐릭터 제외하고(히어로, 신궁, 보마, 듀블) 나머지는 200레벨까지 직접 육성을 했습니다. 노버닝 육성, 테라버닝이 존재하기 전 메가버닝육성(1~130), 잠수이벤이나 각종수단을 활용했던 기억이 납니다. 유니온 육성은 솔직히 말할 것도 없지만 테라버닝에선 블랙셋+기간제 루타비스셋이 더해져서 리부트에선 다른 일반서버보다 몹 체력도 높다보니 몹이 잘 죽지도 않아서 저런 장비제공이 상당한 도움이 되고 200레벨 이후엔 1~200구간보다 좀 더 높은 장벽이 존재하여 아케인 심볼이나 코어 강화 이 문제가 조금 골머리인데 200~210육성을 하면 코젬, 경코젬을 제공하니 이보다 더 좋은 기회가 없습니다. 물론 테라버... 
  [부산 해운대 푸룻푸룻아일랜드] 부산전시회 추천 해운대 포토존 많은 현대미술 전시회에서 인생샷 건지기  전시회 메이트인 친구와 함께 부산전시회 푸룻푸룻아일랜드를 다녀왔어요 전시기간: 2021년 2월 28일까지 운영시간: 오전 11시 ~ 오후 7시 입장마감: 오후 6시 주차: 전시 관람객만 3시간 5000원 (기존 가격 1시간 5000원) 전화: 070-5154-1900 🍒 코로나19 방역을 위해 9월 동안 월요일, 화요일은 휴관한다고 합니다 🍒 위치는 영무파라드 호텔 지하 2층 파라다이스 호텔 근처의 팔레드시즈 건물 뒤편에 있어서 쉽게 찾을 수 있었습니다 입구에 런닝맨 & 놀이똥산 안내가 있는데 푸룻푸룻아일랜드 영수증 지참 시 할인을 해준다고 하네요 ㅎㅎ 그래서 챙긴 영수증! 같은 건물인 영무파라드호텔 26층의 오스테리아 씨엘로의 식사 10% 할인권도 받았습니다 맞은편에도 다른 부산전시회 가 있었는데 입구가 예뻐서 찍어봤습니다 (깔롱 드 팝아트 입장료는 13000원) 해운대 놀러 오신 분들은 한 번에 두 가지 관람도 노려볼 수 있을 것 같아요 + 해운대 바다까지 푸룻푸룻 아일랜드로 입장하면 매표소가 바로 보입니다 입장료는 성인 기준 12000원인데 네이버 예약을 하면 1000원 더 저렴한 11000원에 구매할 수 있어요 👇🏻 네이버 예약 바로 가기👇🏻 매표소에서 ... 
  일루전 커넥트 등급표 의미 있나? 천상계, 0티어 직접 써본 소감  안녕하세요. 소라윙즈입니다. 며칠전부터 일루전 커넥트를 시작했습니다. 벽람항로 이후로 서브컬쳐 게임에 푹 빠진건 오랜만이네요. 일본 게임은 아니지만 잘 알고 있는 일본 성우부터 도대체 누군지 알 수 없는 인지도 없는 성우까지 대거 참전하였다는 소식과 일러스트가 취향이라 시작했는데 생각보다 전략성도 뛰어나고 완성도도 높아서 제대로 공략도 찾아보면서 플레이하고 있는 중입니다. 아무래도 수집형 RPG 특성상 리세마라는 거의 필수에 가깝고 무과금/소과금 유저라면 초반에 뽑아두지 않으면 후반으로 갈수록 어려워지는 게 일반적이라 저도 일단 0티어 1명, 1티어 1명을 가지고 시작하는 걸 목표로 큰 마음먹고 나올 때까지 제대로 한 번 달려보자는 생각으로 리세마라를 시작했습니다. 카스미는 핵과금 말고는 뽑을 방법이 없어서 논외로 보고 남들이 이건 꼭 가지고 가야한다는 안나와 토분 마키, 에피 둘 중 한 명은 꼭 가지고 싶더라구요. 이유는 단순합니다. 일단 성능도 좋은데 예쁘니까요. 근데 처음 하자마자 한 방에 천상계로 분류되는 안나와, 0티어 토분 마키, 이어서 8일차 출석 보상으로 획득할 수 있지만 천상계에 속하는 소가 미유키도 얻... 
  루미큐브 하는법, 그림을 통해 쉽게 알아보도록 하자  루미큐브는 전세계적으로 유명한 보드게임에 속하며 상대적으로 보드게임의 인지도가 낮은 한국에서도 꽤나 알려져있는 게임이기도 합니다. 이 게임은 규칙 자체도 간단해서 몇번 하다보면 금방 익숙해지는만큼 접근성 자체도 좋은 편에 속합니다. 요즘에는 모바일게임의 발전으로 인해 이제는 모바일을 통해 즐기시는 분들도 많지만 개인적으로 필자는 원조라고 볼 수 있는 실제 보드판을 통해 하는 것을 선호하는 편이기도 합니다. 오늘은 본 게임의 간략한 역사와 루미큐브 하는법에 대해서 알아보고자 합니다. 루미큐브의 역사 하는 방법에 대해 설명하기 이전에 루미큐브에 대한 역사를 잠깐이나마 남겨보도록 하겠습니다. 이 보드 게임은 1930년대 초에 루마니아계 유대인 출신인 에프라임 헤르차노(Ephraim Hertzano, 1912 ~ 1987)라는 사람이 처음으로 발명한 게임으로 러미, 마작, 도미노 등등 여러 보드 게임의 규칙을 빌려와 만들어진 게임입니다. 그러다가 1978년이 되면서 공식적인 룰북이 만들어지고, 본격적인 시장에 들어서게 되면서 현재는 전세계적인 보드게임 중 하나로 자리잡게 됩니다. 지금은 월드 루미큐브 챔피언쉽(WRC) 이라는 대회가 꾸준하게... 
  기차 레일 근처에서 보물찾기 카트라이더 러쉬플러스 도전퀘스트  안녕하세요. 앨리스입니다. 이번 시간에는 카트라이더 러쉬플러스 도전퀘스트 기차 레일 근처에서 보물찾기 포스팅을 해보려고 합니다. 사실 기차 레일 근처에서 보물찾기 퀘스트는 4주 차에 나왔으며 현재 5주 차 퀘스트가 나온 시점에서 조금 늦게 포스팅하는 감이 없지 않아 있지만 그래도 뒤늦게 찾으시는 분들도 계실 거라 생각하고 포스팅하도록 하겠습니다. 카러플 4주 차 도전 퀘스트에서는 헷갈리는 미션이 하나밖에 없습니다. 본문에서 말씀드린 기차 레일 근처에서 보물찾기 입니다. 항상 생각하는 거지만 카트라이더 러쉬플러스 도전퀘스트는 미션 이름에서부터 힌트가 나와있습니다. 그래서 어떤 트랙인지 유추해 보아야 하는데, 스피드전 마스터 티어를 찍으면서 어느 정도 카러플에 대한 애정을 가지고 플레이하다 보니 이제 어느 정도 유추가 되더라고요. 그렇다면 지금부터 차근차근 따라오시기 바랍니다. 게임 시작 버튼을 눌러 스피드전 모드에 진입하여 개인전을 선택해 L3 이상에서 방 만들기를 클릭해 줍니다. 그런 다음 방을 만들어서 입장하여 맵 선택에서 L3 쉬움 탭에 있는 "비치 해변 기차 맵"을 선택해 줍니다. 비치 해변 기차에 바로 기차 레... 
  모바일MMORPG 다크에덴M THE NEXT 업데이트 사전예약  무한 필드 PK가 주는 짜릿함을 느낄 수 있는 모바일MMORPG 다크에덴M이 대규모 업데이트 사전예약 소식을 전하며 THE NEXT라는 타이틀 변화를 시도하고 있습니다. 슬레이어와 뱀파이어 간의 끝없는 혈투를 배경으로 전투 본능을 자극하던 원작 다크에덴의 감성을 모바일로 잘 녹여내고 있다는 점에서 정식 서비스 시작과 함께 많은 관심을 받았는데요. 이번에 새롭게 추가되는 요소에 대한 부분도 관심을 두게 됩니다. 이미 타이틀을 통해서도 어느 정도 예상해볼 수 있는 것처럼 한 단계 더 진화를 거듭한다는 부분은 자연스럽게 관심을 두게 됩니다. 관련 내용은 현재까지 공개된 다덴툰이라는 웹툰을 통해 어느 정도 예상을 해볼 수 있는데요. 특색 있는 고어함을 잘 살려내고 있는 차별화된 특징과 사전예약을 통해 누릴 수 있는 혜택을 누리며 새롭게 준비 중인 신규 서버를 통해 다시 한번 진입을 해보는 것도 괜찮을 것 같습니다. 어느 진영에 설 것인가? 원작을 알고 있거나 관련 정보를 접해보신 분들은 아시겠지만 이 게임은 기본적으로 '피의 성서'를 차지하기 위해 서로 대결을 펼치는 뱀파이어와 슬레이어 두 종족 간의 분쟁이 주요 테마라고 할... 
  도트 그림 찍기가 취미가 된 막내...(2)  한달 쯤 전 막내가 도트 찍는 것이 취미가 되었다는 포스팅을 올렸던 적이 있는데요. 작심 삼일로 끝날 줄 알았는데, 하루라도 도트를 찍지 않으면 입안에 가시가 돋을 정도로 재미를 붙여 거의 매일 도트 그림을 찍고 있기에 막내가 그린 그림들을 다시 한번 올려 봅니다. 첫번째 그림은 헤이하치. 원래 말레피센트를 그리려다 계속 실패하기에 어? 아빠 비슷한 캐릭터 아는데? 하면서 헤이하치를 보여줬는데요. 용케 헤이하치는 포인트를 잘 잡아서 완성 시키더군요. 표정 변화도 그려주고 있습니다. 막내는 이게 무슨 캐릭터인지 잘 모르기에 레이어에 말레피센트 남친이라고 적어 놨더군요. 두번째는 별을 보는 소녀. 요것도 애니메이션을 시켜 놨더군요. 포토샵에서 GIF 만드는 법을 알려주는 링크를 찾아서 알려 줬는데. 아직 툴 쓰는 법이 익숙치 않아서인지 레이어 껏다 켜는 방식으로 애니메이션을 보여주고 있습니다. 이 그림의 제목은 상처입은 고양이. 저는 프로그래머이긴 합니다만, 레이어에 이름 써 놓지 않은 디자이너들의 작업 보며 식겁을 했던 기억이 있기에 라떼는 말이야~ 하면서 레이어의 중요성을 설명을 잠깐 해 줬었는데, 뭔가 느낀것이 있었는지... 
  롤 2020 LCK 서머 플레이오프 일정 공개  안녕하세요. 스마트한 세상의 앨리스입니다 :) 2020 LCK 서머가 8월 23일 다이나믹스(DYN)와 한화생명e스포츠(HLE)의 경기에서 한화생명의 승리로 정규 시즌을 마무리 지었는데요. 이제 남은 것은 2020 LCK 서머 플레이오프를 남겨두고 있습니다. 포스트시즌 일정은 8월 26일부터 9월 5일까지 와일드카드 -> 플레이오프 1차전 -> 플레이오프 2차전 -> 결승전 순서대로 진행되며 개인적으로 제가 제일 좋아하는 Faker 선수가 소속되어 있는 T1이 도장 깨기를 진행하기를 바라는데요. 2020 LCK 서머 정규리그 최종 순위 2020 LCK 서머 플레이오프, 와일드카드 전을 통해 T1은 V10을 향한 도장 깨기에 나서는데요. 우선 정규 시즌 최종 순위는 위와 같으며 담원 게이밍은 득실차 +29라는 어마 무시한 숫자를 기록하며 10연승이라는 쾌거를 달성하게 됩니다. 요즘 담원 경기를 보고 있자면 과거 T1 전성기 시절을 보고 있는 것 같더라고요. 신기한 게 담원은 지난 스프링에서 5위에 그쳤는데 어떻게 저렇게 갑자기 팀워크가 잘 맞게 되었는지 궁금하더라고요. 스프링 때 겪은 시련을 발판 삶아 감독과 코치진들과 피드백이 큰 도움이 됐지 않을까 싶었습니... 
  MMORPG 케페우스M 할만한게임 만들어준 업데이트 내용은?  흔히 사용하는 '고인물이 썩는다'라는 표현은 게임에서도 그대로 적용됩니다. 그렇기 때문에 꾸준히 추가되는 새로운 요소가 만들어주는 관심은 상대적으로 중요하다고 느끼게 되는 경우가 많은데요. MMORPG 케페우스M은 꾸준한 업데이트로 지속적으로 즐길만한 것들이 추가되며 할만한게임이라는 생각을 하게 만들어주고 있습니다. 어쩌면 이런 타이밍이 신규나 복귀 유저들에게 괜찮은 기회를 만들어 주기도 하죠? 어느덧 출시 후 100일이라는 시간이 지났지만 그동안 정기적인 시스템 개선과 콘텐츠 추가는 꾸준히 반복돼 왔습니다. 특히 8월에 두 차례에 걸쳐 진행된 대규모 업데이트는 기존에 느낄 수 없던 새로운 재미를 맛볼 수 있게 해주고 있는데요. 관련 내용을 살펴보면 꾸준히 게임을 즐겨온 유저들은 물론 새롭게 시작 또는 복귀를 염두에 두고 계신 분들이 즐길만한 요소까지 다양한 내용이 반영돼 있는 걸 확인하게 됩니다. 전투 방식이 다른 별의 아이 각성 70레벨 퀘스트 클리어를 통해 얻을 수 있는 '별의 아이 각성'의 힘은 기존과 다른 변신이라는 전투 방식을 도입했다는 점이 특징입니다. 분노 게이지를 모아 '별의 아이'로 변신하면 각종 추가 ... 
  바람의 나라 연 혼주공의 혈석으로 내 직업 레이드 장비로 교환하기!  바람의 나라 연 레이드 장비 교환 안녕하세요. 노군입니다. 힛♥･ᴗ･ 갑자기 왠 게임이냐구요?ㅋㅋㅋ 육아하느라 많이 바쁘긴 한데 그런 느낌 아시나요.. 엄청 바쁜데 정말 지루한거, 매일매일 일상이 같아서 그런가봐요. 그런 저에게 동생이 시작했다며 저한테 게임을 하나 추천해주길래 옛추억에 빠져서 한번 켜봤는데 엄청 재미나고 진짜 추억이 새록새록하더라구요. ㅎㅎ 바로 모바일 게임인 바람의 나라입니다. 저는 지금 바람의 나라 연에서 '세류' 서버에서 도사를 키우고 있습니다. 크크크~ 비록 도사가 지금은 뭔가 상향인듯인척 하향패치를 하긴했지만 언젠가 날아오를꺼에요!! 벌써 시작한지는 좀 되었는데 제가 모르던 부분이 있어서 한번 포스팅 해보려고 해요. 우선 바람의 나라 연 레이드에 대해서 알아야겠죠. 바람의 나라 연의 레이드는 2종류로 나뉘는데요. 하나는 '메마른 숲의 권속' 인 람쥐왕을 잡는 레이드는 쉬움(50렙), 어려움(80렙)으로 나뉘어져있어요.･ᴗ･ 두번째의 레이드는 '죽은 자들의 마을' 인 혼주공을 잡는거에요. 혼주공은 쉬움(105렙), 어려움(135렙)으로 되어있고 동렙대의 가장 좋은 방어구를 얻을수 있기때문에 렙이 올라가자마자... 
  와우 얼음피서버 흑마 55 / 안퀴사원 쌍둥이 흑마탱 도전! 성공? (동영상)  와우 클래식 일기 얼음피서버 흑마법사 라디오구구 벌써 55탄 안퀴사원 쌍둥이 흑마탱 도전 떨린다 떨려 호달달달 검둥도 시들시들해졌고 이젠 안퀴사원 가는 재미로 와우 한다. ㅋㅋㅋ 그래서 이렇게 빨리 업뎃이 되능가.. 모자란 사냥꾼으로 먼저 한 번 가봤다고 벌써 뭔가.. 벌레소굴이 익숙해짐 ㅋㅋㅋㅋ 전기로 지져버렷!!! 파지지직 쫄 잡는 와중에 튕겨서 꼭대기에 안착했다. ㅋㅋㅋ 공기가 신선하고만? 나란히 서있길래 의도하지 않은 정렬샷 우리 핑쿠돼지 궁둥이 귀여워♥ 그리고 스샷 찍으면서 사진 크롭할 때 모르고 계속 저화질로 저장해서 사진 해상도가 이 모양 이 꼴임... 양해 좀..... 내 구구가 첫 사원 가는데 이런 화질구지로 찍다니!! 흩어지세용!!!! 시뮬레이션 하는 중 ㅋㅋㅋ 공듀님께서는 요런 걸 주셨다. 나도 흑마 토큰 먹어야 하는데.... 5셋 토큰 먹는다고 해도 일단 평판이 안돼서 뭘 못하니까 천천히 먹어야징 그리고 여러분 후후란 부터는 사탕 거래 쪼꿈만 해주세요. 쌍둥이때 나 먹을 사탕이랑 소환수랑 영석 쓸 것도 모자라요. 흑흑 쫄에서 전멸..... 안돼......안된다규...... 저 버프들좀 보라규..... ㅠㅠㅠㅠ 이 순간 냥꾼이었으면 얼... 
  [PS4 / 100%] 인왕 2 DLC 우시와카 전기, 트로피 100% 달성  안녕하세요. 모란입니다. '인왕 2'의 첫 번째 DLC가 발매되었다는 소식을 듣게 늦게나마 부랴부랴 서둘러서 시작했습니다. 3달만에 다시 하는거라 많이 헤매기도 했지만 새로나온 난이도(3회차, 수라의 몽로)로 정주행하면서 다시 새로 플레이한다는 느낌으로 재밌게 즐겼습니다. 글의 특성 상, 스포일러가 포함될 수 있으므로 이에 주의해주시기 바랍니다. □ 달성정보 간단 리뷰 "기대에 훨씬 못 미치는 볼륨, 그리고 뜬금없는 스토리" 본편이 발매되고 약 네 달만에 발매된 추가 스토리 DLC입니다. 본편을 재밌게 플레이했고, DLC덕분에 오랜만에 인왕 2를 새로운 마음으로 즐길 수 있다는 점에서 기대가 매우 컸습니다만, 긴 기다림에 비해 아쉽게도 기대에는 많이 못 미친 것 같습니다. 가장 첫 번째 이유로는 '스토리의 개연성 부재', 즉 스토리가 너무 뜬금없다는 점이었습니다. 1, 2편의 스토리에서도 시간대가 크게 건너뛰는 경우가 많긴했지만, 이번엔 뜬금없이 과거로 향하는데다가 그 이유조차 굉장히 부실하게 나오는데다가, 딱히 본편과 관련된 부분도 없어서 이게 2편의 DLC로써 무슨 의미가 있는지 잘 파악하기가 어려웠습니다. 일본에서 유명한 ... 
  메이플스토리 공략, 아델 스킬트리 및 하이퍼스킬 깔끔하게 정리!  메이플스토리 공략, 아델 스킬트리 및 하이퍼스킬 깔끔하게 정리! 안녕하세요. 블로거 나마카입니다! 오늘 올려볼 게임 공략은 메이플스토리의 아델 스킬트리 및 하이퍼스킬 추천글입니다. 현재 메이플에서 가장 마지막으로 나온 캐릭터인 아델은 타직업들에 비해 스킬, 성능 등 여러가지 면에서 좋은 평가를 받고 있는 직업으로, 무엇보다도 뉴비분들이 시작하기 괜찮은 캐릭터라고 생각합니다. 0차 스킬 먼저, 전직 전 기본 스킬과 링크스킬을 먼저 살펴보면서 아델의 특징들부터 간단하게 살펴보도록 하겠습니다! 첫 번째로 보여드릴 스킬은 레프(일리움, 아크)들이 공통으로 가지고 있는 패시브 '매직 서킷'입니다. 무기 제외 착용 중인 장비의 마력 중 35%를 공격력으로 전환하며, 세트 효과는 적용되지 않고 착용 중인 무기 순수 공격력의 15%까지 전환이 가능한 스킬입니다. 놀긍혼으로 굳이 올리는 것이 아니라면 큰 수치는 아니지만, 방어구나 장신구에 있는 마력들이 쓸모없는 옵션이 아니라는 점에서 좋게 느껴집니다~ 두 번째로 소개드릴 스킬은 크리티컬 데미지 10% 와 함께 공격력 10%가 증가하는 패시브 '패이스'입니다. 패이스는 그냥 얻을 수 있는 것이 아니... 
  홍대놀거리 여름방학을 책임져 줄 레이저엑스  온라인 강의로 학교도 거의 안 갔는데 이제 곧 여름방학을 앞두고 있는 초딩 남매들 방학을 하면 뭘 해야 할까 고민 중인데 최근 괜찮은 홍대놀거리를 발견했기에 돌아올 방학이 무섭지 않다. ㅎㅎ 온 가족이 함께 즐길 수 있는 실내 레이저 서바이벌게임장인데 예상했던 것보다 빅재미를 경험했기에 곧 다가올 여름방학 놀거리를 위해 종종 찾게 될 것만 같다. 국내 최초의 실내 전용 레이저 서바이벌 카페인데 보기와는 다르게 내부 규모가 상당하다. 130평형 이상의 넓은 게임 공간이 숨어 있다. 솔직히 별 기대는 안 했다. 첫째군이 워낙 총 쏘는 게임을 좋아하기에 기분 전환해 주려고 갔던 것인데 첫째군은 물론이며 우리 부부와 둘째양까지 이 게임에 홀딱 빠져 버렸기에 흥분감이 한동안 가시질 않더라. 학생들이 이용하기에 좋은 건강한 놀거리! 오락실의 총 게임처럼 잔인한 영상이 나오는 것도 아니고 온라인 게임처럼 중독되는 총 게임이 아니라 사람들과 어울려 움직이면서 하는 게임이라 운동 효과에도 아주 좋았다. 다이어트 겸 스트레스 해소도 되기에 청소년들 기분전환용으로도 괜찮아 보였다. 게임을 하는 내부 공간은 어둡기 때문에 어둠이나 밀폐된 공간... 
  어쌔신크리드 발할라 출시일 확정!! 3시간 데모플레이 평가는?  어제 새벽 유비소프트의 인기 시리즈 어쌔신크리드의 새로운 작품 어쌔신 크리드 발할라의 공식 출시일이 확정되었습니다. 출시일은 2020년 11월 18일로 확정되었고 PC(에픽스토어),PS4,XBOX 뿐만 아니라 차세대 콘솔 PS5,XBX 플랫폼으로도 출시가 됩니다. 어쌔신크리드 발할라 게임정보 어쌔신크리드 발할라는 12번째 메인 작품으로 주인공은 9세기 노르웨에 출신 바이킹 에이보르이며 전작 오디세이처럼 남, 여로 선택해서 플레이가 가능합니다. 9세기 스웨덴, 노르웨이, 덴마크의 바이킹들이 연합하여 잉글랜드의 노섬브리아,동앵글리아,머시아,웨식스 왕국을 침입한 시대를 배경으로 하고 있습니다. 그래서 게임은 잉글랜드 브리튼 섬과 스칸디나비아반도를 배경으로 합니다. 그리고 각 지역마다 고유한 느낌이 있습니다. 어떤 지역은 고대 로마 양식이 남아 있는 곳이 있고 각 지역마다 특색 있는 스토리와 이벤트가 벌어진다고 하네요. 오디세이의 멀티 퀘스트와 비슷하네요. 전투시스템 무기는 기존과 비슷하게 창, 검, 도끼, 방패, 활 등을 사용할 수 있습니다. 달라진 점은 트윈 스틱 방식이 적용되어 있습니다. 왼손과 오른손에 장착한 장비에 따라 다... 
  캐주얼게임 추천 아이러브커피N 사전등록게임  우리는 항상 스마트폰을 그래픽이 아주 우수한 게임을 하기 위하여 구입하는 것 같은 착각을 하고 있습니다. 실제로 그래픽만 좋다고 하여 재미가 있는 것은 아닌데 그렇게 선입견을 가지게 되는 부분도 있는 것 같습니다. 그런데 이렇게 보통 RPG게임으로 해서 매일 싸우는 것만 하다보니 모바일게임의 시장에서 뭔가 주제의 다양화를 넓혀 가기에는 부족한 것이 아닌가~ 하는 생각이 들게 됩니다. 그래서 이번에는 캐주얼게임 추천을 해 볼까 합니다. 바로 아이러브커피N 이라고 하는 사정등록게임인데요. 여성유저들이 보통 할만한 게임이 딱히 없었는데 이번에 시작되는 무더위와 함께 시원한 커피 한잔의 여유를 찾을 수 있는 게임이 아닌가 합니다. 아이러브커피N 사전등록게임 이 게임은 공식적으로 2020년 7월 21일(화) 요일에 정식으로 오픈이 됩니다. 그렇기 때문에 지금 사전예약을 하여 조금이나마 아이템 등을 미리 얻고 시작하실 수 있는데요. 오픈일 전까지 친구초대 이벤트도 진행한다고 하니 한번 같이 살펴보는 것도 좋을듯 합니다. 사전예약을 하게 되면 무엇이 좋을까요? 설렘가득 커피요정 빈이들과 함께 카페운영을 시작하는 오픈 일정에 맞춰 알... 
  롤 시즌10 이즈리얼 룬,템트리 공략(죽무 이즈)  이번 공략 챔프는 롤 시즌10 이즈리얼 룬,템트리입니다. 이즈리얼은 원딜 마법사로 뛰어난 유틸성을 가진 챔프입니다. 사거리가 길고 짧은 쿨타임과 쿨감 옵션도 있습니다. 그리고 얼어붙은 건틀릿이 나온 뒤 Q-신비한 화살을 사용하면 추가 물리 피해 + 30% 속도도 늦춰서 엄청난 포크&딜링&CC 기를 갖춘 스킬이 됩니다. 또한 E- 비전 이동 덕분에 생존력이 매우 좋습니다. 그리고 다른 원딜과 다르게 1코어템인 무라마나만 갖춰도 대미지가 엄청나게 상승합니다. 덕분에 원딜 중에 초보자가 가장하기 쉬운 챔프입니다. 단점이라면 초반에 약한 라인전입니다. Q-신비한 화살이 미니언에게 막히기 때문에 라인을 밀려고 하는 적 챔프를 견제하기 힘듭니다. 그래서 만일 2 대 2 싸움에서 킬을 내주면 상당히 불리해집니다. 이번 시즌에는 정복자 + 죽무 이즈가 뜨고 여기에 카운터 역할을 하던 카시오페아,야스오 바루스 등이 모두 너프가 되면서 승률과 픽률이 급상승되었습니다. 현재 원딜 1위 1티어, 승률 53.2%, 픽률 45.3% 1위, 벤률 46.1% 2위로 압도적인 모습을 보이고 있습니다. 롤 시즌10 이즈리얼 룬 롤 시즌10 이즈리얼 룬은 무조건 정복자입니다. 적 챔프에게... 
  재밌는게임 추천 2차 CBT로 만나본 라그나로크 오리진  안녕하세요. 게임 블로거 도찌입니다. 얼마 전 재밌는게임 추천하는 라그나로크 오리진 사전예약 소식과 함께 6월 17일 오전 11시부터 6월 19일 오후 11시까지 진행되는 2차 CBT에 대한 이야기를 전해드렸었는데요. 그 시절을 그리워하는 건 필자뿐만이 아니었다는 건 오래전에 작성한 원작에 대한 포스팅의 조회수가 최근 급상승한 것과 공식 카페에서 아이리스, 로키, 사라 등 초창기 시절의 서버 이름이 자주 언급되는 것을 통해 쉽게 알 수 있었습니다. 오늘은 많은 분들이 기다리고 또 기다렸던 2차 CBT를 필자가 플레이한 후기를 여러분들께 전해드리는 시간을 가져볼까 하는데요. 글을 읽다 보면 자연스레 라그나로크 오리진 CBT 앱을 설치하고 있는 자신의 모습을 볼 수 있을 겁니다. 게임을 실행하면 원작 로그인 화면 BGM의 분위기는 그대로 느낌은 색다른 BGM이 흘러나옵니다. 왠지 모르게 가슴이 뭉클해졌는데요. 구글/페이스북/애플 아이디 그리고 게스트로 로그인이 가능하며 서버는 현재 프론테라와 게펜 두 개의 서버가 열려 있습니다. 서버를 선택한 후 게임을 시작하면 캐릭터를 생성하게 됩니다. 남성과 여성 두 가지 성별을 선택할 수 있... 
  할만한 PC게임 추천 파이널판타지14 v5.15 청마도사 레벨 상향&업데이트 완벽 정리!  PC 온라인게임 파이널판타지14 청마도사 레벨 상향&v5.15업데이트 완벽 정리! 꾸준한 업데이트를 진행하면서 할만한 PC게임으로 입지를 다지고 있는 파이널판타지14에서 최근 청마도사 최대 레벨이 상향되는 v5.15 패치가 진행되었습니다. 청마도사는 이미 홍련의 해방자 4.5 패치를 통해 등장한 리미티드 잡(한정 직업)이었는데요. 이번 5.15 업데이트를 통해 50레벨에서 60레벨로 확장되었습니다. 확장된 만큼 청마도사의 신규 스킬과 다양한 퀘스트들이 해금되었는데요. 오늘은 할만한 PC게임으로 자리 잡은 파이널판타지14 v5.15 패치를 알아보도록 하겠습니다! 파이널판타지14 Final Fantasy14 이번 v5.15 업데이트에서는 대규모 PVP 전장인 온살 하카이르가 등장했습니다. 최대 72명까지 참여할 수 있는 대규모 전장으로 각 부대는 3개의 대규모 파티로 이루어져 있죠. 72명의 대규모 인원에 삼파전은 치열한 승부에서 얻는 짜릿한 승리와 쾌감을 줄 것으로 보입니다! 온살 하카이르 전장에서 승리하려면 개인의 기량도 중요하지만, 부대 전체의 연계도 중요하고, 대규모 전장인 만큼 전략적인 요소도 겸해야 되는 부분이 있어 매우 기대될 수밖에 없는 대규... 
  피카 이달의 연애 차은태 공략 내꺼만들기  안녕하세요 봄아영입니다 그냥 우연히~~ 심심해서 구글플레이 게임 리스트 쭉 보고 파도타고 놀다가 요즘 엄청 재밌게 보고 있는 하트시그널st 연애시뮬레이션 게임이 보여서 별 생각없이 시작했던 피카 이달의 연애 ㅠㅠ.. 결론부터 말하면 너무 재밌어요!! 이 나이먹고 이런 2D 일러스트한테 설레다니.. 치욕스럽지만 사랑해 친구들한테도 계속 차은태랑 톡한거 캡쳐해서 자랑하고 심쿵했다고 보내주는데 애들은 좀 심드렁한 것 같네요. 흥 직접해보라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피카 이달의 연애는 남자4명, 여자4명 8인의 참가자로 이루어져있는데 이 들이 메신저를 통해 30일간 열리는 챌린지와 이벤트를 수행하면서 마음에 드는 상대에 대한 정보도 얻고 데이트도 하고.. 한마디로 썸타는 어플이예요! 진짜 핱시하는 기분이랄까? 참가자 8명 중 제가 플레이하는 사람은 하연우입니다. 이건 정해져있는거라 고를 수 없어요. 닉네임은 정할 수 있음 제 닉넴은 바나나우유 ㅋㅋ 그리고 내 최애 캐릭터 차은태..! 피카 이달의 연애 차은태 커플을 목표로 열심히 에피소드를 진행하고 있는데요. 프로필사진보면 알겠지만 수의사입니다. 나이는 27살 강아지 별이를 키우고 있죠..헤헤 ... 
  대작게임 리니리2M의 내일, 크로니클 III로 달라질 세상    [게임] 대작게임 리니리2M의 내일, 크로니클 III로 달라질 세상 글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me) 다 계획이 있었다. 새로운 세상이 열리던 날 어느 정도는 생각한 대로 흘러갔다. 남들보다 늘 한 발을 앞섰고, 마치 하늘이 돕는 양 모든 것이 술술 풀렸다. 그 즈음이었다. 현실의 시간은 정반대로 흘러갔다. 올 상반기를 가득 채울 때까지 눈뜨고 코 베이는 것 마냥 쓰라린 실패가 거듭됐다. 이쯤 되면 기운이 다했나 싶을 정도. 다음을 미처 생각지 못한 만큼 한없이 흘러내렸다. 그 뒤로 음의 달이 가득 찰 즈음부터 삼재의 늪에서 빠져나온 양 슬슬 발걸음이 가벼워졌다. 그 덕분이다. 잠시 떠났던 아덴 대륙을 돌아볼 여유도 생겼다.   가는 날이 장날, 딱 맞췄네 다 된 '운'이 다시 차오르는 듯했다. 딱 맞춘 것 마냥. 그 시점 그대로 느낌이 딱 오더라. 두고두고 복귀일을 잘 잡았단 생각이 들었다. 예나 지금이나 큰 틀에선 달라진 건 없지만, 안 본 새 디테일에 큰 차이가 있더라. | 리니지 2Mc의 밤 덕분에 발 들이자마자 우편함이 가득 차올랐다. | 오랜만에 원 없이 긁었다. 천만다행이었다. 폭풍전야의 밤 홀연히 돌아와 다가올 변화를 조금이나마 ... 
  인기게임순위 상승세 칠국지! 그 비결은?  모바일게임 인기게임순위 상승세 칠국지! 그 비결은? 탄탄한 매니아층을 갖추고 있는 삼국지를 베이스로 자신들만의 색을 더한 칠국지가 출시 후 빠른 성장세를 보여주고 있다. 칠국지는 수집과 전략, 전투의 재미를 고루 갖춘 모바일게임으로 삼국지를 좋아하는 분들에게 추천해주고 싶은 게임이다. 오늘은 이 게임이 어떠한 이유로 빠른 인기게임순위 상승세를 보여주고 있는지에 대해서 알아보도록 하겠다. 첫 번째로 칠국지가 빠른 인기게임순위 상승세를 보여줄 수 있던 이유는 방대한 세계관이다. 이 게임은 대부분의 삼국지 게임과 다르게 춘추시대에서 전국시대로 넘어가는 전국칠웅을 주 배경으로 삼았다. 춘추전국시대 명장들을 주인공으로 진, 초, 제, 연, 조, 위, 한 등의 강국들이 천하를 통일하기 위해 전투를 펼치는 칠국을 소재로 삼아 그 안에 방대한 스토리와 서사를 탑재시켜 완벽한 세계관을 선보였다. 두 번째 비결은 그래픽이다. 칠국지는 전체적인 배경 요소들을 포함해 등장하는 캐릭터, 캐릭터들의 스킬 이펙트 등의 그래픽이 굉장히 높은 퀄리티를 자랑한다. 일러스트가 상당히 고퀄이다 보니, 캐릭터를 수집하는 재미도 쏠쏠하다. 또한, 캐릭터들... 
  모바일RPG게임 진삼국대전2, 출시예정모바일게임의 매력은?  삼국지 IP는 탄탄한 원작 스토리가 주는 재미가 있어 게임으로 활용되는 경우가 많습니다. 출시예정모바일게임인 진삼국대전2 역시 그런 대상 중 하나라고 볼 수 있는데요. 이미 전 세계적으로 천만 이상 다운로드를 기록하며 6년 동안 줄곧 좋은 평가를 받아왔던 전작을 토대로 새로운 대작 모바일RPG게임의 면모를 선보인다는 점에서 자연스럽게 기대감을 갖게 합니다. 전설의 귀환이라는 느낌이랄까요? 최고 수준의 3D 화면과 거시적인 전장 연출 그리고 시선을 사로잡는 다양한 효과는 게임의 재미를 더해주는 요소가 될 것으로 보입니다. 그리고 수백 명의 영웅과 수십 가지 병종이 선보이는 전략 전투의 재미도 빼놓을 수 없는 매력이 될 텐데요. 라이브 드로잉 작가 김정기 만화가가 그린 두루마리 그림으로 전쟁 화면의 풍성함까지 느낄 수 있습니다. 마치 화려한 시청각의 향연을 즐길 수 있는 요소라고 볼 수 있죠. 사전예약과 스페셜 이벤트 '전투보다 거대한 전쟁을 준비하라'라는 타이틀과 함께 시작된 사전예약은 특별한 보상이 제공된다는 점에서 관심을 끌고 있습니다. 우선 5만 원 상당의 '진삼국대전2 패키지 에디션'으로 구성된 손상향 스킨과 금카 ... 
  [GOG] 스팀이나 플스4로 더 위쳐 3를 보유하고 있다면 GOG에서 무료!  가끔씩 무료 게임 소개해 드릴 때 나오곤 했던 전자 게임 소프트웨어 유통(ESD)업체인 GOG에서 이번에 통큰 이벤트를 하는군요. 바로 스팀이나 PS4로 더 위쳐 3를 보유하고 있는 고객들에게 GOG에서 구매하지 않았더라도 라이브러리에 더 위쳐 3를 채워주는 통큰 이벤트입니다. 사실 이런 이벤트는 몇년 전에도 GOG 커넥트라는 캠페인을 통해 구현된 바 있습니다. http://game-museum.com/220725374430 하지만 이번에 더 위쳐 3까지 포함 시킬 수 있었던 것은 GOG가 더 위쳐 시리즈와 사이버펑크 2077을 제작한 CD프로젝트에서 만든 ESD 사이트이기 때문이 아닐까 하는 생각이 드는군요. 다른 플랫폼의 게임을 등록시키는 것이기에 이번에는 홈페이지에서 Buy for Free 버튼 누르는 것만으로는 되질 않습니다. GOG 갤럭시라는 GOG전용 런처를 다운로드 받은 후, 그 런처를 통해 라이브러리 연동 작업을 거쳐야 합니다. 먼저 GOG의 웹페이지에 가신 후 https://www.gog.com/feed 우측 하단의 보라색 다운로드 GOG 갤럭시 버튼을 누르셔서 클라이언트를 다운로드 받습니다. 이후 설치한 후에 클라이언트에 GOG 아이디로 로그인을 하시면... 
  모여봐요 동물의 숲 : #23 근로자의 날, 광장 & 공원 인테리어, 모동숲 섬 꾸미기  모여봐요 동물의 숲 Nintedno #모동숲플레이일지 #모동숲리얼타임 #동물의숲근로자의날 #근로자의날이벤트 #동물의숲플레이일지 #동물의숲리얼타임 ■ 모여봐요 동물의 숲 근로자의 날 이벤트 5월 1일은 근로자의 날이였다. 근로자의 날은 노동자들의 노동조건을 개선하고 지위를 향상시키기 위해 각국의 노동자들이 연대의식을 가지기 위한 법정 기념일로 세계적으로 동일한 날짜에 진행되어서 이날은 모동숲에서도 이벤트가 있었다! 바로 근로자의날 여행권을 증정해서 미로찾기 같은거를 하는거였는데 뭐 엄청난 대가를(?) 주는 이벤트는 아니였고 1회성의 소소하게 즐길 수 있는 이벤트였다. 너굴이가 섬에 도움을 주고 있는 우리에게 고맙다며 투어를 기획했다며 다녀오라고 한다:) 근로자의날 투어는 5월 1일부터 7일까지 일주일간 아무때나 다녀올 수 있었는데 우리는 그날 여행을 다녀오느냐 가람남편은 5월 3일날 나는 그 후에 진행했다. 그래서 어쩌다보니 포스팅을 다 끝나고 하고 있넹... 하여튼 출발! 여행권은 비행장에 맡겨뒀기 때문에 바로 가서 모리에게 말걸었더니 투어 이벤트 하는 곳으로 보내줬다. 이벤트는 미로찾기 이벤트- 시작하면 한 10분 정도 소... 
  [테일즈런너 히야삐] 놀이터 채널, 미니게임 하러 모두 모여라!  이 포스팅은[테일즈런너 컨텐츠]를 신규 유저들에게 소개하는 포스팅입니다 신규 유저분들을 위해, 테런에 대한 소소한 Tip과 여러 컨텐츠를 자세히 살펴보고자 해요! 테일즈런너에 대해 궁금한 것이 있다면 댓글로 물어봐주세요! 아는 선에서 성심성의껏 대답해 드리겠습니다! 안녕하세요 여러분! 이번에도 잊혀진 듯 잊혀지지 않은 것 같은 그런 콘텐츠를 소개하기 위해 찾아왔습니다. 놀이터 아케이드 채널이 나오기 전에는 공원에 있던 100 TR을 지불하여 플레이하는 1인 미니게임이 다였는데, 랭킹도 있었지만 순위권에 들어도 좋은 보상이라고 할 만한 것도 딱히 없었고 정말 재밌는 맵도 있어서 한 기억도 있지만 저 같은 경우엔 거의 시간 때우기...용 이었던 것 같아요 그냥 그런 거 있잖아요.. 게임 하러 와서 내 캐릭터 예쁘게 점프하는 거 보다가 끄는 네, 저는 그런 느낌이었습니다. 지금은 공원이 리메이크 되면서 1인 미니게임들이 사라지고 후에 유저들과 함께 할 수 있는 미니게임 전용 채널이 나왔습니다. 그럼 그 때 있었던 게임들이랑 비슷한 유형이냐구요? 아쉽게도 그렇진 않습니다. 그래픽도, 게임 방식도 달라져 처음 나왔을 당시엔 많은 유저가 ... 
  TFT 모바일 공략 - 조합1편 싸움꾼총잡이덱  PC에서 롤테체스는 시즌 1 때만 해도 정말 재밌었죠. 매일 3,4판식 했었습니다. 하지만 시즌 2부터는 메타 변화도 별로 없어서 점점하지 않게 되었습니다. 그런데 시즌3가 시작되고 TFT모바일이 나오면서 다시 하게 되었습니다. PC와 모바일 유저가 같이 플레이할 수 있는 크로스플레이라 걱정을 많이 했지만 계속되는 패치로 최적화가 잘 되어 게임 돌리는데 무리는 없었습니다. 서론이 길었는데 오늘은 TFT 모바일 메타 부동의 1티어 덱인 싸움꾼총잡이덱을 공략해보겠습니다. 먼저 티어 덱부터 쭉 보고 넘어가겠습니다. TFT 모바일 현 메타 티어덱 1티어 싸움꾼 총잡이 덱과 주유소나 레이저 프린터입니다. 주유소나 레이저 프린터 덱은 북미랭커가 한국 서버 챌린저큐에서 4연속 1등을 하고 유명해진 덱입니다. 이것도 다음 포스팅에서 다뤄보겠습니다. 1.1티어 주유소나 + 4마법사, 리롤 자야, 리롤 6마법사입니다. 1.5티어 리롤 공허, 리롤 4선봉대, 시공간 케일, 선봉진 덱이 있습니다. 1.8 티어 6사이버네틱 덱 여기까지가 1티어 마지노선 덱입니다. 싸움꾼총잡이 덱 싸움꾼 총잡이덱은 빌드업의 난이도가 굉장히 낮으면서 순위 방어하기에도 좋아 초보... 
  모여봐요 동물의 숲 공략 - 모동숲 패트릭 가방, 양말, 신발 가게 / 판매 아이템 종류  모동숲 연재 특별편 #20 패트릭을 만나보자 / 신발 가게 판매 아이템 목록 그동안 고순이, 여욱, 부엉이 등 다른 모동숲의 NPC들은 공략으로 다 다뤄봤었죠. 하지만 오늘 패트릭이 광장에 와있는 걸 보고 패트릭의 존재를 깜빡하고 있었다는 게 생각났습니다. 그래서 이번 글에서는 패트릭을 만나는 방법과 그의 가게에서 판매하는 신발, 양말, 가방의 종류를 정리해드리려고 합니다. 본격적으로 공략에 들어가기에 앞서 잠시 개인적인 얘기를 드리자면 드디어 모여봐요 동물의 숲 공식 인증 가이드북이 배송되었습니다. 기존에는 해외 공략 사이트의 내용들을 비교해가며 공략해온지라 가끔 틀린 내용들이 있었는데 그럴 일은 없을듯합니다. 이번 글에서도 가이드북으로 검증된 내용들만 다뤄보겠습니다! 패트릭을 만나는 방법 옷가게의 건설이 선행 조건 패트릭은 고순이와 고옥이가 운영하는 옷가게 에이블 시스터즈가 섬에 지어져 있어야만 방문합니다. 옷가게가 없으신 분들은 위 링크의 연재 내용을 참고하시기 바라며 대략 12일차 정도에 가게가 지어지게 됩니다. 스컹크의 방문 그렇게 옷가게를 건설하고 게임을 계속 진행하다 보면 어느 날 노란 모자를 쓴 스컹크... 
  디아블로2 리마스터 소식  디아블로2 리마스터 추진 중? 프랑스 게임매체인 Actu Gaming에 디아블로2 리메이크 소식이 올라왔기에 급히 포스팅을 작성합니다. 해당 소식에 따르면 디아블로2 리메이크의 정식 타이틀명은 『 디아블로2 리저렉티드(Diablo2 resurrected) 』 입니다. 디아블로2 리저렉티드 (디아블로2 리마스터) 출시일 및 개발사 등 디아블로2 리마스터(디아블로2 리저렉티드)의 출시일은 2020년 하반기로 예정되어 있습니다. 액티비전의 하위 개발사인 바이커리어스 비전스에서 리메이크 작업을 개발중이라는 보도자료 입니다. 다만, 블리자드의 공식발표는 아직 진행되지 않았습니다. 프랑스 언론사에서 공개된 정보일 뿐 이기에, 조금 더 지켜볼 필요가 있습니다. (하지만, 이것이 다소 신빈성이 있는 정보인 이유는, 아래에 기재해 드리겠습니다.) 프랑스 언론사 Actu gaming 디아블로2 리저렉티드 바로가기 *상기 링크를 클릭하면 디아블로2 리메이크 소식을 담아낸 프랑스 언론사 Actu Gaming의 디아블로2 리저렉티드 관련 기사로 이동합니다. 디아블로2 리마스터 사실일까? 일전 디아블로 시리즈의 제작진들의 말에 따르면, 디아블로2는 기존에 존재하던 소스 및 에셋이 없는... 
  재밌는게임 추천, 부럽지 지숙의 무천 출시 전 미리 살펴보기  요즘 예능 부러우면 지는거다, 즉 부럽지에서 남자친구와 알콩달콩한 일상을 보여주면서 사람들에게 많은 부러움을 사고 있는 지숙이 모델로 선정 된 무천. 사랑과 예능, 게임 모델 3마리 토끼를 모두 잡았기 때문에 사람들의 큰 관심과 부러움을 한 몸에 받고 있는 중입니다. 게다가 평소에 게임을 좋아하는 연예인으로 소문이 났고, 게임 모델을 할 때 직접 해보고 재미있어야지 한다고 소문이 났기 때문에 출시 전부터 이 게임을 재밌는게임 추천하는 사람들이 많다고 해요. 그래서 오늘은 출시 전부터 많은 사람들이 재밌는게임 추천하는 부럽지 지숙 모델의 무천을 미리 살펴보는 시간을 가져볼까 합니다. 이 포스팅을 보고 재미있어 보이거나 관심이 가는 분들이 있다면 출시 전에 미리 사전예약부터 해두는 것을 권해드리고 싶네요. 먼저, 이 게임은 무협 장르의 MMORPG 게임이라고 합니다. 현재 공개 된 이미지만 확인을 하면 그래픽도 판타지스러우면서 무협 장르이지만 캐주얼한 그런 분위기를 풍기는 것 같습니다. 게다가 티저 영상 속에서는 잠깐이지만 플레이 장면이 나오는데 그 장면만 봐도 캐릭터의 타격감도 좋을 것 같고 스킬 이펙트도 화려해보여서 ... 
  월드오브탱크 공략 베를린을 향하여 새로운 PvE모드 할만한PC게임  할만한PC게임 월드오브탱크 공략 베를린을 향하여! 할만한PC게임 찾으시는 분들 많으시죠? 그런 분들에게 오늘 소식은 상당히 즐거울 텐데요. 바로 5월을 뜨겁게 달굴 월드오브탱크에서 새로운 PvE모드가 시작되었습니다. 바로 베를린을 향하여입니다. 새로운 모드의 이름이 상당히 묵직한 느낌인데, 유럽내 세계 2차대전의 마지막 일주일의 일정에 맞춰 추가된 이벤트입니다. PvE이기 때문에, 누구든지 부담 없이 즐길 수 있습니다. 할만한PC게임 월드오브탱크 공략 베를린을 향하여의 전체적인 진행 방식은 지난여름에 진행을 했었던 전선 방어 이벤트와 비슷하다고 생각을 하면 되겠습니다. 먼저 5명의 팀원과 함께 AI 적을 상대하게 되는데요. 인공지능이 더 정교해졌다고 합니다. 압도적인 그래픽!!! 사실적인 전장 먼저 이번 베를린을 향하여는 새롭게 제작된 4가지 특별 지도에서 전투가 진행이 됩니다. 새롭게 추가된 지도는 크벨부르크, 오데르, 서부방벽, 베를린 이렇게 4가지입니다. 5월 9일부터 베를린이 해제가 되어, 영구적으로 이용이 가능합니다. 베를린 지도에는 레벨 3 부대만 참여 가능하고, 베를린에서 전투가 진행될 확률은 30%이며, 이곳에... 
  발로란트 공략 및 꿀팁 모음  지난 5월 5일 발로란트 한국 서버의 베타가 시작되었습니다. 하지만 기존의 배틀그라운드, 서든어택 같은 게임에 익숙한 한국인들에게는 상당히 생소한 느낌의 게임이기도 하고 FPS 뉴비분들에게는 적응하기 어려운 부분이 있어서 아직 재미를 붙이지 못하신 분들이 있을 것입니다. 그래서 이번에는 초보자분들에게 큰 도움이 될만한 발로란트 공략과 꿀팁을 한 번 모아보았습니다. 카스 글옵과 비슷한 류의 FPS를 해보신 분들이라면 이미 알만한 정보가 많아서 도움이 되지 않을 수 있다는 점은 감안해 주시기 바랍니다. 초보자용 공략 - 게임의 흐름 먼저 게임이 어떻게 진행되는지부터 알려드린 뒤 실력을 늘리기 위한 공략으로 넘어가겠습니다. 1. 캐릭터 선택 단계 / 티어표 튜토리얼을 끝내고 본격적인 게임에 들어가게 되면 캐릭터를 선택해야 합니다. 아군끼리는 중복 선택이 불가능하므로 선택이 되지 않은 캐릭터 중 하나를 골라서 선택을 하면 됩니다. 그런데 발로란트의 캐릭터들은 각자 다른 스킬을 보유하고 있습니다. 그래서 연습하기로 캐릭터들을 하나하나 사용해보면서 능력을 배우고 자신에게 맞는 캐릭터를 미리 생각해두는 게 당연하면서도 가장 ... 
  모바일게임추천 전략 게임 VERSUS : REALM WAR(버서스 : 렐름워) 정식런칭  동양과 서양의 전쟁이라는 독특한 콘셉트 덕에 오픈 전부터 눈길을 끌었던 게임이죠. 전략 SLG 게임 VERSUS : REALM WAR (버서스 : 렐름워)가 지난 4월 21일 정식으로 론칭했습니다. 과연 동서양의 문명이 전략 게임에서는 어떻게 표현되었을지 궁금해지는데 한 번 플레이해보면서 초반부 공략을 해볼까 합니다. 버서스 : 렐름워 맛보기 공략 게임에 처음 접속하게 되면 문명 선택을 해야 합니다. 문명에 따라 건물 배치와 등장 캐릭터 정도만 다르며 밸런스를 위해서인지 나머지 조건은 동일하기 때문에 마음에 드는 건물과 영웅이 있는 문명을 고르시면 될 것 같습니다. 저는 유럽에 한번 살아보고 싶어서 유럽을 골랐습니다. 이후에는 튜토리얼이 진행됩니다. 건물을 짓고 병사를 모집하고 군단을 편성해 전쟁을 하는 등 전략 게임을 처음 하는 유저들도 쉽게 익숙해질 수 있도록 자세히 설명해 주더군요. 보통 모바일게임추천할 때 낯선 게임성 때문에 SLG게임을 추천하기 어려운데 버서스는 괜찮을 것 같습니다. 이런 장르에 익숙하신 분들은 그냥 스킵 하셔도 보상받고 빠르게 진행하실 수 있습니다. 이렇게 시작과 동시에 식량, 목재, 석재, 철광 ... 
  쉽고 재밌는 포켓몬 배틀 전략! 다이맥스를 무너뜨리는 다양한 방법 [포켓몬스터 소드 실드]  안녕하세요 눈파티입니다 8세대에서 새롭게 추가된 배틀 시스템인 다이맥스는 세턴간 포켓몬의 체력을 두배로 올려주며 기술의 위력을 증가시키고 기술의 타입에 따라 사기적인 부가효과가 달려있으며 여러 우수한 부가 효과를 갖고 있어 포켓몬의 배틀 환경에 큰 영향을 끼치고 있는데요(악영향) 오늘은 상대 다이맥스 포켓몬을 대처하는 대표적인 방법 몇가지를 배틀 영상과 함께 알아보겠습니다 첫번째는 버티기와 고스트다이브 같은 기술로 다이맥스 턴을 끄는 방법입니다 버티기는 죽을 듯한 공격을 받아도 HP를 반드시 1 남기는 기술인데요 HP가 1일 때도 상대 공격을 버틸 수 있습니다 따라서 내 포켓몬이 빈사 상태건 말건 상대 다이맥스 포켓몬 앞에서 이 기술을 사용하면 귀중한 다이맥스 턴을 낭비 시킬 수 있습니다 이 기술은 우선도 즉 스피드에 관계 없이 상대보다 먼저 공격할 수 있는 능력치가 +4라서 거의 반드시 상대보다 먼저 사용할 수 있기 때문에 꽤나 안정적으로 사용 할 수 있어요 기합의띠 혹은 옹골참 포켓몬들과 궁합이 좋으며 이것들과 조합하면 반드시 최소 두턴을 끌 수 있고 30% 확률로 버티기를 연속해서 사용 할 수 있기 때문에 운이 좋... 
  [모동숲/모여봐요동물의숲] 스마트폰 케이스 리폼 하기, 대출금 갚기, 집 확장 공사, 주민 벼룩 잡아주기, 벚꽃잎 구하는 시기  ● 소피의 모동숲 일기 & 공략 유니콘섬 티티대표 🦄 11일은 첫 낚시대회 였는데 이스터 때 타임슬립 하면 안되는 줄 알아서 (결론 : 타임슬립 해도 축제 즐길 수 있음 😂) 12일까지 정직하게 리얼타임으로 플레이 했다 그래서 밤 11시에 접속하니 낚시대회도 저스틴도 없었다 😭 낚시대회는 최근에 다 스샷 찍어놨으니까 조금 많이~ 나중에 포스팅 할 수 있을 것 같음 (-﹏-。) 드디어 안내소 확장 공사! 건물화 확정! (^▽^)/ ʸᵉᔆᵎ 공사로 인해서 내일 하루 안내소 휴무다 언제 포장마차 (?) 벗어나나~ 했는데 드디어 건물이 된다! 감격스러움 ʕ>⌓<｡ʔ 전 포스팅에서 스샷만 찍고 아예 꺼내지도 않았던 듯… 도도항공에서 굿즈라고 [DAL 티셔츠] 를 보냈다! 바로 스마트폰 케이스 리폼 키트! 이것도 오늘 해볼거에요 (°◡°♡).:｡ DAL 티셔츠로 코디하기 얼굴은 어떻게 할까? 고민하다가 똘망똘망한 별달눈으로 pick! .∗̥✩⁺˚♡ 옷장 & 화장대 에서 열심히 꾸미고 나왔더니 리키가 내가 보낸 메세지 카드를 모으겠다고 많이 많이 보내달라고 해줘서 ५✍⋆* 너무 감동이라 마음 같아서는 매일 보내주고 싶지만 막상 접속하면 메시지 카드는 뒷전… ... 
  PC온라인게임순위 상승 중인 컨커러스 블레이드 AOS 정점을 찍다  안녕하세요. 여러분들에게 매일 신선한 게임 소식을 전해드리고자 노력하고 있는 게임 블로거 도찌입니다. 요즘 야외에서 여가 시간을 보내기보다는 실내에서 게임을 하며 여가 시간을 보내시는 분들이 많으실 텐데요. 아직 제대로 즐길 게임을 아직 찾지 못한 분들이 계신다면 이번 포스팅에서 소개해드릴 컨커러스 블레이드를 플레이해보시는 걸 추천해드립니다. 이 게임은 AOS 장르의 박진감 넘치는 전투의 즐거움과 중세 시대의 감성을 풍부하게 느낄 수 있는 게임으로 예전에는 스팀(Steam)에서 구입 후 플레이가 가능하였지만 4월 6일 국내에 정식으로 출시되면서 한글화와 함께 무료화까지 진행이 되었는데요. 국내 유저들 중에는 이 게임이 7년 동안 연구 및 개발을 한 게임이 맞는지 의심을 가지는 유저들이 적지 않았습니다. 그 이유는 게임의 완성도를 보면 7년이라는 기간은 터무니없이 부족해 보였기 때문이었죠. 이 정도로 높은 완성도를 보여주는 게임은 지금까지 없었으니깐요. 작년 8월 세계 시장에 출시된 이후 100만 명에 가까운 유저를 보유 중인 컨커러스 블레이드는 국내 런칭 후 스팀상점 추천페이지에 올라갔으며 동시 접속자 수 2만 명을 돌파하... 
  리니지M 공략 오만의탑 정상 분석, 클래스 체인지 이후 달라진 모바일MMORPG    [게임] 리니지M 공략 오만의탑 정상 분석, 클래스 체인지 이후 달라진 모바일MMORPG 글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me) 왜 진작 계산해 볼 생각을 하지 못했을까. 선뜻 발 들이지 못한 공간에 마음만 급해 발만 동동 구르며 사흘을 버렸다.  스스로 노력하는 자에게 복이 있나니. 그 쉬운 진리를 망각한 채 하나부터 열까지 다 하려 했으니 참 아둔하기 그지없었다. 결론부터 이야기하면 방법을 바꿨다. '집단 지성의 힘'을 빌리기로. 쓸데없이 '먼치킨'이 되겠노란 고집을 꺾고 나니, 비로소 몰랐던 부분을 하나씩 깨쳐나간다. 일련의 전력이라 할지. 새로운 목표 설정이라 해야 할지 모르겠지만. 오랜만에 마음 편히 '리니지M 공략' 한 편 써볼 수 있지 않을까.   난공불락의 성지, 오만의탑 정상 살펴보니 주된 정보는 유투버 '와니와니'님의 방송분을 참조했다. 첫 업데이트 날부터 지금까지. 꼼꼼히 새 영상을 뒤적인다. 당장에 '정복'을 논할 공간은 아닐지라도, 언제가 두고두고 도움 될 날 올 테니까. 더불어 스타 유투버들의 말을 종합해보건대, 잠정적 결론은 '혼자' 독차지하기엔 분명한 한계가 있는 공간이더라.   | 찰나의 타이밍을 참 잘 살리시... 
  레전드 오브 미르2 블랙, 알피지게임순위 빠르게 상승중!  2000년대 초에 온라인게임 시장에 엄청난 붐을 일으켰던 미르의전설2가 레전드 오브 미르2 블랙으로 돌아왔습니다. 미르2의 IP를 토대로 제작된 모바일 MMORPG게임으로 원작의 주요 시스템들을 완벽하게 재현해 출시와 동시에 많은 이들의 호평을 얻고 있는 중인데요. 저도 원작을 즐겼다가 넘어온 케이스인데, 와... 어떻게 PC온라인 게임을 잘 옮겨 왔는지 신기했습니다. 특히 탄탄한 게임성으로 기존 유저들의 마음은 물론이며 미르2를 처음 접하는 유저들의 마음도 단숨에 사로잡은 미르2 블랙! 높은 알피지게임순위를 기대해봐도 좋을법한 게임인데요. 그 이유는 바로? 이번에 알피지게임순위가 기대되는 레전드 오브 미르2 블랙은 세로형 화면을 지원하고 있어 간편한 플레이가 가능합니다. 요즘 아무리 밖으로 나가는 분들이 적어졌다고 하지만 출퇴근길은 여전히 붐비고, 지하철 1호선이나 2호선은 여전히 사람이 붐벼서 가로형으로 플레이 하기는 불편한데요. 세로형 화면을 지원하기 때문에 유저들은 언제 어디서나 간편하게 한 손으로도 플레이를 이어갈 수 있습니다. 특히 중요한 보스전이나 PK 등에서 조금이라도 한 눈을 팔면 질 수 있는데, 세로로... 
  드래곤퀘스트 11 공략 3부 15편 - 프차라오 마을과 허슬할배     안녕하세요. 오래전에 시작한 드퀘 11편 포스팅이 아직도 진행 중입니다. (보는 분이 있으실지 걱정이네요) 이번 포스팅은 대단히 어려운 허슬할배 보스 몬스터를 소개해 보겠습니다. 이전처럼 벽화 속에 들어오면, 강력한 몬스터들이 반겨 주네요.  거대한 보물 상자 (판도라의 상자)는 강적으로, 아군 전체를 즉사 시키는 자라키를 사용합니다. 운이 나쁘면 한 번에 파티원이 전멸 하기도.... 후반부 시나리오답게 나오는 적들도 전부 강하네요. 상대하기가 너무 어렵다면, 세이브와 회복이 가능한 장소에서 레벨을 높여보세요.      이번에 보스로 등장한 허슬할배는 대단히 짜증 나는 패턴을 가지고 있습니다. (화가 나는 패턴만 반복 사용) 마법사답게 마법 공격이 강력하고, 자신을 도울 부하를 소환합니다. 여기에 전체 회복+ 아군 매혹 + 존을 올리는 기술도 사용하네요.   소환된 적들을 빠르게 처리 안 하면 매 턴 끝없이 공격이 이어지게 됩니다. 레벨이 낮다면 저항도 못하고, 아군 전체가 전멸해 버리네요. 열심히 싸워 보았지만, 레벨이 부족한지 이길 수가 없군요.  굉장히 어려운 보스 중 하나라... 힘들다면 좀 더 강해진 후에 도전해 보세요. <한 가지 ... 
  [스팀 무료게임] 팩맨 챔피언십 에디션2, 토탈워 쇼군2  스팀에서 팩맨 챔피언십 에디션2, 토탈워 쇼군 2 두개의 게임이 일시적으로 무료로 배포중입니다. 먼저 팩맨 챔피언십 에디션2는 플레이스테이션4 플랙폼과 엑스박스원 플랫폼에 이어 스팀에서도 무료로 배포하기 시작하였습니다. https://store.steampowered.com/app/441380/PACMAN_CHAMPIONSHIP_EDITION_2/ 남코에서 만든 전설의 아케이드 게임인 팩맨은 클래식 게임이긴 하지만 영화는 물론 콜라보 제품으로도 아직까지 나오고 있기에 은근 아시는 분이 많으시리라 생각되네요. 팩맨을 알고 좋아는 했지만 워낙에 오래된 게임이기에 더 이상 시리즈는 안나올 것이라 막연히 생각해 왔는데요. 이번에 보니 스팀에서만 무료 8종류의 팩맨 시리즈가 있었더군요. 참고로 스팀에서 볼 수 있는 마지막 작품은 팩맨 256 이라는 2016년 작품이며, 마지막으로 나온 작품은 2017년 말에 오직 캐나다에서만 그리고 iOS로만 발매되었다는 팩맨 메이커라는 작품입니다. 그리고 토탈워 쇼군2라는 게임입니다. 토탈워는 시리즈 발매되고 있는 다양한 배경을 가진 전략 시뮬레이션 게임 시리즈인데요. 로마, 몽고 그리고 나폴레옹과 같은 역사적 배경이나 인물... 
  A3 스틸얼라이브 공략 골드 부족 문제를 해결하는 방법은?  시원시원한 타격감이 주는 매력 덕분에 쾌속 성장을 할 수 있을 것 같아 보였던 A3 스틸얼라이브 공략 과정에 브레이크를 걸어버린 건 골드 부족 현상입니다. 어느 순간 쌓여있던 골드가 순식간에 사라져버리는 마법 같은(?) 일이 벌어지고 지속적인 골드 부족 현상에 시달리게 되는데요. 작정을 하고 이 문제를 해결하기 위한 시간을 투자해보지만 뚜렷한 해결 방안이 나오는 건 아니라는 점이 답답함을 만들고 있습니다. 보통 RPG 장르의 게임을 즐기다 보면 이런 상황은 생기기 마련입니다. 아무래도 성장을 위한 지속적인 투자라는 걸 꾸준하게 진행해야 하기 때문인데요. 이런 과정에 투입되는 재화가 역대급이라는 생각이 들 정도로 많다 보니 한번 빠져버린 빈곤의 늪에서 쉽게 벗어나지 못하고 있습니다. 결과적으로 골드 벌이에 투자하는 시간이 관건이 될 텐데, 조금이나마 이런 문제 해결을 위해 도움이 될 만한 부분이 있는지 한번 살펴보겠습니다. A3 스틸얼라이브 공략 골드 부족 문제를 해결하는 방법은? 본격적인 육성에 돌입하기 전까지는 골드가 쌓여가는 장면이 보이기 때문에 이런 상황이 올 거라는 예상은 하지는 못했습니다. 그리고 여유가 있다는... 
  온삼2 로 간만에 온라인 rpg게임 재미 본 후기!  오늘은 잠시 추억의 게임 온라인 RPG게임으로 떠나볼까 합니다. 태어나자마자 롤 세대이신 분들도 있겠지만 대부분 온삼2 처럼 추억이 새록새록 솟아나는 게임부터 시작하셨을텐데요. 그 중에서 계속해서 이벤트도 하고, 리뉴얼로 지금해도 편해 16년이 넘도록 건재한 장수 온라인 RPG게임 온삼2를 그럼 살펴보도록 하겠습니다~! 구성은 간단한 게임 소개 초반부분, 그리고 바로 주요 재미 (공성전 등) 를 전해드릴테니 참고해주세요! 가장 먼저 간단한 게임 소개! 게임 이름답게 삼국지를 배경으로 직접 삼국지 캐릭터들을 키울 수 있는 게임입니다. 단순한 RPG 게임이 아닌 역사, 전략 요소까지 더해진 무협 게임으로 보다 재미있는 삼국지 게임으로 평가를 받고 있죠. 서버는 무신, 환율, 인연 이렇게 3개가 있으며, 현재 무신 서버까지 새로 나와 처음 하시는 분들도 편하게 시작하실 수 있습니다. 위, 촉, 오 어떤 나라를 고를까? 가장 먼저 위나라는 조조, 하후돈, 하후연, 장료, 견희, 허저, 전위, 등애, 변황후, 사마의, 곽가를 선택할 수 있습니다. 삼국지 하면 떠오르는 나라 촉은? 삼국지의 주인공 격인 유비, 관우, 장비 삼형제가 있는 촉나라죠. 삼형제... 
  PS4 - 언차티드 컬렉션 / 저니 무료 배포 [화이트에지오]  PS4 언차티드 네이선 드레이크 컬렉션 저니 무료 배포 'Play at Home'.. 게임 무료 배포를 결정한 PS 코라나-19 확산의 여파로 여러 게임사에서 사회적 거리 두기 프로모션의 일환으로 자사의 게임을 무료로 배포하는 이벤트가 한창입니다. SIE 역시 이에 동참합니다. 'Play at Home'이란 이름의 사회적 거리 두기 이벤트는 한국 시간으로 4월 16일부터 5월 6일 오전 5시 <언차티드 : 네이선 드레이크 컬렉션>과 <저니>를 무료로 배포하는 이벤트입니다. PS Plus를 필요로 하지 않으며 누구든지 이 기간내에 무료로 배포되는 게임을 받으면 영구적으로 소장 할 수 있게 됩니다. 획득 방법도 어렵지 않습니다. 플레이스테이션 기기에서 플레이스테이션 스토어에 접속 [인기 콘텐츠] 탭에 [Play at Home] 항목에 들어가시면 두 작품의 가격이 무료로 책정되어 있습니다. 플레이스테이션을 켜지 않고 웹상에서도 획득이 가능합니다. 플레이스테션 스토어 사이트에 접속 혹은 아래 링크를 타고 들어가 자신의 PS 계정으로 로그인한 상태에서 무료 게임을 구매하는 방식으로도 획득이 가능하며, 상술한대로 두 작품은 영구적으로 소장이 가능합니다. <언차티드 :... 
  모여봐요 동물의 숲 모동숲 아미보 카드 한글판, 일본판, 북미판 차이점 / 2탄 나눔 이벤트  모동숲 연재 특별편 #12 아미보 카드 언어별 차이점 / 2탄 10+5팩 개봉기 4월 16일 동물의 숲 아미보 카드 2탄 한글판이 발매되었습니다. 저도 운 좋게 몇 개 얻게 되어서 이참에 아미보 카드 한글판, 일본판, 북미판의 차이점을 비교해보고 2탄 카드팩 15개 후기까지 보여드리려고 합니다. 글의 끝에는 아미보 카드를 나눠드리는 이벤트도 진행 중이니 꼭 참여해보시기 바랍니다. 혹시 카드 사용 방법이 궁금하신 분들은 위 링크 참고해 주세요. 아미보 카드 종류 동물의 숲 아미보 카드는 1탄, 2탄, 3탄, 4탄과 아미보 플러스(캠핑카)까지 5종류 존재합니다. 2015년에 처음으로 출시되었지만 최신 게임인 모동숲에서도 사용할 수 있습니다. 각 버전마다 들어있는 주민 종류가 다르며 1,2,3,4탄은 100종, 플러스는 50종으로 구성되어 있습니다. 100종 모두 주민인 것은 아니며 각 버전마다 20장 내외의 NPC 카드가 존재합니다. 각각 들어있는 주민 종류까지 다루게 되면 글이 너무 길어지기 때문에 댓글에 따로 첨부하겠습니다. 이외에 산리오 콜라보 주민인 릴라, 첼시, 마티, 에뜨와르, 피카, 토비 6종의 캠핑카 카드가 존재하는데 이들은 현재 모동숲에서 불러올 수는 ... 
  [리뷰(Review)] 힐(Heal)  힐(Heal) 2020.04.11 스팀 출시. 정가 \7,500 총 3.0시간 플레이. 엔딩 감상 완료. 모든 도전과제 완료. 힐(Heal)은 디스트레인트(DISTRAINT) 시리즈의 개발자 Jesse Makkonen의 신작으로, 한 할아버지의 회상을 바탕으로 한 무의식의 여정을 담은 2D 플랫포머 스타일의 어드벤처 게임이다. 개발자의 이전작인 디스트레인트 시리즈와 스토리상의 접점은 전혀 없지만, 횡스크롤 방식으로 진행되는 게임플레이와 어드벤처 장르, 어둡고 적막한 분위기 등은 디스트레인트 시리즈와 유사한 부분이 꽤 많다. 다만 이번작은 전작들과는 다르게 퍼즐의 비중이 좀 더 높으며, 공포보다는 미스테리에 더 가까워진 느낌이다. 어두운 색감과 우울한 느낌의 배경음악으로 인해 플레이어에 따라 공포를 느낄 지 모르겠지만, 일단 게임 상에 공포를 유발할 만한 장면은 단 하나도 없으니 공포를 걱정하는 이들이라면 안심해도 좋다. 힐에는 총 7개의 챕터가 준비돼있으며 보편적으로는 1시간 안에 게임을 클리어할 수 있다. 전체적인 레벨 디자인은 무난하고 각 챕터마다 다양한 퍼즐이 갖춰져 있는 데다가 퍼즐의 난이도 또한 크게 어렵지 않아 퍼즐의 비중이 높은 어드벤처 ... 
  라이프애프터 댄싱스타 & 애프터랜드 놀이공원 업데이트  라이프애프터 댄싱스타 & 애프터랜드 놀이공원 업데이트 이번에 라이프애프터 1주년 기념 코스튬으로 댄싱스타를 판매하고 있고 애프터랜드가 업데이트 되었는데요 코스튬은 한정판매이기 때문에 마음에 드시는 분들은 지금 구입하셔야 하구요~ 다음에는 구매하기가 거의 어려워요~ 그리고 대싱 스타의 경우 골드색이랑 실버색이 있는데 골드의 경우에는 룰렛을 돌려야 얻을 수 있는 코스튬이예요 이게또 확률이 엄청 낮기 때문에 왠만하면 그냥 실버 구입하는게 나을듯 싶더라구요 ㅠㅠ 지난번에 로마 건축도 결국은 창문 못얻어서 그냥 배합조각 열심히 모으고 있거든요 ㅠㅠ 코스튬 영상 첨부했구요~ 다른 코스튬들은 혼자 포즈를 취하는 반면에 댄싱스타의 경우는 파트너와 춤을 추죠~ 코스튬 구매해서 게임내에서 동작을 하면 동영상하고 똑같이 저렇게 춤을 춰요~ ! 1주년 출석 이벤트도 하고 있고요 가방이라던가 냥이장식 인테리어 소품등을 출석만 하면 얻을 수 있기 때문에 가방 없으신 분들은 꼬박꼬박 참여해서 받으시는게 좋구요 가방이며 냥이 장식이며 전부 귀엽고 좋더라구요 이때 아니면 또 얻기 힘드니 꼬박꼬박 잘 출석하는게 좋죠 ㅋ 전에 토끼탈처럼 이... 
  휴대용 레트로 게임기 RG350 게잉계에 팔방미인 입니다  휴대용 레트로 게임기 RG350 게임계에 팔방미인 입니다 구입한지는 좀되지만 이제야 리뷰를 올리는 휴대용 레트로 게임기 RG350 입니다 색상은 오렌지색이 섞인제품인데 실제모습은 상당히 깔끔하고 이쁩니다 뒷모습은 아무것도없이 프린팅만 되어 있지만 곡선처리된 마감이 심플하면서도 깔끔하네요 RG350 본체를 살펴보면 좌우측으로 버튼들이 배치되어 있는데요 좌측에는 상단부터 셀렉트버튼과 아날로그스틱(L3버튼 가능) 그리고 십자키가 있습니다 아날로그스틱은 너무 부드럽거나 뻑뻑하지않고 딱 적당합니다 장시간 사용시에도 큰무리가 없을것 같구요 십자버튼또한 키감이 상당히 좋네요 오른쪽 버튼 배열을 살펴보니 좌측과는 살짝 다르게 상단부터 스타트버튼 ABYX 4개의 버튼이 있구요 아날로그스틱(R3버튼 가능) 이 있습니다 역시 키감이 좋습니다 휴대용 레트로 게임기 RG350 하단 부분을 살펴보면 좌측부터 전원버튼이 있구요 그옆으로는 마이크로sd카드 삽입부 그리고 볼륨조절버튼과 리셋버튼이 있습니다 상단에는 좌우측에 L1,L2,R1,R2 버튼들이 있고 C타입 USB단자가 안쪽 좌우측으로 두개가있구요 마이크로HDMI 단자 이어폰단자... 
  animA 공략 Best 5 & 팁  어릴적 디아블로 갬성 떠오르는 animA. 던시나 토치 등 이런 류는 이미 많이 즐겨본 터라 모바일에서까지 깊게 하고 싶지 않아서 적당히 즐겨보고 공략 자료만 정리해봤습니다. 튜토리얼도 없을 정도로 요즘 국산겜처럼 친절한 게임이 아니라서 가이드가 될만한 내용들만 간추려 정리했으니 참고하셔서 즐거운 게임되시길 바랍니다. 1. 직업 선택 성장하면 공이속 커버 가능하고 딱 디아 느낌처럼 초반 느낌만 말씀 드릴게요. 싸움 = 전사, 초반에 제일 힘들어요. 무빙도 힘들고, 탱킹도 안되고, 더 높은 레벨 사냥하는 것도 힘듭니다. 요술 = 법사, 7렙 여러총알 배우면 쫄 잘 죽이고, 14렙 텔포 배우면 이동이 매우 빨라 져서 개인적으로 초반 육성 과정은 제일 수월했습니다. 역시 파밍에는 소서지. 양궁 = 궁수, 공이속이 빠른 편이고 무빙이 좋아서 얘도 하긴 편했습니다. 여러화살이 멀티샷 느낌이고 …아니, 멀티샷 맞잖아. 다만 텔포 배운 법사보단 못해서 추천 순위를 꼽으라면 법사 > 궁수 > 전사 저는 이렇게 추천드리겠습니다. 성장하면… 법사가 이동 편한거 빼곤 거기서 거긴거 같더라구요. 2. 스탯 외국 게임이라 번역이 조금 이상한데 국산 갬성으로 아주 잘... 
  모바일 궨트 : 더 위쳐 카드 게임 괴물덱을 알아보자!!  저번에 모바일 궨트 포스팅에서는 이 게임의 특징과 기본 룰 그리고 어떻게 플레이해야하는 설명을 했다면 이번 포스팅부터는 궨트를 시작하면 고르게 되는 스타트 덱에 대해서 알아보려고 합니다. 저번에는 닐프가드편을 설명했는데 이번에는 괴물 편을 준비해봤습니다. 아마 궨트를 잘 모르고 시작하신 분들이 게임에서 추천한 괴물덱을 많이 선택했을 거라고 봅니다. 어떤 특징이 있고 어떤 카드를 먼저 제작해야 하는지 자세히 알아보겠습니다. ※ PC 화면으로 보는 걸 추천합니다. 괴물덱이란? 일단 괴물 덱은 모게임 더 위쳐 시리즈에서 등장하는 <와일드헌트>를 모티브로 하는 카드 군입니다. 본 시리즈에서는 다량의 몬스터를 전개하는 패턴이었다면 궨트: 더 위쳐 카드 게임에서는 PC, 모바일 할거 없이 번창과 유언이 핵심입니다. 대표적인 효과를 알아보겠습니다. ●번창 : 내가 소환된 카드보다 높은 카드를 낼 때마다 이전에 소환된 유닛은 1증폭됩니다. ●유언 : 카드가 파괴되거나 효과로 무덤으로 이동할 때 발동합니다. 참고로 추방은 제외의 개념이라 유언 효과가 발동되지 않습니다. ●섭취 : 앞의 번창과 유언처럼 괴물덱의 대표적인 스킬입니다. 필... 
  지스타 2019 그라비티 출시예정게임 정보 살펴보기  어느덧 지스타 2019 행사가 코앞으로 다가왔습니다. 게임인들의 축제라는 표현이 무색하지 않을 정도로 매년 많은 인파와 관심이 몰리는 시간대가 다시 찾아온 셈인데요. 현장에서 다양한 것들을 체험하며 즐기는 것과 동시에 향후 서비스가 예정된 작품들에 대한 정보를 확인하는 부분도 촉각을 곤두세우게 됩니다. 특히 평소 관심을 두고 있던 게임사에서 공개하는 내용에 대해서는 상대적으로 더욱 시선이 가기 마련이지요. 어쩌면 이번 포스팅은 라그나로크에 대한 추억이 있는 분들이라면 더욱 관심 있게 보셔야 할 내용인지도 모릅니다. 이번 G-STAR 2019 행사를 앞두고 그라비티에서 준비하고 있는 출시예정게임에 대한 정보를 다뤄볼 예정이기 때문인데요. 각각의 게임이 어떤 특징을 가지고 있고 어떤 차이점을 보이고 있는지 현재 서비스가 되고 있는 4가지 게임과 새롭게 선을 보일 3가지 항목에 대한 정보를 살펴보도록 하겠습니다. New 01. 으라차차 돌격 라그나로크2(PC/모바일) 원작 라그나로크 온라인의 감성을 잘 녹여낸 귀여운 애니메이션 스타일 MMORPG '으라차차 돌격 라그나로크2'는 현재 서비스가 되고 있는 동일한 타이틀의 후속작이라... 
  인기폭발 콜오브듀티 모바일, 2019지스타에선 보겸과 펑티모가 한판 승부를    [게임] 인기폭발 콜오브듀티 모바일, 2019지스타에선 보겸과 펑티모가 한판 승부를 글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me) '배틀 로열'방식을 새롭게 정의한 '배틀그라운드'가 포문을 열었다. 그 뒤 정통 FPS의 숱한 작품들이 연이어 모바일 시대에 발맞춰 론칭을 이어가고 있다. 그중 눈여겨볼 작품은 단연, '콜오브튜티 모바일'. 네임밸류로 보자면 가장 돋보이는 불후의 명작이 아닐까. 추억도 많다. 학교를 파하고 친구네 다락방에 옹기종기 둘러앉아 컴퓨터를 했다. 당시의 화젯거리는 화면 안 펼쳐진 세계 2차대전. 직접 플레이하지 않아도 넋을 잃고 보곤 했다. 비록 차례가 돌아오기까지 꽤 많은 시간이 걸렸지만, 그 시절 추억은 지금도 안줏거리 삼아 두런두런 나누곤 한다. 그 명작을 모바일로 즐길 수 있게 될 줄은 꿈에도 몰랐다.   장점은 극대화, 모바일에 발맞춘 변화   지난달 초다. '콜오브듀티 모바일'이 대망의 론칭에 돌입했다. 롤플레잉 대세의 시장에서 장르의 한계는 분명했지만, 찬사는 끊이지 않았다. 특히 오랜 시리즈물로 늘 준수한 평가가 이어졌던 만큼, 일련의 인기는 어찌 보면 당연한 부분일지도 모르겠다. | 뜨거운 관심 속 국내 서... 
  디지몬 스토리 사이버슬루스 엔딩 후기, 스토리 멤버  디지몬 스토리 사이버슬루스 엔딩 후기 / 스토리 멤버 엄청 늦었지만 이제야 디지몬 스토리 사이버슬루스 1회차 엔딩을 봤어요ㅋㅋ 정말정말 재미있었어요. 특히 노키아가 예쁘고 좋았어요. 쿄코 씨도 정말 멋있고 좋아요. 스토리 사용 멤버 제가 키운 디지몬 멤버들~ 개성과 특훈 강화 수치는 따로 맞추지 않은 상태예요. 제가 주로 참고한 공략 사이트 (enjoi7.sakura.ne.jp)에 따르면, 이 사이버슬루스 게임에서는 플레시오몬/리리스몬/벨페몬이 특히 아주 강하게 활약한대요. 그래서 스토리를 안 막히고 팍팍 진행하고 싶어서 중반부터는 그 강하다는 3마리를 키웠어요ㅋㅋ 1. 스타용(홀리드라몬) 2. 깜냥이(마스테몬) 저의 첫 스타팅 디지몬이었던 테리어몬은 핑크 용 홀리드라몬으로 성장했어요. 홀리드라몬은 볼 때마다 극장판에서 진화하자마자 한방 맞고 쓰러지던 모습이 생각 나요ㅋㅋ 3. 도리(황제드라몬DM) 4. 기린(슬레이프몬) 도리는 황제드라몬FM으로 진화시켰다가, 사족보행 형태가 좀 더 멋있고 마음에 들어서 도로 퇴화시켜서 키웠어요. 5. 입큰이(리바이어몬) 6. 초코(켈비몬 악) 입큰이랑 초코는 거의 꺼내지는 않았던 거 같아요. 하지만 정말 멋있어... 
  2019 지스타 니노쿠니가 모바일로? 넷마블 신작 제2의 나라 공개 예정!  해마다 이맘때쯤 되면 대한민국 최대의 게임 쇼인 지스타(Game Show & Trade All-Round)가 개최됩니다. 올해도 어김없이 부산 벡스코에서 펼쳐질 예정인데요. 지스타는 전신이었던 대한민국게임대전까지 거슬러 올라가면 20년이 훨씬 넘는 전통을 가진 우리나라의 대표 게임 쇼입니다. 국내 게임 제작사들은 대부분 참가를 하기 때문에 각종 모바일 게임과 온라인 게임의 신작들이 발표되는 한 편, 다양한 관람객 참여형 행사들도 많이 열리며 유튜버나 트위치의 인플루언서 참여에, 매력적인 부스걸들까지 명실공히 볼거리 풍부한 게임 축제라 할 수 있습니다. 그러므로 거듭될수록 그 규모가 점점 커지고 있는데요. 올해 역시, 많은 제작사들의 신작 발표가 있을 예정입니다. 그래서 어떤 작품들이 공개될 예정인지 각종 신작들의 소식을 보다 보니, 유난히 저의 눈길을 끄는 기대작들이 보이는데요. 제가 주목하고 있는 작품들은 다름 아닌 넷마블의 신작들입니다. 바로, 제2의 나라 / 세븐나이츠 레볼루션 / 마나스트라이크 / A3:스틸얼라이브 가 그 주인공들인데요. 그럼, 게임을 보기에 앞서 먼저 부스의 위치와 진행 사항 등을 살펴보겠습니다. 넷마블 in 2019 ... 
  삼국야망 엔플레이샵에서 온라인게임 오리진으로 재탄생하다!  삼국지 IP를 기반으로 하고 있는 삼국야망은 오픈된 지 7년이라는 시간이 지난 장수 게임입니다. 아무래도 실제 三國志 스토리와 캐릭터가 잘 녹아들어 있다는 점에서 자연스럽게 관심을 가져보게 되는데요. 이번에 엔플레이샵을 통해 온라인게임 '삼국야망:오리진'으로 거듭나게 되면서 다양한 방식으로 즐길 수 있게 됐습니다. 아마 SLG 장르를 좋아하는 분들이라면 그냥 지나칠 수 없는 대상이란 생각이 들기도 하더군요. 어쩌면 우리에게 익숙한 스토리와 등장인물을 배경으로 하고 있다는 점이 가장 큰 매력인지도 모릅니다. 내가 좋아하는 장수를 등용해 다양한 방식의 조합을 만들 수 있고 본진이라고 할 수 있는 주성을 운영하는 내정이라는 과정을 통해 운영의 재미를 느껴볼 수도 있는데요. 전체적인 플레이 과정이 그리 어렵지 않고 이미 영화나 책을 통해 접했던 익숙한 장면을 직접 풀어낸다는 점에서 조금 더 흥미를 느낄 수 있습니다. 신규 게임포털 엔플레이샵 7월 1일 오픈 베타를 시작으로 차별화된 서비스와 다양한 이벤트를 제공하고 있는 엔플레이샵은 신규 게임포털 사이트입니다. PC 게임과 모바일 게임을 비롯해 여러 콘텐츠를 한 번에 즐길 ... 
  라이즈 오브 킹덤즈 부디카 특성과 스킬은? 대세를 따라가봅시다~!  이번에 알아볼 사령관은 부디카입니다. 부디카는 고대 켈트족에서 전설적인 여왕으로 불리는데요. 서론은 그만하고, 바로 라이즈 오브 킹덤즈 부디카 특성! 부디카 특성은 빨간색부터 올려주시고, 그다음에 진한 분홍색, 그리고 핑크색을 찍어주시면 되겠습니다. 부디카는 스킬을 자주 쓰는 사령관으로 주로 부사령관으로 쓰지만 여타 다른 사령관이 없다면 주력으로 써도 괜찮습니다. 화력이 좋기 때문이죠. 보통 위처럼 스킬쪽으로 올린 후 혼합부대 -> 방어형으로 올려주시면 되겠습니다. 스킬반, 야만반으로 스킬 위쪽부터 올려주시면 되겠습니다. 난 라이즈 오브 킹덤즈 부디카 특성 딜러로 쓰고 싶다면? 노랑 -> 빨강 - 주황으로 찍어주시면 됩니다. 다만 보통 맨 위 부사령관 부디카 조합 쪽으로 쓰기 때문에 참고해주세요. 자 그럼 라이즈 오브 킹덤즈 부디카 특성 알아봤으니 스킬! 이제 부디카 스킬을 전해드릴텐데요. 부디카는 1스킬 먼저 마스터를 하고, 별을 올리면 됩니다. 1스킬 5, 그다음에는 바로 4성을 가는 편입니다. 바로 이 스킬이 사기이기 때문인데? 부디카의 첫번째 스킬 선동자의 비명이 좋기 때문인데요. 타깃에 높은 피해, 분노 50 감소, 그 부대 ... 
  모바일야구게임 컴투스프로야구2019 가을야구 공략  가을야구 키움 히어로즈 우승을 기원합니다. 화려했던 정규시즌 초반 무서운 승률을 마지막에 아쉬운 경기들로 날려버린 SK.. 그로 인해 시즌 성적 2위로 마감하였고 한국시리즈 직행이 무산되고 말았었죠. 안녕하세요 저는 SK 팬인 수노밍쿠 입니다. 리그오브레전드 SKT T1을 좋아하듯 야구는 김광현의 SK 팬인데 아쉽게도 플레이오프 때 키움에게 시리즈 전적 3:0으로 탈락하고 말았네요. 하지만 위 기사에서 처럼 지친몸으로 귀가한 SK 선수단에 일제히 장문을 보낸 영원한 에이스 김광현 선수.. 솔직하게 제가 메이저리그를 더 좋아하다보니 얼릉 해외 진출하기를 응원 합니다. MLB에서 보고 싶네요. 정말 수고하셨습니다. 자랑스러운 SK 와이번스 선수들!! 어제부터 한국시리즈가 시작 되었습니다. 그렇다면 저는 두산과 키움 중에서 어디를 응원할 것이냐? 이건 생각할 필요도 없습니다. 무조건 키움이죠. 키움 히어로즈 같은 경우 홈런왕 박병호 선수부터 3년차 타격왕 이정후 선수까지 너무나 좋은 선수들이 많고 준PO 부터 재미난 경기를 많이 하며 올라왔기에 이번에 꼭 우승하기를 기원해봅니다. 정의 구현 좀 해주세요!! 두산팬들이 머라고 하... 
  모바일RPG게임순위 급상승 봉인의서, 요괴와 함께하는 신화 MMORPG!  요괴와 함께하는 신화 MMORPG라는 독특한 스토리와 함께 탄탄한 게임성을 지니고 있어 출시 후 모바일RPG게임순위 급상승 중인 봉인의서. 이 작품은 고퀄리티의 그래픽과 캐주얼한 캐릭터 그리고 다양한 컨텐츠 및 육성 시스템으로 많은 유저들에게 끊임 없는 즐길거리를 제공하고 있다고 하는데요. 그래서 오늘은 이 게임이 RPG게임순위 급상승 중인 비결들을 보다 자세히 살펴보는 시간을 가져볼까 합니다. 먼저 봉인의서의 RPG게임순위 상승 비결은 화려하면서도 아름다운 그래픽과 귀여운 일러스트로 표현되어 있는 캐릭터에 있다고 생각합니다. 이 작품은 전체적으로 밝은 톤의 그래픽을 구현하여 보다 화려한 느낌을 주고 있으며 캐릭터들이 굉장히 귀여우면서도 아기자기 하기 때문에 캐릭터의 육성의 재미까지도 만끽할 수 있죠. 또한, 캐릭터들이 시전하는 스킬의 경우 이펙트가 굉장히 화려하기 때문에 게임에 보다 몰입해 즐길 수 있더라고요. 고퀄리티의 그래픽과 귀여운 캐릭터를 보유하고 있는 봉인의서는 캐릭터를 빠르고 간편하게 성장시킬 수 있는 시스템을 보유한 점이 모바일RPG게임순위 상승 비결입니다. 이 작품은 초고속 레벨 업 시... 
  리니지2M 직업추천 1순위는? 종족 특색별로 알아보자.  출시가 얼마 남지 않은 리니지2M. 사전예약자수만 몇 백만명에 도달해왔다고 하는데요. 리니지m이후 2년반만의 새로운 시리즈의 모바일게임이 출시된다고 하니 많은 사람들이 관심을 가질 수밖에 없을 것입니다. 기존에 있던 리니지m 보다 더 많은 수익을 낼 것이라고 자신감 있게 말을 한 걸 보아하니 개발에 정말 많은 노력을 들인 것 같은데요. 4K UHD급 그래픽과 플레이 단절요소를 배제한 심리스로딩, 내부 충돌처리 등 유저의 건의사항을 토대로 완성도 있는 게임을 만들기 위해 노력한 흔적이 보여 더욱 기대가 됩니다. 출시 소식 이후 공식 사이트와 유튜브를 통해 새로운 영상들을 업로드해 유저들의 기대를 더욱 높이고 있는데요. 얼마 전 캐릭터 영상이 나온 후 많은 극찬이 이어졌습니다. 뛰어난 퀄리티의 캐릭터 영상으로 마음을 설레게 하며 많은 유저들을 모으는 계기가 되었습니다. 각 대표 캐릭터의 대한 추측이 난무하며 어디의 무슨 직업인가 궁금증도 많아졌습니다. 그래서 오늘은 리니지2M의 종족과 클래스를 알아보며 직업추천을 하는 시간을 가지려 합니다. 기존 시리즈들과는 조금 다르게 총 5가지로 구성되었습니다. 휴먼 엘프, 다크엘프, 오... 
  라이즈 오브 킹덤즈 대장간 재료 생산과 분해 및 제작  꾸준한 성장을 필요로 하는 라이즈 오브 킹덤즈 플레이를 즐기다 보면 새로운 시스템을 마주하게 되는 상황이 생깁니다. 바로 대장간이라는 것이 건설되면서 사령관에게 장착할 수 있는 아이템을 수급하는 과정인데요. 이 시기가 되면 그동안 알게 모르게 쌓여왔던 아이템 메뉴의 장착이라는 부분에 자연스럽게 관심을 가질 수밖에 없습니다. 아무래도 추가 버프 효과를 적용받을 수 있다는 점 때문이라고 볼 수 있지요. 어떻게 보면 또 하나의 숙제가 생긴 거라고 볼 수도 있습니다. 이미 어느 정도 건물 레벨이 올라가게 되면 추가 성장이나 훈련 그리고 연구에 필요한 자원의 양이 많아져 수시로 자신이 속한 연맹 지역 내 자원 채취에 관심을 둬야 하는 상황에 새로운 요소가 더해지기 때문인데요. 이 과정에서도 필요한 재료를 만드는 생산과 불필요한 것들을 분해하고 제작하는 일련의 과정이 있다는 점은 미리 파악해둬야 합니다. 라이즈 오브 킹덤즈 대장간 재료 생산과 분해 및 제작 앞서 전투력 올리는 방법을 다룬 포스팅에서 유휴 시간의 효과적 관리에 대한 내용을 다룬 적이 있습니다. 결과적으로 얼마나 관심을 가지면서 시간과 돈을 투자하느냐에 따라 성장 ... 
  닌텐도 스위치 더 위쳐3 와일드 헌트 컴플리트 에디션 오픈 & 플레이 후기  10월 15일에 출시된 닌텐도 스위치용 더 위쳐3 와일드 헌트 컴플리트 에디션입니다. 이미 발매된 지 한참 지난 타이틀이지만, 스위치로 나왔다는 것이 포인트입니다. 바로 휴대 모드의 존재 때문인데요. 저는 휴대기로 이 작품을 할 줄은 꿈에도 몰랐습니다. 물론, 하드웨어 스펙의 한계로 인해, 해상도를 비롯하여 타협한 부분들이 많습니다. 그러나 휴대모드로 다시 즐기는 기분은 매우 새롭더군요. 이번 버전은 컴플리트 에디션이므로 본편과 더불어 두 편의 확장판인 하츠 오브 스톤과 블러드 앤드 와인을 모두 포함하고 있습니다. 여기에 무료로 발매되었던 16종의 DLC들까지 모두 담겨있어 따로 무언가를 설치하실 필요가 없습니다. 패키지만의 구성품도 넉넉한데요. 한 번 보시겠습니다. Nintendo Switch 더 위쳐 3 특이하게 일반판인데도 아웃 케이스가 있습니다. PS4용도 아웃케이스가 있었죠. 사이즈도 PS4용과 거의 같습니다. 표지 이미지는 이젠 너무 익숙한 게롤트의 모습인데요. 'COMPLETE EDITION'이라는 문구가 다릅니다. 아웃 케이스 뒷면입니다. 컴플리트 에디션은 하츠 오브 스톤, 블러드 앤드 와인 2개의 대형 확장판과 16개의 ... 
  파판14 팬 페스티벌에서 V5.0 칠흑의 반역자 대규모 업데이트 공개  팬 페스티벌에서 공개된 파판14 칠흑의 반역자 업데이트!! 새롭게 추가된 컨텐츠와 풍성한 이벤트를 살펴보자!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 광대한 스토리와 매력적인 캐릭터 클래스가 갖춰져있는 파이널 판타지14에 새로운 바람이 불어오고 있습니다. 지난 10월 5일, 6일 일산 킨텍스에서 개최된 2019 팬 페스티벌 서울에서 공개된 5.0 대규모 업데이트 때문인데요. 해당 행사에서는 요시다 나오키 프로듀서, 소켄 마사요시 사운드 디렉터 등이 참여하여 개발 비하인드를 비롯한 신규 종족과 직업, 레이드 등 패치 계획에 관해 자세한 내용을 브리핑하였습니다. 칠흑의 반역자는 해당 작품의 다섯 번째 시리즈 첫 시작점으로 홍련의 해방자부터 이어오던 스토리의 본격적인 윤곽이 드러날 것으로 보입니다. 또한 파이널 판타지15와 콜라보레이션 이벤트까지 진행될 예정이기 때문에 시리즈를 잘 알고 있는 유저들에게는 큰 의미를 부여할 것 같습니다. 이번 패치는 일본, 미국, 유럽 등 일부 국가에서 7월부터 서비스를 시작하였는데요. 게이머들 사이에서 공신력이 높기로 유명한 메타 크리틱에서 PC, PS4 플랫폼 모두 91점을 기록하며 높은 완성도와 게임성을 이미... 
  롤 시즌9 사이온 룬 최신 서폿 것도 템트리, 카운터 같이 전해드려요  사이온이 처음에 나왔을땐 아주 공포의 대상이었는데요. 뭔 힘들게 죽였더니 다시 살아나서 오오오... 쿵쿵쿵 하지만 요즘은 하향세를 타고 있습니다. 그래도 여전히 승률은 초반 승률 6위를 찍고 있으니! 이번 롤 시즌9 사이온 룬 탑 뿐만 아니라 서폿 룬, 템트리, 카운터도 전해드리도록 할께요. 롤 시즌9 사이온 룬 우선 탑, 대부분 쓰는 룬부터 탑 사이온은 착취의 손아귀를 가는데요. 대부분의 탱커들이 선택을 하는 편입니다. 챔피언을 대상으로 한 다음 기본 공격에 특수한 효과를 부여하는데요. 착취의 손아귀 효과가 발동되면, 자신의 최대 체력에 비례한 추가 마법 피해를 입히고, 체력을 회복, 자신의 최대 체력 영구적으로 증가시킵니다. 그러니까... 체력 비례 피해 + 체력 회복 + 최대 체력 증가 한마디로 탱커를 위한 룬이죠. 그래서 근접 챔피언들이 들면 라인전을 최강으로 만들어주는 룬이라는 평가를 받는데요. 탱커에게 부족한 데미지를 더해주고, 회복 및 장기전에 왕귀까지 노릴 수 있는 룬입니다. 그래서 갱플랭크도 원래 도벽을 자주 가는데, 착취의 손아귀 룬을 들고 나오면 Q도 기본공격이라 라인전 지속적으로 타격 및 카밀을 포함한 다른 챔피언... 
  방치형 모바일게임 오늘도 우라라 공략 및 초보자 팁  안녕하세요 리뷰의 품격입니다. 이번 주제는 방치형 RPG 모바일게임 오늘도 우라라 공략 및 리뷰입니다. 우선 게임의 풀네임은 오늘도 우라라 원시 헌팅 라이프입니다. 굉장히 이름이 길죠!? 길뿐만 아니라 게임 이름도 굉장히 특이한데요. 이름 그대로 원시 시대의 라이프를 완벽히 구현한 게임입니다. 조금 더 덧붙이자면 얼음, 불, 천둥이 어우러진 대륙과 사막, 화산 아래에 서식하는 유쾌한 우리라들과 몬스터 이야기인데요. 아직도 감이 안 오셨을 수도 있으니 공략과 리뷰를 자세히 확인하시기 바랍니다. 게임은 방치형 모바일답게 가만히 놔두어도 자동으로 사냥을 하는 방식입니다. 캐릭터 외형을 보면 약간 유아스러운 느낌이 많이 드는데요. 그래도 괜히 인기 있는 게임은 아니겠죠!? 간단한 게임 팁과 공략은 아래에서 하나씩 다루도록 할 테니 집중해서 봐주시길 바랍니다. 오늘도 우라라 공략 및 TIP 방치형 모바일게임 오늘도 우라라는 진짜 말 그대로 방치이기 때문에 따로 유저가 컨트롤을 하거나 다른 게임과 같이 적절한 상황에 스킬을 써줘야 하는 등 그런 게 전혀 필요가 없습니다. 전투나 싸우는 부분은 그냥 구경만 한다고 생각하시면 됩니다. ... 
  브레인아웃(brain out) 공략 1~20단계  안녕하세요? 두뇌천재가 되기 위한 퀴즈 여정! 브레인아웃 brain out 공략 1~20단계를 시작하도록 하겠습니다. 150단계 가량 되는 문제들을 푸는 모바일 게임으로 머리를 써야하는 것 뿐 아니라, 센스까지도 겸비해야만이 풀 수가 있습니다. 영상과 사진 둘 다 준비했고, 보기 편하신걸로 보시면 됩니다. 동영상은 1~10, 11~20으로 두 편 나누어놓았으니 참고해주세요. 동영상 사진 1번 문제는 가장 큰 물건을 찾으라고 하네요. 단순 그림에 혹하셔서 사과를 고르시면 안됩니다. 실제로 제일 큰건 수박이니깐요! 2번은 오리가 몇마리 있는지 묻는데, 그림을 자세히 들여다봐주세요. 주둥이가 긴 오리 사이에 왠 병아리가 한 마리 껴있네요? 따라서, 한마리를 제외한 나머지 숫자를 세주면 총 9마리가 정답입니다. 레벨 3는 보기 그림 중에서 누가 제일 높은지 맞춰주시면 되는데요. 아마 눈썰미가 빠른 분들은 바로 캐치하셨을겁니다. 문제 바로 옆에 태양이 떠있는걸 아실 수 있어요. 기린은 한마디로 함정이라는거! 정답은 해입니다. 특별한 수박을 찾는 문제인데, 여기에서 brain out을 공략하는 것에 대한 힌트를 얻을 수 있습니다. 우선, 정답은 각 수박들을 드래그로 끌... 
  봉인의서 : 사전예약 진행, 휴대폰게임추천 원한다면 모두 주목!  봉인의서 : 사전예약 진행, 휴대폰게임추천 원한다면 모두 주목! 요괴와 함께하는 신화 MMORPG, 봉인의서! 캐주얼한 그래픽과 귀여운 매력이 물씬 풍기는 요괴들, 끊임없이 펼쳐지는 다양한 컨텐츠와 무한한 성장 요소 등 수많은 장점을 보유하고 있는 이 게임을 휴대폰게임추천합니다. 현재 이 게임은 정식 오픈 전 사전예약 단계에 있는 게임으로 애니메이션에서 튀어나온듯한 비주얼을 뽐내는 캐릭터와 탄탄하게 구성된 게임성으로 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있는 게임이죠. 봉인의서의 세계관을 살펴보면 태초의 신들 중 이자나미라는 신은 차별을 받게 되면서 엄청난 반란을 일으켰다고 합니다. 많은 이들은 이자나미가 일으킨 발란을 신마대전이라 불렀고, 반란에 실패한 이자나미는 마신으로 전락하게 되어버리죠. 여기서 승리한 아마테라스는 천신으로 추앙을 받게 되고 오랜 시간이 흘러 사악한 요괴들이 준동하자 마신으로 전락한 이자나미가 부활한다는 소문이 퍼지게 되었다고 합니다. 오랜 시간이 흘러 신력을 잃어버린 아마테라스를 도와 마신 이자나미에게 대적한 주인공들이 나타게되면서 이야기는 시작됩니다. 이처럼 독특한 세계관을 가지고 ... 
  디아블로4 신규 확장팩 증오의 그릇, 이젠 정상화가 됐을까?  처음 공개됐을 때 엄청난 기대와, 그 반대급부로 많은 실망감을 동시에 안겨줬던 디아블로4가 약 1년의 시간을 넘어 신규 확장팩을 선보이며, 그동안 쌓아왔던 컨텐츠와 시스템 등을 복합적으로 활용하여, 이전보다 체계적이고 유저 친화적인 모습으로 거듭날 것이라는 이야기가 들려왔습니다. 사실, 제 주변에서 이 작품에 대해 논하는 사람들은 대부분 출시 당시부터 지금까지 재밌게 즐기고 있는 유저들이라 어느 정도 편향된 의견이라는 점을 감안하더라도, '이번엔 다르다!' 라는 느낌이 강하게 들 만큼 기류가 심상치 않더라고요. 그래서 오늘은 이번 확장팩을 통해 달라지거나 추가되는 대표적인 부분들을 짚어 보면서 개인적인 기대와 소감을 남겨보려 하는데, 아무래도 첫 시즌 이후로 제대로 플레이해본 적이 없는 만큼 디테일한 부분읖 짚거나, 여러분들께 정보를 분석해서 알려드리긴 어려울 것 같지만, 그래도 이번 기회를 통해 입문, 혹은 복귀를 생각 중인 분들이 봤을 때, 임팩트가 있다 여길 만한 내용 위주로 다룰 예정이니 관심 있는 분들이라면 지금부터 함께해 주시기 바랍니다. 신규 지역과 클래스 나한투는 디아블로4 증오의 그릇의 메인 스테이지가 ... 
  아칼리 룬 카운터 등 모든 것! 깔끔한 영상 정리까지  “경외하라, 나는 섬기는 이 없는 암살자다.” 이번 교과서에서 소개해드릴 챔피언은 아칼리입니다. 리메이크 이후 최고의 암살자라고 불리며 탑과 미드에서 기용되고 있습니다. 공격력과 주문력을 모두 보유한 하이브리드 딜로 인해 대처가 어렵고 어그로 핑퐁, 순간 폭딜, 지속 딜 어느 하나 빠지지 않는 뛰어난 챔피언이죠 단, 그만큼 높은 숙련도를 필요로 합니다 겜방 챔피언 강의에서 추천하는 아칼리 룬, 카운터, 템트리, 운영법 등을 통해서 소환사의 협곡에서 자신에게 어울리는 노하우를 만들어 가보세요! 겜방이 정리한 내용은 주관적인 부분이 많이 포함되어 있습니다. 동영상 아칼리 특성 및 운영법 탑과 미드에서 활용하는 근거리 AP 암살자 챔피언, 아칼리입니다. 장점 조건부가 조금 필요하지만 총 4개의 이동기와 이동 속도 증가 효과를 보유하고 있고, 더불어 장막을 통한 은신 능력까지 보유하고 있기 때문에 뛰어난 기동력과 어그로 핑퐁 능력 그리고 생존 능력을 보유하고 있습니다. 암살자 중에는 지속딜이 뛰어난 편이고 이러한 다양한 이유들이 합쳐져서 엄청난 킬캐치 능력을 보유하고 있죠. 단점 기력 소모량이 높기 때문에 기력 관리에 어려움이... 
  우마무스메 마블러스 선데이 SSR 마야노 탑건 10월 미래시 확정가챠 소식  안녕하세요 레이니온 입니다. 최근 개인 몸상태 이슈로 인해 포스팅을 못하고 있다가 이제야 말딸 관련 포스팅을 하게 되네요. 9월에는 2024년 10월 7일 신규 업데이트가 완료되었습니다. 9월에는 히시 미라클을 시작으로, 목소리 GOAT 타니노 김렛, 서포트 정글포켓이 진행 되었다보니 많은분들이 쥬얼에 허덕이셨을것으로 예상 되는데요. 10월에는 바캉스 승부복을 입고 돌아온 뱀부 메모리와 근성 골드시티가 등장하여 다시 한번 트레이너들의 쥬얼을 노리게 됩니다. 오늘은 3일이나 늦었지만 우마무스메 신규 캐릭터 마블러스 선데이와 서포트 SSR 마야노 탑건, SR 코파노 리키, 그리고 10월에 스케쥴표를 토대로 앞으로 이야기 등을 해보려고 합니다. 멋짐, 놀라움 우마무스메 마블러스 선데이, 서포트 마야노 탑건 먼저 10월 7일 업데이트로 등장하게 된 신규 캐릭터 마블러스 선데이 입니다. 4차원 소녀로, 할머니가 마블러스 = 멋짐, 놀라움이라는 키워드를 알려준 이후로 눈앞이 온통 마블러스가 되버린 우마무스메 인데요. 초기에 등장했던 승부복 원안이 현재 전구를 달고 있는 이상한 승부복 디자인아 바뀌면서 여러모로 유저가 아쉬했던 이야기가 있을 ... 
  콘솔 게임 추천 콜 오브 듀티: 블랙 옵스 6, 전 세계를 다시 열광시킬 준비  2024년 10월 25일, 전 세계 게이머들이 기다리던 콘솔 게임 콜 오브 듀티: 블랙 옵스 6가 출시된다. 앞의 시리즈는 2003년 처음 등장한 이후 매번 혁신적인 게임 플레이와 몰입감 있는 스토리로 팬들을 사로잡아왔다. 콜 오브 듀티 시리즈는 전 세계에서 가장 많이 팔린 비디오 게임 프랜차이즈 중 하나로 자리 잡았으며, 매년 신작이 나올 때마다 수많은 게이머들이 기대에 부푼다. 특히 이번 블랙 옵스 6는 냉전이 막을 내린 1990년대를 배경으로, 복잡한 정치적 계략과 CIA 내부의 스파이 작전을 중심으로 하는 스토리로 많은 기대를 받고 있다. 작품은 기존의 전투 방식과 더불어 새로운 시스템을 통해 더욱 다이내믹한 전투를 제공할 예정이다. 전작에서 보여주었던 긴장감 넘치는 액션과 전략적 전투는 물론이며, 플레이어의 선택이 스토리 전개에 중요한 영향을 미치는 캠페인 모드가 더 진화된 형태로 돌아온다. 블랙 옵스 시리즈는 항상 그 독특한 스토리와 다양한 모드로 많은 이들의 관심을 끌어왔으며, 이번 신작도 그런 명성을 이어갈 거다. 콜 오브 듀티의 기원과 시리즈의 진화 콜 오브 듀티 시리즈는 2003년, 제2차 세계 대전을 배경으로 한 전통적인 전투... 
  유선 하이엔드 헤드폰 SIVGA Robin SV021 리뷰  안녕하세요. SIVGA라는 브랜드를 들어보신 적 있으신가요? 시브가는 중국의 음향 회사인데요. 음향 장비 치고는 저렴한 가격대로 가격 이상의 품질을 보여주는 제품들로 유명합니다. 가격대비 성능이 너무 좋을 뿐만 아니라, 하이파이 헤드폰을 가성비 있는 가격에 가져올 수 있는 브랜드입니다. SIVGA에서 가지고 있는 엔트리 라인업 헤드폰, Robin SV021에 대해 소개해드리려고 합니다. SIVGA Robin SV021 디자인 가성비만큼이나 훌륭한 외관 덕분에 매력적인 아이템입니다. 헤드폰 같은 경우는 블랙 혹은 화이트로 색상이 거희 좁혀지거나 특이한 방향으로 많이 컨셉이 잡히는데요. 로즈우드를 사용한 하우징으로 훨씬 매력적인 디자인을 가지고 있습니다. 특히, 우드 위에 광택제를 사용해서 반짝하게 빛나는 것이 인상적인 디자인입니다. 우드 하우징은 악기에도 많이 사용하는 소재답게 음악과 잘 어울리는 소재라서 더욱 매력적입니다. 로즈 우드는 CNC 가공을 통해서 정밀하게 제작돼 안정적인 디자인을 갖고 있습니다. 가죽의 경우 인조가죽을 사용했으나, 귀에 닿는 폼은 부드럽기 때문에 사용해보시면 귀를 확실히 감싸주는 느낌을 받을 ... 
  [서울 광진구] 건대 데이트코스를 찾으신다면 건대 보드게임카페 키랩 건대본점  안녕하세용 예뜨예요 💛 오늘은 건대 데이트코스로 딱 좋은 건대 보드게임카페 '키랩 건대본점' 포스팅으로 찾아왔어요! 저는 종종 보드게임카페를 찾는데 이번 방문한 키랩 보드게임카페에는 엄청 다양한 게임들이 많아서 새로운 게임들을 즐겨봤는데요 🕹️ 바로 포스팅 시작해볼게요✨ 📍 키랩 보드게임카페 건대본점📍 ▪️ 서울 광진구 아차산로33길 49 ▪️ 영업 시간 일~목 13:00~24:00 금, 토 13:00~01:00 ▪️ 입장료 : 평일 2400원, 주말 3000원 ▪️ ☎️ 0507-1331-7300 키랩 보드게임카페 건대본점은 건대입구역에서 도보 5분 거리에 위치하고 있어요 2번 출구나 3번 출구를 이용하시면 편하게 오실 수 있어요 🚊 키랩 시그니처 캐릭터가 계단따라 꾸며져있어요 지하 1층이니 내려가줍니당 게임 수 진짜 1등! 리뷰 수 진짜 1등! 보드게임을 자주하면 좋아지는 것 ✔️ ➖ 첫째, 뇌 기능 향상 ➖ 둘째, 웃음을 주며 스트레스 해소 ➖ 셋째, 행복감 증진 ➖ 넷째, 관계 향상 ➖ 다섯째, 디지털 세상에서 빠져나올 수 있음 ➖ 여섯째, 목표를 세우고 인내심을 기를 수 있음 ➖ 일곱째, 창의력과 자신감 향상 보드게임의 좋은 점이 이렇게 많다니 맨날 하... 
  <젤다의 전설 지혜의 투영> 3-3. 겔드의 성역 던전 공략, 던전 보스 두더리폰, 메인챌린지 겔드사막에 나타난 균열 결말(스포주의) ♡지투  1. 준비 사항 1) 하트 조각을 추가로 찾아서 하트를 늘린다. 쉽게 찾을 수 있는 하트 조각은 아래 지도 참고 2) '송풍기', '메가쿵'이 있으면 던전 깨는데 편리한데, 만일 없다면 송풍기의 경우 겔드의 마을 남쪽 사막의 균열 근처 지하에서 구할 수 있고, 3) 메가쿵의 경우 겔드의 마을의 궁전 북쪽 산등성이에서 지하로 내려가면 있다. 4) 그리고 겔드의 마을의 궁전에서 겔드의 샌들을 구입하면, 던전 보스와 싸울 때 잘 도망 다닐 수 있다. 5) 루베리의 집에서 검 Lv.2 강화 또는 게이지 Lv.2 강화한다. 2. 겔드의 성역 - Part1 1) 겔드의 성역 균열 속으로 들어가면, 가짜 링크가 보이는데 뒤를 따라간다. 2) 송풍기의 바람을 피하면서 벽을 타고 위로 올라간 후 3) 바위를 밀어서 왼쪽으로 이동 후, 사다리를 타고 위로 올라간다. 4) 길라잡이 등록을 하고, 왼쪽 방으로 먼저 이동한다. 5) 무거운 바위를 앞에 놓고 기다리면 플라잉 타일이 깨지면서, 20루피가 든 보물 상자를 얻을 수 있다. 6) 다시 오른쪽으로 계속 이동해서, 장대를 잡아당기면, 오른쪽 문이 열린다. 7) 박쥐(키이스)는 무시하고 그냥 빠르게 이동하면 된다. 8) X 버튼 눌러 싱크 해서 문을 잡아... 
  [헨리뷰] 검투사의 급습 - 유희왕 카드팩 종류 25  커버가... 검투수가 아니라... 네오스 계열이라구요...? 직전 포스팅 직전엔 전술의 발전을 소개드렸습니다. 레인보우 드래곤이 아주 멋있었던 팩... 홀로그래픽 레어의 첫 주인공이었죠... 오늘의 메인은 저 셋을 섞습니다... 네 혼돈의 카오스죠... 카오스... 어쨌든 헨리와 함께 보러 가시죠! 부스터팩 검투사의 급습 (GLAS) 유희왕 5기의 6번째 부스터팩 입니다! 검투사의 급습을 소개드립니다! 근데 메인 커버는 네오스... 유희왕식 밀어주기... GX 시기 부스터 중, 유일하게 재판이 된 적이 없습니다. 그래서 매우 구하기 어렵고, 가치가 높게 평가 됩니다. 슈퍼 레어 사양 엘리멘틀 히어로 마리셔스 에지 검투수 스파르틱스 시엔의 노중 에니시 관통 데미지를 주는 마리셔스 에지! 검투수 호프롬스 이외의 효과로 특수 소환 불가! 특수 소환했을 때, 덱에서 투기 장착 마법 1장 수급 배틀 페이즈 종료시, 스파르틱스를 덱으로 되돌리고, 덱에서 스파르틱스 이외의 검투수 몬스터 1장 특수 소환 묘지에서 여섯 무사 2장 제외해야 특수 소환! 1턴 1회, 필드의 앞면 표시 몬스터 1장을 파괴... 엘리멘틀 히어로 플라즈마 바이스맨 엘리멘틀 히어로 다크 가이아 슈퍼... 
  철권8(TEKKEN8) 샤힌 리셋콤보 연구자료  오늘은 샤힌의 리셋콤보를 알아 보려고 합니다. 철권7때 엘리자의 운영법을 샤힌에게 적용하면 어떻게 될까? 고민하다 엘리자처럼 적용해보니 리셋콤보가 되더라구요. 엘리자 만큼의 폭발적인 성능은 아니지만 재미는 있을거라 생각합니다. 리셋콤보의 준비물 먼저 자세RP의 성능의 대해서 자세히 알고 가도록 하겠습니다. 다 아는 내용이겠지만 혹시나 모르시는분들을 위해 설명 드립니다. 가) 기술명 : 크림슨 템페스트 나) 한국식 기술명 : 자세RP 다) 기술성능 발동프레임 : 15프레임 프레임데이타표에는 15프레임으로 표기되어 있습니다. -> 이건 자세값을 뺀 순수 기술 프레임 값입니다. -> 계산법 생자세프레임값(15) + 기술프레임값(15) -> 15 + 15 = 30 -> 생자세RP의 정확한 프레임값은? 30프레임 입니다. 가드시 : -9 가드시에는 가드백으로 패턴을 노릴 수 있습니다. 국민패턴이지만 자세RP이후에도 거리에 따라 가드백이 차이가 많이 있습니다. 이것도 꼭 연습모드에서 가드백거리를 숙지하시고 테스트 해보시는걸 추천합니다. 히트시 : +8 데미지 : 17 데미지(카운터) : 20 [다운됨] 벽근처에서 카운터시 재벽꽝 가능 이게 생각보다 효과가 아주 좋습니... 
  닌텐도 스위치 게임 슈퍼 마리오 파티 잼버리, 리조트에서 펼쳐지는 신나는 파티로의 초대  닌텐도 스위치 게임 슈퍼 마리오 파티 잼버리의 출시가 임박했다. 게임은 마리오 시리즈의 전통적인 재미를 유지하면서도, 혁신적인 기능과 콘텐츠로 업그레이드된 작품이다. 리조트 아일랜드를 배경으로 다양한 미니게임과 보드를 제공하는가 하면, 최대 20명이 동시에 즐길 수 있는 멀티플레이 기능이 특징이다. 또한 조이콘을 활용한 체감형 게임 모드가 추가되어 더욱 몰입감 있는 경험을 선사한다. 게임 모드와 캐릭터 커스터마이징, 다양한 아이템과 스테이지, 그리고 그래픽과 사운드까지 모든 요소의 시너지도 훌륭하다. 특별 이벤트와 업데이트 계획도 준비되어 있어, 파티 게임의 진수를 보여줄 기대작으로 손꼽힌다. 개요 및 특징 슈퍼 마리오 파티 잼버리는 Nintendo Switch 전용으로 2024년 10월 17일 출시 예정인 작품이다. 마리오 파티 시리즈의 18번째 게임이며, 최대 20명의 플레이어가 온라인으로 동시에 참여할 수 있는 멀티플레이 모드를 제공해 파티 게임의 새로운 기준을 제시한다. 리조트 아일랜드를 배경으로 한 보드와 미니게임들은 게임의 핵심이라 할 수 있다. 리조트 아일랜드는 거대한 테마 파크처럼 구성되어 있으며, 총 7개의 보드로 구성 ... 
  게임기획 3N2K 대기업게임회사 기획자로 취업하는 방법  게임기획 3N2K 대기업게임회사 기획자로 취업하는 방법 게임 기획자, 특히 3N2K 같은 대기업에 입사하고 싶으신가요? 꿈을 현실로 만들기 위해서는 능력뿐만 아니라 다양한 준비가 필요합니다. 3N2K 대기업 취업, 어떻게 준비해야 할까? 1. 탄탄한 기획 능력: 시스템 설계: 게임의 핵심 시스템을 설계하고, 밸런스를 조절하는 능력이 중요합니다. 콘텐츠 기획: 다양한 콘텐츠를 기획하고, 사용자 경험을 고려한 설계 능력이 필요합니다. 문서 작성 능력: 기획안을 명확하고 논리적으로 작성하는 능력이 필수적입니다. 2. 엔진 활용 가능: 유니티, 언리얼 엔진: 대부분의 회사에서 사용하는 엔진을 다룰 수 있어야 합니다. 프로그래밍 기초: 로직 구현을 위해 C# 또는 C++ 등의 프로그래밍 언어에 대한 기본적인 이해가 있으면 좋습니다. 3. 경력 쌓기: 3N2K 같은 대기업은 신입보다는 경력직을 선호하는 경향이 있습니다. 강남, 판교 등 회사가 밀집된 지역의 이름 있는 중견 기업에서 3~5년 정도 경력을 쌓는 것이 좋습니다. 포트폴리오 준비: 자신이 기획한 시스템, 콘텐츠 등을 구체적으로 보여줄 수 있는 포트폴리오를 준비해야 합니다. 4. 꾸준한 학습: 게임 ... 
  메이플스토리 '제네시스 무기 해방퀘스트' 정리 | 해방퀘 순서 등  [ 메이플스토리 공략 ] 제네시스 무기 해방퀘 목차 [1] 해방퀘가 뭔가요? '제네시스 무기 해방' [2] 해방 어떻게 하나요? 해방 퀘스트 시작하기 [3] 본격적인 해방 진행! 해방 퀘스트 전체 과정 [4] 완전 해방 후에는? 해방 무기 강화 해방퀘가 뭔가요? '제네시스 무기 해방' 메이플을 하다 보면 한 번쯤은 들어봤을 그 단어, 해방퀘! 다들 해방 해방 그러는데 대체 뭘 해방한다는 걸까. 정확히는 '제네시스 무기'를 해방하는 건데, 해방 퀘스트가 끝나면 현재 메이플에서 최고 수준의 무기를 주는 셈이다. 해방퀘를 시작하면 위와 같은 봉인된 제네시스 무기를 먼저 주는데, 이 무기가 해방 후에는 22성에 윗잠 유니크 상태가 된다. 스타포스 강화는 불가능하고, 윗잠과 아랫잠, 추옵과 소울 등을 통해 무기를 더욱 강화할 수 있다. 또한, 제네시스 무기는 '럭키 아이템'으로 3개 이상 세트로 착용하고 있는 모든 아이템에 동일한 세트 아이템으로 포함된다. 무기의 강력함 뿐만 아니라 제네시스 무기를 해방하면 얻을 수 있는 장점이 또 있는데, 파괴·창조 컨셉의 스킬을 준다는 거다. 파괴 스킬은 그냥 패시브라 무기를 착용하기만 하면 최종뎀 10%가 상승한다. 스킬 설명... 
  스팀 데이브 더 다이버 할인 블루홀의 초밥집 후기  스팀 데이브 더 다이버 할인 블루홀의 초밥집 후기 ⓒ포아탄 All rights reserved. 안녕하세요~ 포아탄입니다! 스팀 게임들의 인기가 급상승하며 나날이 어떤 걸 해볼까 고민하시는 유저가 상당히 늘어나고 있는 상황이죠. 저는 개인적으로 힐링하며 탐험하는 장르를 굉장히 선호하는 편인데 이에 걸맞는 데이브 더 다이브를 준비했어요. 스팀 데이브 더 다이브 할인을 비롯한 블루홀의 초밥집 후기 등 인게임 분위기와 재미를 천천히 살펴보는 시간이 되겠습니다^^ 아쉽게도 스팀 데이브 더 다이버 할인은 9월에 진행이 되었어요. 현재는 원가 그대로 구매를 하셔야 하지만 충분히 메리트가 있다고 생각합니당~ 기본적으로 그리 부담스럽지 않은 가격임에도 폭 넓은 콘텐츠와 특유의 분위기로 신선한 재미와 힐링이 가능하기 때문이죠! 스팀 데이브 더 다이브 할인은 진행되지 않지만 넥슨의 서브 브랜드 민트로켓이 개발한 만큼 국내 유저들에게 어려운 난이도를 보이지 않습니다. 넷마블, 엔씨와 더불어 3N이라는 악명이 있었지만 현재는 두 게임사와 비교가 불가능 할 정도로 게임을 잘 만들고 운영하는 회사가 넥슨이라는 점. 사실 첫 오픈 시 넥슨 게임이라고 해서 기... 
  [헨리뷰] 보스의 지령 - 포켓몬 서포트카드 종류 33  이번엔 빌런들의 보스를 살펴봅시다! 포켓몬스터 악의 조직 포켓몬 세계관 속엔 각 시리즈마다 악의조직이 있습니다. 각 시리즈를 대표하는 빌런이 있고, 그 정점엔 로켓단이 있는 모습! 그리고 그들을 통솔하는 보스가 있죠. 모두 아는 얼굴이신가요? 게임을 접하지 않은 분들은 어색한 얼굴도 몇 보일 거 같네요! 오늘은 보스의 지령 카드만 살펴보면서! 각 보스를 간단히 알아보도록 할게요! 보스의 지령 카드 종류 비주기 로켓단의 보스로 매우 친숙한 비주기! 포켓몬스터 시리즈 최초의 악당 보스! 시리즈가 이어질 수록 점점 커지는 비중과 추가되는 설정들... 유독 마피아의 느낌이 강하게 드는데요! 그가 이끄는 로켓단의 목적은 가장 현실적이고, 악당스러운 목적을 가지고 있습니다. 희귀하고 강력한 포켓몬을 포획, 강탈하여 되팔거나 실험을 하는 등, 범죄에 사용하는 모습이죠. 이들의 목표는 돈과 포켓몬을 통한 세계정복! 플라드리 칼로스지방에서 활동하는 플레어단의 보스! 플라드리는 좀 사이코패스 기질이 보입니다. 아름다운 세상에 관해 논의하다가, 전 세계 사람을 몰살시키겠다고 뜬금 발표하는 녀석이죠. 거기다 여태 어느 조직, 조직의 보스도 행하... 
  [헨리뷰] 축제장단 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 23  악자몽을 잡는 1점덱이 있다구요? 직전 포스팅 직전엔 개굴닌자 덱을 살펴봤습니다. 메인 어태커로 개굴닌자라는 낭만 픽! 하지만 커스 봄의 가세로 강력해졌죠! 안 그래도 1점덱을 좀 써보려고 찾고 있었는데! 딱 저의 아이디어 뱅크 보아네르게스님의 피드백! 오... 이거 괜찮겠다 싶어서, 공부해왔습니다! 물론, 해외 유저들의 의견을 좀 반영해서, 국내 실사용 유저들의 생각과는 다를 수 있습니다. 덱 레시피 포켓몬들의 진화 단계가 최대 1! 뭔가 재밌는 요소가 나올 거 같죠? 표로 간단하게 확인해봅시다! 저는 카지가 가장 눈에 띄이네요! 그럼 본격적으로 출발! 주요 카드 과미르 채키몽 축제회장 이 3종의 카드가 이 덱의 핵심입니다. 이 셋은 서로 강력한 시너지를 일으키죠. 과미르의 특성 축제 장단을 보겠습니다. 필드에 축제회장이 나와 있으면, 과미르는 가지고 있는 기술을 2번 연속으로 사용할 수 있습니다. 그리고 기술 친구사이는 자신의 벤치 포켓몬 수 x 20 데미지가 가산되는군요! 채키몽의 특성 둥둥북을 살펴볼게요. 자신의 배틀 포켓몬의 특성이 축제 장단이라면, 자신의 덱에서 원하는 카드 1장을 선택해서 가져옵니다. 그렇다면, 이 채키몽은 이 ... 
  끝나지 않는 레이드 트라이  안녕하세요 슈에리앤입니다 오늘은 친구들이랑 함께 레이드 트라이 했던 이야기를 가지고 왔어요 슈에리앤의 아들래미와 영철오빠의 아들래미가 함께 카양겔 노말 트라이 했던 날!! 모두 다 딱렙이었고 서포터가 너무너무 안오길래 그냥 갈망없는 딜러 4명파티로 출발했어요 다들 처음이셨고.. 슈에리앤도 아들래미랑 카양겔 노말을 제대로 하는건 처음이라 아주 두근두근 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고..! 수호자 32%로 메인으로 떴다죠! 우리 아들래미는~ 파티원도 수호할 줄 안다고~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 공팟 같았으면 돌아가면서 구슬 먹는 패턴도 서포터의 각성기를 받아서 편하게 하거든요 그런데 저희는 서포터가 없어서 열심히 돌아가며 구슬을 먹었는데요 디코방에서 구경하던 분이 "노말인데 왜 먹어요?" 하시더라구요 "저희 서포터 없고 딜러만 4명이에요" 하니까 왜 서포터 없이 갔냐고 하시더랍니다 노말엔 서포터가 없는데 그럼 어케요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이러면 안되지만.. 솔직히.... '2관문도 수호자 뜨면 좋겠다' 기대하고 있었거든요 응~ 그런거 없어~ 리트도 없이 잘 진행되는게 넘나 신기했던 트라이 파티! 화염수류탄을 안던져주셔서 3관문에서 처음 리트... 
  웃긴 밸런스게임 질문 모음 웃참 실패  웃긴 밸런스게임 질문 모음 웃참 실패 안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 웃긴 밸런스게임 질문 모음 재미있는 버전으로 준비했습니다. 밸런스게임은 비슷한 난이도의 질문 중 하나를 선택하는 게임으로 친구, 연인 분들과 함께 이야기하면서 즐기기에 좋습니다. 단순하게 웃긴 질문으로 가져왔으니 재미있는 추억이 되셨으면 좋겠습니다. 남한테 피해주기 1. 지하철 비어 있는 좌석에 소리지르면서 점프 vs 키오스크에서 메뉴 구경하기 웃긴 밸런스게임 질문 첫 번째입니다. 지하철에서 자리가 생기면 앉아가고 싶은 마음에 몸이 먼저 반응하게 되는데요. 점프해서 소리를 지르며 자신이 좌석을 차지했다는 것을 괴성을 질러 표출해보세요! 당당하게 걷기 2. 미래에서 온것처럼 연기하기 vs 카페에 모르는 사람과 앉아서 이야기하기 웃긴 밸런스게임 질문 두 번째입니다. 모르는 사람이 달려와 자신이 미래에서 왔다면 믿겠습니까? 진지한 말투와 표정으로 자신이 미래에서 왔다는 것을 그 사람에게 진심으로 알리세요. 여러분 저는 사실 미래에서왔어요!! 범죄현장 3. 전동킥보드 인도로 달리기 vs 친구 지갑에 손대기 웃긴 밸런스게임 질문 세 번째입니다. ... 
  메이플 엘리시움 뽀섬 ☞ 로얄스타일 137기 콩콩 모래토끼 오아시스 탐사대, 스위트넥타 헤어, 컬러링프리즘  안녕하세요 메덕님들 룩덕 뽀섬입니닷➰🐰🎀💗✨ 오늘의 포스팅은 메이플스토리 로얄스타일 137기 스페셜라벨 모래토끼 오아시스 탐사대와 풀셋 보상 의자 콩콩 모래토끼 오아시스, 스위트 넥타헤어와 블링 아쿠아베어 핑크 컬러링프리즘을 적용한 이야기에요 #메이플스토리 #메이플일기 #메이플일상 🍁🏡 어쩌다보니 더블 스위트넥타가 되어버린 캐릭창✨💗🎀 (뽀섬토끼 스위트넥타헤어 커믹 노보 42:58, 뽀섬은 노보 50:50) 모래토끼를 찾아 오아시스에 간 팟티와 보섬.jpg💗♥️ 이번 스라벨은 토끼 덕후 취향저격하는 아이탬이 대거 등장🎶 스페셜라벨 모자인 콩콩 모래토끼 머리띠 뿐만 아니라 잡로얄로 나온 흰모래 토끼귀, 갈색 모래토끼 귀 미니 베어레빗 핀까지 귀여운 코디탬이 넘 많답니다!!!🐰 137기 메이플스토리 로얄스타일의 캐시샵 판매기간은 2024년 9월 12일(목) ~10월 9일(수) 까지 입니다✨ 경매장에서 스라벨 풀셋 콩콩 모래토끼 흰 모래토끼 탐사배낭, 동글동글 오아시스 탐사대원(여) 찾아요 오아시스 탐사봉, 데구르르 탐사 구두 Get✨ 잡로얄로 메이플 스타일 매거진과 흰 모래토끼 귀 미니 베어레빗 핀, 뿔테 동글이 안경까지... 
  엔씨소프트 리니지 IP 신작 저니 오브 모나크 사전예약 및 출시일  이번 포스팅은 엔씨소프트 리니지 IP 신작 저니 오브 모나크 사전예약 및 출시일 관련하여 간단하게 진행하겠습니다 ! [Journey of Monarch] 저니 오브 모나크 저니 오브 모나크는 2024년 8월 30일 발표된 리니지 IP 기반의 NC소프트 신작 게임입니다. 리니지 IP의 키우기류 게임이라고 생각하면 될 것 같습니다. 저니 오브 모나크 출시일은 아직 나오지 않았지만 2024년 4분기인 10월~12월 정식 오픈을 목표로 하고 있다고 합니다. 엔씨소프트 게임 특성상 오픈날짜는 미뤄질 수도 있으니 마음 편히 기다리는게 좋을 것 같습니다. 공개된 트레일러 영상들을 보면 베르없이 사냥을 한다 / 통제와 라인이 없다 / 편히 보스를 잡을 수 있다 등 기존 리니지 원작과 차별점을 강조하고 있습니다. 정작 저니 오브 모나크 게임에 대한 특징보다도 해당 부분들을 더 강조해서 어떤 게임성과 특징을 가지고 있는지는 정확히 알 수 없었습니다. 사실상 다른 게임들에서는 대부분 당연한 요소들이라 기존 리니지 유저들이야 해당 차별점을 이해하고, 끌릴 수 있겠지만 신규 유저들 입장에서는 무엇을 광고하고자 하는지 이해가 힘들지 않을까 생각됩니다. 저니 오브 모나크 인... 
  젤다의 전설 지혜의 투영 공략 돌아오지 않는 말  젤다의 전설 지혜의 투영 공략 돌아오지 않는 말 지혜의 투영에서 말을 타는 방법은 하이랄 목장의 미니챌린지 '돌아오지 않는 말' 완료하면서 배우게 됩니다. 퀘스트 시점은 첫번째 균열을 완료한 이후이며, 갤드 지역을 방문하기 전에 하이랄 목장 주변을 지나가게 되죠. 이번 시간에는 할아버지NPC가 애타게 찾고 있는 사라진 말이 어디에 있는지 함께 찾아보도록 하겠습니다. 챌린지 시작하기 사우스 초원을 지나 북서쪽으로 이동하면 하이랄 평원을 지나가게 됩니다. 거기서 서쪽으로 조금 더 이동하면 하이랄 목장이 있어요. (왕국의 눈물 하테노마을 목장과 비슷한 느낌이네요.) ✔ 챌린지 시작 목장 안에 있는 할아버지에게 말을 걸자 말 한마리가 서쪽 방면으로 가는 것을 봤는데 돌아오지 않는다며 찾아달라고 하네요. 돌아오지 않는 말 찾는 방법 돌아오지 않는 말 위치 '서쪽으로 갔다'라는 단서를 쫓아 서쪽으로 이동하다보면 말이 보입니다.(위 지도 참고) 그런데 호수 가운데 바위 위에 말이 조난 당해있어 진입이 어렵네요. 젤다의 능력이 필요한 순간입니다. 외딴 바위로 이동하는 방법 여러가지 이동방법이 있겠지만 외딴 바위의 높이가 낮아, 3단 침대 ... 
  롤드컵 4라운드 2승1패조 조추첨 결과, 경기 일정 [T1 G2, DK TES, HLE FLY]  2024년 롤드컵 스위스 스테이지 4라운드 일정이 확정됐습니다 ! 우리나라 대표팀들이 모두 2승1패 조에 올라가 LCK 내전의 가능성이 꽤 높았는데요..?! 결론적으로 모두가 내전을 피했고 대진은 DK만 제외하면 잘된 것 같네요. ^^ DK vs TES DK 경기 결과 - 1R 프나틱(승), 2R 플퀘(승), LNG(2-0패) 패배시 만날 수 있는 팀 - 한화생명, T1/G2, BLG/PSG, TL/GAM, WBG DK 롤 선수단 킹겐(탑), 루시드(정글), 쇼메이커(미드), 에이밍(원딜), 모함(서폿) 1, 2라운드에서도 꿀 대진을 받았지만 쫌 시원찮게 이기더니 3라운드에서 드디어 상대다운 상대를 만나자 마자 민낯이 드러나버린 디플러스 기아인데요..; 에이밍 캐리롤로 올라온 팀인데 에이밍한테 캐리픽을 줘야하지 않을까요..? 여기에 더해 벤픽에서 정배로 짬을 맞고 있는 킹겐의 폼도 나락을 간 상태라 벤픽이 정말 심각하단 평가를 받고 있습니다. TES 경기 결과 1R T1(승), 2R 젠지(패), 3R 프나틱(승) 패배시 만날 수 있는 팀 - 한화생명/플퀘, G2, BLG/PSG, TL/GAM, WBG TES 롤 선수단 369(탑), 티안(정글), 크렘(미드), 재키러브(원딜), 메이코(서... 
  [헨리뷰] 어크로스 타임 BT-12 - 디지몬 카드 게임 부스터팩 12탄  올스타의 느낌이 강하게 드는 부스터 팩! 직전 포스팅 직전엔 디멘셔널 페이즈를 소개드렸습니다. 디지몬 월드 리디지타이즈를 테마로 한... 그래서 생소한 면이 꽤 있었던 거 같습니다. (물론 저만 그랬을 수 있습니다.) 오늘 테마는 제가 유심히 살펴보니... 메인 격인 테이머들이 주를 이루더군요. 그래서 꽤나 흥미로울 거 같습니다! 헨리와 함께 이 팩 정복하러 가보시죠! 부스터팩 어크로스 타임 (BT-12) 디지몬 카드 게임 부스터팩 12탄 입니다! 이름은 <어크로스 타임> 입니다! 이름에서 알 수 있듯, 서로의 세계관을 가로지른다는 의미일까요? 각 시리즈의 주인공격 인물들이 메인이 되는 테마인 거 같습니다. 아니면, 크로스워즈 78화에 메인 히어로들이 다 등장하는 챕터가 있는데, 그걸 테마로 삼은 거일 수도 있겠네요! 이너박스 프로모(패러렐) 오메가몬 아구몬 데블몬 역시 오메가몬은 언제 봐도 멋집니다. 오메가몬은 상대의 효과도 씹을 수 있네요! 아구몬의 일러스트 너무 귀엽습니다! 뭔가 애니애니한 게임의 느낌이랄까요...? 엔젤몬을 죽였던 데블몬이군요... 블로커로 활용 가능합니다! 패러렐 레어 사양 강태성 우정훈 오유민 크로스워즈의 메인 히... 
  [헨리뷰] 블랙 컬렉션 화이트 컬렉션 - 포켓몬 카드팩 종류 BW 1  BW 블럭으로 돌아왔습니다! BW 블럭도 잘 부탁드립니다! 포켓몬스터 BW 제가 원했던 BW의 주인공은 투희와 명희... 진짜 이 둘, 너무 예쁘고 너무 매력적이거든요... 하지만... 애니메이션의 메인 히로인은... 아이리스가... 등장해버렸죠... 그래서 저는 BW 애니를 본 적이 없습니다. 뭔가 배신 당한 느낌이 들었거든요... 하지만 카드에겐 죄가 없다! 오늘부터 여러분께 다시 포켓몬 카드팩을 소개드리도록 하겠습니다! 준비는 끝났다. 이륙! 확장팩 블랙 컬렉션 (BW1B) 포켓몬 카드 게임 BW 시리즈의 1번째 확장팩! 후술한 화이트 컬렉션과 함께 발매됐습니다! 커버 아트는 레시라무가 담당하게 됐네요! 일본에서는 2010년 12월 17일 발매, 한국에서는 2011년 6월 1일 발매... 그래서 진짜 카드 박스 이미지 찾기가 어렵네요... 아무튼 이 팩부터 레어도가 우리에게 익숙한, C / U / R 로 변경되었습니다. 레어 등급부터 무조건 홀로가 되었으며! SR 등급과 UR 등급이 추가된 변혁의 시작점! 레어 사양 염무왕 레시라무 염무왕은 특성 열화난무를 가지고 있습니다. 자신의 패에서 불 에너지 1장을 선택해, 자신의 포켓몬에게 붙이죠. 이 특성은 자신... 
  게임을 이끄는 소재: 4. 반전, 공포게임을 더욱 재미있게  게임을 이끄는 소재: 4. 반전, 공포게임을 더욱 재미있게 플레이스테이션의 공포게임 IP 가운데 꽤나 오래된 게임으로는 [사일런트힐] 시리즈를 빼놓을 수 없습니다. 안개 속의 외딴 마을, 그리고 비현실적인 외모의 크리처, 고립된 느낌을 잘 살린 이면세계 등 오컬트 호러라는 장르에서는 대표적인 작품이라고 할 수 있죠. 물론 발매 초기에는 바이오하자드의 아류작이라는 말이 많았으나 주인공의 보다 내면적인 공포를 자극하는 부분에서는 궤를 달리한다는 평가를 받으며 독창적인 게임으로 인정받게 되었습니다. 아무튼 최근 이 시리즈에서 높은 평가를 받은 [사일런트힐2]가 리메이크가 되어 PC와 PS5로 출시가 되어 정말 오랜만에 발전된 그래픽으로 플레이를 할 수 있었습니다. 그리고 완전히 잊고 있었던 이 작품의 진가를 다시 한번 느낄 수 있었죠. 바로 트라우마라는 소재를 통해서 말이죠. 트라우마(TRAUMA), 단어 자체로는 외상을 뜻하지만 우리가 일상적으로 사용하는 트라우마는 정신적 트라우마(psychological traumna)를 뜻하며 정신적 상처를 의미합니다. 살아오면서 겪은 특정 사건이 심리적인 문제로 남아 비슷한 자극을 받을 경우, 당시의... 
  카트라이더 러쉬플러스 최신 쿠폰 카트 티어 순위  카트라이더 러쉬플러스 최신 쿠폰 카트 티어 순위 ⓒ포아탄 All rights reserved. 안녕하세요~ 포아탄입니다! 모바일로도 카트라이더를 즐길 수 있는 정말 좋은 시대가 우리에게 찾아왔죠. 현재까지도 큰 인기를 누리고 있는 인기 IP인 카트라이더 러쉬플러스의 여러가지 공략을 준비해 봤습니다. 현재까지도 많은 유저 분들이 랭크 게임을 치열하게 돌리시면서 바쁜 상황 속에서 새롭게 시작하는 분들에게도 도움이 될 수 있는 시간을 준비했습니다! 카트라이더 러쉬플러스에 오랜만에 접속해보니 여러 맵들이 추기된 건 물론이고 컨텐츠도 풍부해졌더라고요. 신규 이벤트도 진행하고 있어서 새롭게 시작하거나 복귀를 하시기에도 적합해 보였습니다. 시즌이 거듭될 때마다 열리는 상자와 챔피언스 리그에서 고인물 유저들의 불꽃 튀기는 순위 경쟁도 여전히 활발한 모습을 볼 수 있었어요. 모바일 게임이라 장소에 제약에 없고 친구, 가족, 연인끼리도 즐길 수 있는 아기자기한 IP가 매력적인 카트라이더 러쉬플러스가 아닌가 싶습니다!😘 카트라이더 러쉬플러스도 당연한 게 차량의 티어도 중요하지만 기본적인 실력이 뒷받침 되지 못한다면 상위권 랭킹이나 좋은 ... 
  [롤체 부활 영웅의 여명 시즌 5.5] 6재생술사 하이머딩거 가렌 덱  안녕하세요. 게임 블로거 껑이입니다. 롤체 부활 : 영웅의 여명 시즌 5.5는 거의 모든 덱이 다 좋아서 더 재미있는데요. 덱들이 전체적으로 티어가 높다보니까 어떤 덱을 가도 데미지가 쌔서 특히 재미있는 시즌 같습니다. 특히, 뒤집개를 먹었을 때 강한 모습을 보여주는 덱이 있는데요. 시즌 12의 보호술사 오공과 비슷한 느낌의 잘 버티는 덱이 있습니다. 재생술사 시너지를 활용한 덱인데요. 오늘은 6재생술사 하이머딩거 가렌 덱에 대해서 소개드리려고 합니다. 내용 자세히 알아보시죠. 6재생술사 하이머딩거 가렌 덱 기물 이번 6 재생술사 덱도 후반을 바라보는 밸류 덱입니다. 후반 포텐셜이 굉장히 높고, 기물중에 대부분이 4코스트 이상 기물을 활용하기 때문에 초반을 어떻게 버티느냐가 관건이 되겠습니다. 8레벨 이후부터 4코스트 기물을 높은 확률로 뽑아낼 수 있기 때문에 8레벨까지는 초반이 강력한 기물들로 버티는 방법을 잘 아시는 분들이 편하게 덱을 운영하실 수 있겠습니다. 6재생술사 하이머딩거 가렌 덱 운영 ~6레벨 초반에는 그라가스, 블라디미르, 세주아니, 소라카 총 4가지 기물로 스타트하시는 것을 추천드립니다. 왜냐하면 그라가스와 소라카로... 
  [헨리뷰] 박사의 연구 - 포켓몬 서포트카드 종류 32  논문을 리젝하시고 다시 과제를 주시는 우리의 박사님들... 포켓몬스터 포켓몬 박사 오늘의 카드는 뭘까~요? 피~피카츄~! 카린이 여러분은 뭔지 알겠니? <박사의 연구>구나! 네 여러분 오늘은 포켓몬 세계관 속 박사님들을 알아볼 겁니다! 이렇게 매일 줘 터지시는 분... 아니, 유능한 분...부터 시작해서, 각 인물과 매치해서 박사의 연구 카드만 알아보도록 할게요! 박사의 연구 카드 종류 오박사 맨날 줘 터지시는 분이 아니라, 최고의 권위를 자랑하는 분입니다. 연구계에선 정점에 서있는 분이며, 이름만으로 모두를 설레게 하는 아이돌 같은 존재라는 거...! 거기에 포켓몬들이 상당히 잘 따르는...? 마성의 중년... 마박사 신오지방에서 만날 수 있는 분이죠! 포켓몬 진화에 관한 연구를 하는 분! 그리고 이분은 프로세서 오의 선배죠! 어딘가 흑막 같은 외모에... 사나워 보이는 인상과는 달리... 포켓몬을 정말 사랑하는 분이랍니다! 주박사 포켓몬 시리즈 최초의 여성 박사! 포켓몬의 기원과 행동에 대해 연구합니다! 성숙함과 아이 같은 면모가 동시에 보이죠... 예쁜 외모와 몸매로 꽤나 많은 인기를 받고 있는 모양입니다. 짤을 좀 찾으려고 뒤적뒤적 거리다가..... 
  모바일고스톱 피망뉴맞고에서 하는 방법 규칙 정리  모바일고스톱 피망뉴맞고에서 하는 방법 규칙 정리 안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 모바일게임 순위를 자주 보신다면 피망뉴맞고를 한 번쯤 들어보셨을 겁니다. 현재 사용자 순 기준으로 모바일게임 순위 3위에 올라 있을 정도로 많은 인기를 끌고 있죠. 특히 지난 9월 추석을 맞아 진행된 다양한 이벤트가 순위 상승에 큰 기여를 한 것으로 보이는데요. 오늘은 피망뉴맞고가 어떤 매력을 지니고 있는지, 그리고 어떻게 플레이하는지에 대해 알아보겠습니다. 피망뉴맞고 소개 피망뉴맞고는 한 앱에서 뉴맞고, 맞고, 고스톱 세 가지 모드를 지원하고 있습니다. 셋 다 한 판당 소요되는 시간이 짧아 가볍게 즐기기 좋답니다. *뉴맞고란? 2장 폭탄 기능과 상대방의 피를 뺏어오는 기능이 있는 맞고 모드 저는 최근 고스톱에 흥미가 생겨서 이번 포스팅에서는 고스톱을 중심으로 설명해 드리겠습니다! 모바일고스톱 기본 규칙 고스톱은 같은 무늬를 가진 4장의 화투패 12종류와 4장의 보너스패를 활용해 총 52장의 패로 진행할 수 있는 게임입니다. 각 차례에 자신의 손패를 바닥에 놓아 점수를 쌓고, 최종적으로 더 높은 점수를 낸 플레이어가 승리할 수 있습니다. *피... 
  사일런트 힐 2 리메이크의 무력감을 활용한 훌륭한 완성도  사일런트 힐 2 리메이크의 무력감을 활용한 훌륭한 완성도 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다. 오늘은 다양한 매체의 리뷰를 통해 칭찬일색인 사일런트 힐2의 IGN 리뷰 기사를 들고왔습니다. 그럼 바로 꼬고!! 사일런트 힐2가 전달하는 비참함이라는 감정 무력감과 비참함을 통한 공포장르로서 완성도 높이는 게임들 개인의견 마무리 사일런트 힐2가 전달하는 비참함이라는 감정 기사에서는 사일런트 힐 2 리메이크는 최근 기억에 남는 가장 비참한 감정을 느끼게 하는 게임이라고 평가합니다. 이것은 부정적으로 비칠지 모르겠으나 실상은 정반대로 완전히 긍정적인 평가라고 하며 원작 사일런트 힐2와 마찬가지로 전달하기 극히 어려운 감정인 암울함, 침울함을 효과적으로 유지하고 살려서 진정으로 불편한 공포를 느끼게 해주는 좋은 작품이라는 평가입니다. 사일런트 힐2 원작을 해보신분들이라면 알겠지만 제한된 시야와 이로 인해 더욱 귀기울이게 되는 사운드로 시작하는 몰입과 공포는 습도 높은 한치앞도 안보이는 안개와 그 속에 숨어있는 괴물들로 인해 축축하고 우울하며 역겨운 거주지에서 피난처를 찾는 괴로운 여정을 느끼게 한다고 합니... 
  메이플스토리 루미너스 스킬트리, 하이퍼, 코어강화 코강, 어빌리티 공략!  메이플스토리 루미너스 스킬트리, 하이퍼, 코어강화 코강, 어빌리티 공략! 메이플스토리 루미너스 공략 안녕하세요! 블로거 나마카 입니다. 이번 글에서는 메이플 루미 육성 공략을 살펴봅니다! 루미너스는 영웅 직업군의 마법사 캐릭터입니다. 주스탯은 INT(지력), 부스탯은 LUK(운)이며 무기는 샤이닝로드를 사용하는데요. 스킬 사용 주기는 3분으로 빛, 어둠, 그리고 이퀄리브리엄 상태를 활용한 다채로운 전투가 특징인 직업이랍니다. 그럼 지금부터 메이플스토리 루미너스 스킬트리, 하이퍼, 코어강화 코강, 어빌리티 공략을 살펴보겠습니다! 메이플 루미너스 스킬트리 메이플 루미너스 스킬트리입니다. 1차부터 4차까지의 추천 순서를 정리해 보았는데요! 요즘은 예전과 다르게 모든 스킬을 마스터할 수 있고, 레벨업도 굉장히 빠르니 순서는 크게 신경 쓰지 않아도 괜찮습니다! 💡 빛·어둠의 길 선택지 루미너스는 빛·어둠의 길 운명을 결정해야 하는데요. 이때 추천드리는 선택지는 다음과 같습니다! 1차 전직 시 : 어둠의 길 추천 어둠 2차 스킬 '보이드 프레셔' 성능이 좋지 않음. 어둠 1차 스킬 '다크 폴링'으로 60레벨까지 사냥하기 위함 4차 전직 이후 :... 
  소드 아트 온라인 프랙처드 데이드림 오픈 및 소감 PS5 게임 추천?  소드 아트 온라인 프랙처드 데이드림 오픈 및 소감 PS5 게임 추천? 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 오늘은 반다이남코 엔터테인먼트 코리아의 소드 아트 온라인 프랙처드 데이드림을 소개해볼까 하는데, 이 시리즈는 매번 덤핑을 먹으면서도 장르를 바꿔가면서까지 출시되고 있죠. 확실히 이 세계관 내에 빠지면 매력이 크다고 생각하지만 그게 아니면 큰 재미를 느낄 수 없다는게 문제... 하지만 매력있는 시리즈임엔 틀림없습니다. 이번 작품은 제목을 따라갔는지 게임성이 완전 온라인 전용입니다. 스토리가 아예 없는건 아닌데 우리가 잘 아는 스토리 중시 RPG보단 온라인 코옵에 무게를 실는 유저분들께 권해드리고 싶네요. 예상보다 액션이 스피디하고 타격감도 있어서 플레이해보고 내심 놀랐습니다. 패키지 초회 특전으로 마왕 복장 세트가 제공되니 저런건 입력해 주시는게 좋겠죠? 소드 아트 온라인 프랙처드 데이드림 오픈 및 소감 PS5 게임 추천 초반 20분 플레이 영상입니다. 게임은 항상 원작 소설 공개 후 애니와 별도로 공개되어 왔는데 원작에 대해선 딱히 아는 바가 없어 설명드리기가 힘드네요. 양해를 부탁드립니다. 시작부터 튜... 
  원신 4.3 화승총 이벤트! 나비아 전임도 끝내고 이것저것 많이 했다...🥰 (원신일기 5)  안녕하세요 니쨩입니다~~ 이번에 제 원신 4.3버전의 기록들을 가지고 왔습니다 지난 4.2버전 글이 너무 긴것같아서(ㅋㅋㅋ) 4.3버전에는 할일도 거의 없기도 했으니 분량조절을 조금 했답니다 히히 그럼 보러 가보죠..! 이벤트 스토리! 이번 이벤트 스토리는 장미와 화승총이라는 이벤트가 있었죠 저는 이때 미니게임도 그렇고 재밌게 했던것 같은데 이벤트 스토리도 나쁘지 않아서 즐겁게 원신할수 있던것 같습니다ㅎㅎ 와 자비에! 시작하자마자 익숙한 npc가 나오네요 저는...이전 버전에 자비에 나오는 월드임무를 끝낸지라 엄청 오랜만은 아니긴 하지만 그래도 다시 볼수 있게 되어 기쁩니다😊 오.. 이번버전에 새로 등장한 캐릭터죠! 이나즈마 캐릭터라서 키라라 언급도 있네요 아야카랑 아야토랑도 구면인듯 하군요 우정협찬 ㅋㅋ큐큐큐ㅠㅠ 행자 가끔 말하는게 넘 웃깁니다 오오오 역시🥰🥰 저희 같이 월퀘도 한 사이라고요(이게무슨) 아야카도 거들어주니 절로 뿌듯해지는군요😎 ???? 어 그... 저기 근데 그 저희가 월퀘를 같이한 사이는 맞긴하지만 어음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이사람전에도그러더니 전에 월퀘할때는 월드임무라 그런지 더빙이 안되어있었는데 이렇... 
  빌리빌리의 신규 수집형RPG 모바일게임 주술회전 팬텀 퍼레이드 사전예약 후기  안녕하세요. 민수르 입니다~ 일본 만화 IP 모바일게임인 주술회전이 수집형RPG 모바일게임으로 출시된다고 하여 바로 사전예약을 진행하였습니다. 주술회전은 2018년 일본 만화 주간 소년 점프에서 시작되어 2020년도에 애니메이션으로도 나온 IP입니다. 토트넘 솔랑케 골 세레머니 사실 저는 애니메이션을 잘 모르는데 최근 손흥민 선수의 팀인 토트넘 경기를 보는데 최근 이적한 도미닉 솔랑케 선수가 골을 넣고 세레머니를 하는데 경기 해설하시는 분이 솔라케 님이 애니메이션을 좋아한다고 주술회전 애니의 한 모습이라고 알려줘서 알게 되었습니다. 정말 애니메이션을 좋아하기에 주술회전 뿐만 아니라 골을 넣고 다양한 애니메이션을 포즈를 취한다고 하네요. 주술회전 팬텀 퍼레이드 사전예약 메인화면 그 주술회전 IP의 정식 라이센스로 제작된 첫번째 모바일게임이라고 해서 바로 사전등록을 하기 위해 홈페이지로 갔습니다. 가니 바로 보이는 것이 스토어 사전예약과 공식 홈페이지 예약이 보였습니다. 구글 스토어 사전등록 그래서 먼저 스토어 사전예약먼저하기 위해 구글로 이동했습니다. 구글은 갤럭시 스마트폰이나 혹은 PC 웹페이지에도 가능하기... 
  근황 토크  오랜만에 인사드립니다. 요즘 블로그 포스팅이 다소 뜸했는데요. 특별한 이유가 있던 건 아니고 그냥 글 올릴만한게 마땅히 없어서 그랬습니다. 신작 소개를 더 이상 하지 않는 데다가 인디 게임 관련으로 마땅히 뉴스거리도 잘 안 보이고 현재는 인디 게임 리뷰나 단평만 주력으로 올리다보니 새로 플레이하는 인디 게임이 없으면 아무래도 글을 올리기가 쉽지 않네요. 그래도 너무 블로그를 비워두는 것도 좋지 않은 것 같아서요. 오랜만에 근황 토크를 좀 해볼까 합니다. 현재는 홀 오브 토먼트(Halls of Torment)를 열심히 플레이하고 있습니다. 요즘은 마작 아니면 거의 이거만 플레이하는 거 같은데요. 지난 달에 짤막하게 적은 단평에서도 언급했었지만 참 잘 만든 게임인 것 같습니다. 디아블로 시리즈 생각나는 다크 판타지 분위기도 좋고, 퀘스트를 바탕으로 끊임 없이 동기 부여를 하는 게임 시스템도 마음에 듭니다. 도전과제는 이제 막 350개를 넘긴 참인데 500개를 전부 획득하려면 최소 50시간은 걸리지 않을까 싶네요. 정식 리뷰도 그 때 쯤 돼야 쓸 수 있을 것 같고요. 이번 달은 아직 끌리는 인디 게임이 없습니다. 그래도 이번 주말 쯤 쓰론폴(Thronefa... 
  모바일 섯다 특수 족보 규칙 알면 알수록 재미있는 피망섯다  안녕하세요. 게임 블로거 게임인포입니다. 제가 어렸을 적 할아버지 시골 댁에 가면 즐겨 보던 섯다! 이제는 모바일로 언제 어디서든 피망섯다 게임을 통해 즐길 수 있는데요. 오늘 소개 드리는 '피망섯다'는 섯다 족보 및 규칙, 룰 등을 인 게임에서 재미있게 배울 수가 있어서 많은 이들에게 사랑받고 있는 모바일 보드게임입니다. 섯다에서 족보란, 카드의 조합에 따라 정해지는 패의 강약 높낮이를 나타내는 것을 말하는데요. 쉽게 족보가 높을수록 더 강한 패가 되는 것이라고 이해하시면 됩니다. 하지만 섯다 족보에는 단순히 땡이나 광땡만 있는 것이 아니라 다양한 특수 족보들이 존재하며, 이러한 특수한 기능을 발휘하는 섯다 족보를 알고 활용하면 게임을 더욱 재미나게 플레이할 수가 있습니다. 섯다 특수 족보 <멍구사, 구사, 땡잡이, 암행어사> 가장 먼저 소개 드릴 섯다 특수 족보는 '멍텅구리구사'입니다. 화투패 중 열자리 4월과 열자리 9월 조합으로 이루어진 멍구사는 9땡 이하의 족보 즉, 상대방의 족보 중 가장 높은 것이 9땡 이하 일 때에는 재경기를 할 수 있습니다. 다음으로 소개 드릴 특수 섯다 족보는 '구사'입니다. 구사는 화투패 중 띠자리 4월... 
  철산 데이트 코스로 좋은 더홀릭보드게임카페 철산점 : 무제한 이용  데이트코스, 놀거리로 제격인 광명 철산 보드게임 카페 더홀릭보드게임카페 철산점 ✔ 주소 : 경기 광명시 오리로856번길 18 , 5층 (철산동 401) ✔ 전화번호 : 0507-1491-2778 ✔ 영업시간 : * 금 ~ 토 12:00 - 02:00 * 일 ~ 목 12:00 - 24:00 ✔ 주차장 : 공용 주차장 더 홀릭 보드게임카페 철산점은 철산역 1번 출구에서 나오면 도보 3분 거리에 있어요. 맥도날드와 광장 쪽에 위치하고 있습니다. 엄청 큰 대형 간판이 붙여져 있어서 찾기 너무 쉬웠어요 최고!! 건물로 들어오셔서 엘리베이터 타고 5층 올라오면 바로입니다. ✅ 청소년 평일 1인 / 1시간 1,800원 ✅ 평일 1인 무제한 5,000원 ✅ 1인 / 1시간 2,400원 ✅ 주말 무제한 8,000원 ✅ 청소년 요금제 (3시간) 4,500원 내부가 엄청 넓고 자리가 많아어요! 안으로 들어가야지 카운터가 있습니다. 2인과 단체 보드게임 추천도 나와있어서 게임 고르기 쉬웠어요. 밑에는 담요와 보조배터리 요청사항도 기재할 수 있는 곳이 있더라고요. 좌석들이 2층으로 구성되어 있는데 뭔가 아늑하고 좋았어요. 저는 6명 단체로 방문을 해서 2층으로 된 좌석 말고 크게 좌석이 있는 곳으로 배정받았습니다. 🤣 테이블 잡고 선결제... 
  [헨리뷰] 포켓몬 카드 게임 포맷과 금지 카드  대체 어떤 성능이길래 금지가 된 걸까? INDEX 직전 포스팅 포맷 금지 / 제한 카드 Finish 직전 포스팅 직전엔 트레이너 카드에 대해 알아봤습니다. 근데 이들을 알아보다 보니, 금지 / 제한 카드가 궁금해지더라구요. 그래서 오늘은 포맷과 금 / 제에 대해서 알아보겠습니다. 진짜 궁금했던 내용이라, 재밌을 거 같네요! 포맷 우선 우리는 포맷에 대해 알아야 합니다. 포맷은 플레이어가 덱에서 사용할 수 있는 카드를 결정하는 규칙이라고 생각하면 됩니다. 바로 레귤레이션의 인정 범위를 어디까지로 하느냐에 대한 플레이 규칙인 거죠! 그럼 둘의 차이를 알아보고 넘어가죠! 스탠다드 포맷 스탠다드 포맷은 보통 공식 대회에서 사용하는 규칙입니다. "카드의 수명이 ~ 남았다" 라고 말하는 게. 모두 스탠다드 포맷 때문이죠! 정해진 레귤레이션만 사용할 수 있습니다. 보통 카드의 수명은 3년 주기가 되는 거죠! 현재는 F·G·H 마크만 사용할 수 있습니다! 익스펜디드(엑스트라) 포맷 지금까지 정식 발매된 BW 시리즈부터! 오늘 알아볼 금지 / 제한 카드를 제외한 모든 카드를 사용할 수 있는 포맷입니다. 올스타전이라고 표현하면 맞을 거 같네요! 그래서 기상... 
  드래곤볼 스파킹 제로 사전 예약 캐릭터인 드래곤볼 다이마 손오공(미니) 공개  드래곤볼 스파킹 제로 사전 예약시 구매하는 패키지의 상관없이 주어지는 혜택에 6명의 캐릭터 선행 개방권과 올해 10월에 방영되는 드래곤볼 신규 애니메이션 드래곤볼 다이마에 나오는 손오공 미니를 플레이어블로 제공되는 것으로 밝혀졌었습니다. 하지만 출시를 한달을 채 남기지도 않은 지난달까지도 손오공 미니의 정보가 공개되지 않았었죠. 그러던중 드래곤볼게임 공식 X 계정에서 어제 손오공 미니의 트레일러가 드디어 공개 되었습니다. 트레일러 시작과 함께 손오공(미니)가 나옵니다. 와~ 작아진 손오공이 여의봉을 휘두르며 봉술 액션을 펼치는 게임이라니~ 이거 매우 귀한데요ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ이렇게해서 베일에 싸여있던 손오공 미니까지 모두 공개가 되었네요. 드래곤볼 스파킹 제로를 사전 예약하게되면 오지터, 오지터 초사이어인, 오지터 초사이어인 갓 초사이어인, 브로리, 브로리 초사이어인, 브로리 초사이어인 풀 파워 이렇게 6명을 선행개방할 수 있으며, 추가로 손오공 미니를 플레이어블 캐릭터로 얻을 수 있게 됩니다. 한편 손오공(미니)가 나오는 드래곤볼 다이마는 일본에서 올해 10월 11일부터 방영되며, 한국에서는 10월 19일부터 8일간격으로 ... 
  롤토체스 시즌 5.5 부활 여명의 영웅 덱 추천 6망각 미스포츈 드레이븐  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘의 롤토체스 시즌 5.5 덱은 제가 당시 가장 즐겨했던 덱으로 준비했습니다. 바로 6망각 미스포츈 드레이븐 덱인데요. 그때와 살짝 변형되긴 했지만 전체적인 틀도 비슷하고 성능도 여전히 좋더라고요. 특히 한창 시즌 5.5 점수를 올릴때 이 덱으로 17판 연속으로 이겼던 적이 있어 더욱 기억에 남는 덱인데요. 오랜만에 플레이해본 6망각 미스포츈 드레이븐 덱 아래에서 자세한 공략과 후기 들려드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞라인에 노틸러스, 헤카림, 쓰레쉬, 렐을 배치해 주시고 후방에 미스포츈, 드레이븐, 베인을 배치해 주세요. 비에고는 상대 딜러와 마주보게 배치해 주시면 됩니다. 메인 딜러는 미포와 드레이븐, 탱커는 헤카림과 쓰레쉬인데요. 헤카림과 쓰레쉬 3성이 안찍혔다면 렐을 메인 탱커로 사용해 주셔도 됩니다. 다만 미포만큼은 필수로 3성을 찍어주세요. 증강체의 경우 유지력을 위한 영감적인 비문과 3성작을 위한 새로고침의 날, 아이템 획득을 위해 휴대용 대장간을 선택해 주었습니다. 이 외에는 망각, 기병대, 철갑 관련 시너지 증강체나 리롤 관련 증강체를 추천드리며, 전투 ... 
  롤토체스 덱 추천 아르카나 직스 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘 롤토체스 덱은 오랜만에 1코 리롤 덱으로 들고왔습니다. 바로 아르카나 직스 덱인데요. 초반에 직스를 계속 주길래 한번 가봤는데 성능이 꽤나 괜찮더라고요. 서브 딜러인 카시도 예전에 한번 버프된 이후 처음 써봤는데 성능도 꽤나 좋아졌고요. 이번에 플레이한 아르카나 직스 덱 공략과 후기 아래에서 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞라인에 누누, 블리츠크랭크, 뽀삐, 헤카림, 탐켄치를 배치해 주시고 후방에 카시오페아, 직스, 아리를 배치해 주세요. 메인 딜러는 카시와 직스, 탱커는 누누와 블츠입니다. 메인 기물들은 필수로 3성을 찍어주셔야 하며, 상황이 된다면 뽀삐까지 같이 붙여주세요. 증강체의 경우 전투 증강체인 시계태엽 윤활유와 전투 마법사, 3성작을 위한 영웅 꾸러미를 선택해 주었습니다. 이 외에는 아르카나 시너지 증강체나 골드, 리롤 관련 증강체를 추천드리며, 마법 지팡이, 주문 마검, 만개한 연꽃 등의 전투 증강체나 누누나 블츠 영웅 증강체도 좋습니다. 아이템은 직스에게 푸른 파수꾼, 보석 건틀릿, 붉은 덩굴 정령을 넣어주시고 카시오페아에게 구인수의 격노검... 
  E6 Plus 가성비 안드로이드 휴대용 게임기 언박싱 리뷰  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 오늘은 가성비 안드로이드 게임기인 E6 plus를 가져와봤는데요. 사실 안드로이드가 탑재되면 휴대용 게임기의 가격이 상당히 높게 책정되는데 가격이 저렴해서 보고 놀랐습니다. 과연 가성비와 성능은 어떨지 바로 시작할게요. 이름: E6 plus 종류: 휴대용 안드로이드 게임기 제작사: GAMEMT 가격: 6~8만원 대 휴대용 안드로이드 게임기 E6 plus 언박싱 배송이 왔는데 박스 오른쪽이 살짝 찌그러져서 실망했습니다. 좀 더 신경을 써주면 좋겠네요. E6 plus의 경우에는 GMAEMT라는 회사에서 나온 게임인데 아직 까지 만든 게임기는 이전 모델인 E6와 E6 PLUS 2가지로 E6는 안드로이가 탑재되어 있지 않습니다. 그래도 안을 열어보니 게임기는 멀쩡하게 들어 있어서 다행이네요. 디자인을 살펴보자면 스팀덱에서 영향을 많이 받은 듯 싶습니다. 휴대용 안드로이드 게임기 E6 plus 구성품 구성품으로는 게임기 본체, 액정보호필름, 사용설명서, 충전케이블, 유선이어폰이 들어있는데요. 유선 이어폰이 들어있는 경우는 처음봐서 신기하네요. 게임기를 켜면 위와 같이 마스코트 캐릭터가 반겨 줍니다. 그런데 키... 
  [헨리뷰] 개굴닌자 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 22  메인 어태커가 훌륭한 서치 능력까지...! 직전 포스팅 직전엔 미라이돈 덱을 살펴봤습니다. 전개가 상당히 빠르지만... 타점이 낮아서, 추천드리기엔 애매한 덱이었던 거 같습니다. 오늘 소개드릴 덱은! 간지 끝판왕이 메인 어태커인 덱입니다! 개구리가 멋져 보일 줄은 꿈에도 몰랐네... 그럼 함께 보러 가시죠! 덱 레시피 덱 레시피를 함께 보시겠습니다. 이 쯤 되니, 야느와르몽은 신인가... 포켓몬과 트레이너 종류 개수가 동일합니다. 뭔가 이전에 느껴보지 못한 편안함... 자 이제 시작해보도록 하죠! 주요 카드 개구마르 개굴닌자 ex 더블 터보 에너지 하찮은 개구마르와 멋진 테라스탈 개굴닌자! 개굴닌자의 기술 시노비의칼날을 살펴볼게요! 코스트 1에 170이라는 나쁘지 않은 타점! 거기에 자신의 덱에서 원하는 카드 1장을 패로 가져올 수 있는 엄청난 서치 효과까지! 메인 어태커임에도 서치능력이 부여되어 있는 독특한 모습입니다. 하지만, 이 덱의 최종 플랜은 분신연타! 분신연타의 원활한 사용을 위해 더블 터보 에너지를 채용! 이 기술은 상대 벤치를 효과적으로 자를 수 있어, 상대 입장에서는 난감한 상황이 자주 연출됩니다. 그래서 상대의 마나피를 빠... 
  위태로운 대저택 5, 유령의 홍수라네! - 닌텐도 루이지맨션2 HD 공략  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 위태로운 대저택 5, 유령의 홍수라네! 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번 포스팅에서는 닌텐도 루이지맨션2 HD 위태로운 대저택 다섯번째 스테이지 "유령의 홍수라네!" 공략을 써보려고합니다. 대저택에서 난동부리는 유령들을 모두 물리치는 스테이지였어요! 닌텐도 루이지맨션2 공략 - 위태로운 대저택 5 "유령의 홍수라네" ✔️스테이지 클리어 조건 1️⃣ 대저택에 난동부리는 유령들 물리치기 중앙 정원에서 계단 방향을 중앙으로 이동시킨 후 문을 통하여 메인발코니로 나갈 수 있었어요. 메인 발코니로 나가면 킹부끄가 나타나서 유령이 나타나는 유령포털을 만듭니다. 유령포털때문에 대저택에서 유령들이 난동을 부리게 됩니다. 대저택을 돌아다니면서 유령을 물리쳐야 합니다. (시간 제한 있음 주의!) 먼저 대저택안에 있는 유령들을 물리치기 위해 동쪽로비 → 해양전시관으로 이동하였어요. 빨간 유령들을 빠르게 물리치고 텔레포털로 다른 방으로 이동합니다. 중앙홀의 텔레포털을 이용하여 우주전시관으로 이동합니다. 우주전시관에는 초록 유령이 있었어요. 중앙홀의 텔레포털을 이용하여 빙하전시관으로 이동하였어요. ... 
  평택안성 가족외출 추억만들기 낚시훈련소 체험다녀오기  안녕하세요 ^_^ 오늘은 맛집여행이 아닌 몇일전에 아들을 데리고 잠깐 집근처 평택에 낚시훈련소에 다녀온 이야기를 해볼까 합니다. 요새들어 아빠와 사이가 안좋아 진건지 아빠를 거부 하기도 하고 아빠가 밉다고도 해서 걱정이였어요 그러던중 ! 이번에 평택 낚시훈련소 체험이 있어서 다녀왔답니다! 먼저 제블로그 글을 읽어주시는 분들께 양해 말씀드려야 해요 !! 이번에 낚시 훈련소 체험 다녀오면서 사진과 동영상을 정말 많이 촬영했었는데 이번에 핸드폰이 제부주의로 인한 사고가 발생하여서 데이터를 살릴수가 없다는 A/S센터의 말을 듣게 되었어요 ㅠㅠ ... 그래서 어쩔수 없이 신랑의 핸드폰으로 찍어놓은 사진들로만 기입을 할수밖에 없어서 다소 사진이 부촉한점은 양해 부탁드립니다. ! ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 낚시훈련소 입구 사진은 찍지 못했지만 설명은 해드릴게요 ! 사실 입구가 아이들이 혼자다니기에는 깊고 높아서 위험해요 꼭 보호자의 동행이 필요합니다 ! 입구계단을 내려와서 입장하면 낚시 훈련소 안에 내부에는 이렇게 많은 낚시대가 있구요 ! 낚시대는 원하는걸로 골라서 사용하실수 있답니다 ! 저희 라온이는 노란색과 빨... 
  롤 시즌14 그레이브즈 템트리 스킬 스킨 공략, 할만한 정글 챔피언 추천  LOL 시즌 14 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 LOL 롤 정글 포지션에서 픽률이 높은 챔피언 '그레이브즈'의 룬과 템트리, 스킬 방식, 스킨 종류에 대해 알아보겠습니다. 그레이브즈는 14.17 패치 노트에서 핵심 스킬인 Q를 버프 받아 더욱 안정적인 정글링과 한타에서의 존재감이 높아진 캐릭터입니다. 특히 연막탄 W는 적의 시야가 차단되며 둔화를 걸기에 갱킹의 성공률도 높아 무난하게 할만한 정글 챔피언으로 추천드립니다. 그럼 어떻게 플레이해야 그레이브즈를 보다 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 어둠의 수확을 추천드립니다. 요즘 메타는 방관이 대세기에 세팅할 템트리에 적응형 추가 피해를 입히는 수확이 가장 시너지가 높습니다. E스킬의 돌진을 자주 사용하기에 돌발 일격을 들고주고 처치 관여에 따른 공격력 증가인 시야 수집, 골드를 획득하는 보물 사냥꾼을 가져갑니다. 서브는 체력 회복과 골드를 획득하는 승전보, 영구적 공격 속도 증가인 민첩함을 추천드립니다. 부옵은 공격 속도, 적응형 능력치... 
  광안리 놀거리 수영 실내 데이트 레이저 아레나 솔직한 후기  오늘의 놀거리🔫🔫 이색 데이트 : 광안리 실내 놀이터 아레나 레이저 광안점 글, 사진©️ 원송이띠 ✔️ 비 오는 날 실내 데이트 추천 ✔️뻔하지 않은 이색 데이트 ✔️ 리얼리티 서바이벌 총격전 📍부산 수영구 광남로 142번길 8 2층 🅿️ 광안청일디오브 오션뷰 무료주차장 [수영구 광안동 192-4] ⏱️ 월-목, 일 11:00 - 22:00 금-토 11:00 - 23:00 📞 070 - 7537 - 0802 안녕하세요 원송이띠🙊입니다 오늘은 실내 놀거리로 제격인 광안리 놀거리 실내에서 즐길 수 있는 🔫🔫 리얼리티 서바이벌게임 소개 드려요 레이저 총과 특수 조끼를 착용하고 약 100평 정도의 실내경기장에서 각종 특수효과를 즐기며 리얼리티 한 레이저 서바이벌 총격전 게임이랍니다 리얼하게 특수 조끼에 총까지 장착하고 또 다른 참여자들과 함께 총격전을 벌이며 승패를 가리는 게임이에요🏆 심장 쫄깃해지는 매력이 있어요😆😆 입장하면 가장 먼저 닉네임 작성 표를 주세요 닉네임 작성 후 pc 화면에 입력된 닉네임 번호와 같은 장비를 착용하면 됩니다🎽⚔️ 팀전 [그린팀] 닉네임 [원송이] 번호 01 으로 선정되었습니다!!! 한 게임당 10분입니다 10분하고 다른 팀 ... 
  롤체 미니 유미, 미니 마녀 유미 롤토체스 스킨  안녕하세요. 게임 블로거 껑이입니다. 롤체 미니가 출시하면서 감정표현에 많은 밈이 추가되기 시작했습니다. 유행하는 밈이 많이 추가되면서 이번에 신규로 나오는 유미에도 유명한 밈들이 많이 추가 됐는데요. 곧 신화 메달로 구매가 가능하게 될 미니 유미 스킨에 대해서 한번 알아보겠습니다. 또한, 프레스티지 등급인 미니 마녀 유미와도 같이 비교해보겠습니다. 롤체 미니 유미 스킨 가격 다들 아시다시피 프레스티지 등급의 미니 스킨은 신화 메달 10개로 구매가 가능합니다. 마찬가지로 롤체 미니 마녀 유미의 가격은 신화메달 10개로 구매가 가능할 것으로 예상됩니다. 기본 스킨인 미니 유미 가격은 왕국 수정 3,000개 입니다. 신화 메달 10개를 얻기 위한 천장은 총 160번 뽑기로 1번 뽑기에 약 2천원의 현금이 들어가니, 최종 천장에 드는 비용은 30만원 정도로 보시면 되겠습니다. 롤체 미니 유미 스킨 비교 좌측 사진이 미니 마녀 유미, 우측 사진이 미니 유미입니다. 롤토체스 미니 유미 1번 감정표현입니다. 밈 중 하나인 고양이가 고개를 흔들면서 노래가 나오는 치피치피 차파차파 밈에서 유래된 것으로 보이는데요. 고개를 흔들면서 노래가 나오는 것이 인... 
  넥슨 퍼스트 버서커: 카잔 TCBT 반응 및 모집 소식  피온, 메이플과 함께 넥슨의 대표 3대장 인기 IP 중 하나인 "던전앤파이터"의 액션 RPG 게임 버전인 "퍼스트 버서커: 카잔"의 세계관, 스토리 그리고 실제 플레이를 담은 공식 트레일러가 2달 전 공개가 되었는데 당시 높은 완성도를 보여 개인적으로 상당히 주목하고 있는 게임입니다. 퍼스트 버서커: 카잔은 10월 11일 TCBT(테크니컬 CBT)가 시작될 예정인데, 10월 3일부터 TCBT를 사전 플레이한 국내외의 게임 웹진, 유명 유튜버들의 엠바고가 풀리면서 이와 관련한 리뷰들이 쏙쏙 올라왔습니다. 그래서 오늘은 퍼스트 버서커: 카잔 TCBT 반응 및 모집 소식과 참여 방법에 이야기해 보겠습니다. 넥슨 퍼스트 버서커: 카잔 TCBT 웹진 및 유튜버 반응 카툰렌더링 그래픽 원작 IP인 던전앤파이터가 2D 도트 그래픽으로 만들어졌다면 퍼스트 버서커: 카잔은 3D 그래픽으로 만들어졌습니다. 하지만 실사 3D 그래픽은 아니고 원작 IP 느낌을 살리기 위함인지 셀 셰이딩 기법이 적용된 3D 카툰렌더링 그래픽으로 만들어졌습니다. 다만 과장된 외모와 비정상적인 비율을 가진 애니메이션 풍의 카툰렌더링 그래픽이 아니라 3D 실사 그래픽에 셀 셰... 
  [10월의 Pick!] 체험판으로 만나본 인디 게임 4선  가을이라기보다는 여름에 가깝게 느껴지던 9월도 끝이 나고, 10월이 시작되었습니다. 10월이 되니 언제 더웠냐는 듯 이젠 아침저녁으로 제법 선선한 때로는 싸늘한 바람이 불어와, 이제야 정말 가을이 왔음을 실감하게 됩니다. 이번 달에는 다음 네 편의 인디 게임 체험판을 소개해 드리고자 합니다. 성역의 수호자 (VALGEBINNA Inc.) 파멸의 오타쿠 (키위사우르스) Hotel Ephemera (Team Fs) Leave Me Alone! (게임인재원) 성역의 수호자 성역의 수호자는 VALGEBINNA Inc.에서 개발 중인 3D 3인칭 액션 & 퍼즐 플랫포머 게임입니다. 이 게임은 한 나라를 멸망시킬 수도 있는 엄청난 파괴력을 가진 무기가 잠들어 있는 작은 섬을 배경으로 합니다. 어느 날, 귀여운 꼬마 여우 한 마리가 이 섬으로 떠밀려옵니다. 아마도 여우가 타고 있던 배가 난파된 듯합니다. 정신을 차린 꼬마 여우는 섬을 돌아다니던 중, 옛 성터 지하에 갇혀 있는 자신을 풀어달라는 미스터리한 존재의 음성을 듣게 됩니다. 그리고 마치 그 목소리가 준비해 둔 선물인 듯한 둔기 한 자루를 손에 넣게 된 꼬마 여우는 목소리가 말한 옛 성터 지하로의 여정을 시작하게 됩니... 
  소드오브콘발라리아 이난나 스킬트리 및 장비 세팅 공략  안녕하세요. 밤 늦게까지 소오콘을 한 마요입니다. 이번 포스팅은 소드 오브 콘발라이아에서 힐러 포지션인 이난나에 대해서 공략을 진행하겠습니다. 이난나는 고등급 힐러 포지션에 재행동을 시킬 수 있는 좋은 캐릭터라 활용도가 높은 캐릭터에요. 이난나 이난나 Inanna 클래스 감시자 진영 일리아, 콘발라리아의 검, 고요의 숲 소드오브콘발라리아 이난나는 일리아 왕국의 제 3 왕녀인데요. 이 캐릭터는 힐러에 재활용도 할 수 있도록 도와주는 스킬이 있기 때문에 활용도가 무궁무진하여 매번 진형에 빠지지 않고 사용하고 있습니다. 특성 스킬 일리아의 보배를 통해 처음 시작시 수호자 포지션의 왕녀의 경호대를 한명 소환하고 캐릭터를 하나더 컨트롤 할 수있는게 장점인데요. 물론 데미지가 약하긴 하지만 대신 맞아주는 등 다양하게 활용할 수 있기 때문에 좋은 캐릭터 입니다. 이난나 스킬트리 이난나의 핵심 스킬은 힐과 관련 있는데요. 단일 힐이나 범위 힐 그리고 재행동 후 힐을 하는 등 대부분의 활용 스킬이 체력 회복에 중점적으로 두고 있습니다. 물론 데미지 입히는 공격을 선택할 수 있지만 이난나의 활용은 힐러에 유용하기 때문에 글쎄라는 생각이 들... 
  [PS5] 고스트와이어 도쿄 (GhostWire: Tokyo) 리뷰 – 아~ 꽤 연출적으로 재미도 괜찮았어. 약간 무서울 수도 있어 호불호가 있을 수 있네.  안녕하세요. 노기입니다. 오늘은 2년 전에 나온 ‘고스트와이어: 도쿄’를 이제서야 플레이를 하게 되어 히스토리로 남길까 해서 간단하게 리뷰를 작성하겠습니다. 처음 발표가 있었을 때 다양한 오픈월드 게임을 좋아하는 필자라 이번 도쿄의 오픈월드, 그리고, 영적인 존재와의 전투등 필자의 니즈에 맞추어진 게임이라 기대가 매우 컸습니다. 그런데 이제서야 플레이하게 되었네요. 자~ 그럼 빠르게 시작하도록 하죠. ‘이블 위딘’ 시리즈, 히트작인 ‘하이파이 러쉬’의 개발사 탱고 게임웍스에서 개발하고 베데스다에서 유통하는 게임으로 이 게임도 역시 준수한 평가를 받았으나 스튜디오가 갑작스럽게 폐쇄되어 버렸습니다. 크래프톤에서 개발 인력의 일부가 수용되었다고 하던데 아무래도 이 게임의 후속작은 기대하기가 어려운 상황이 되지 않았나 싶습니다. 이 게임은 미스터리한 도쿄 시부야에서 ‘대규모 실종 사건’이 발생해 산 자와 죽은 자의 싸움의 이야기를 다루고 있습니다. 주인공 아키토는 빼앗긴 동생을 되찾기 위하여 수수깨끼의 능력자 KK의 힘을 빌어 영능력을 이용해 사건을 조사하고 이형의 존재와 전투를 펼치며 이야기를 진행해 나가게 됩니... 
  [헨리뷰] 미라이돈 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 21  미라이돈 특성이 그렇게 좋다면서요? 직전 포스팅 직전엔 오리진 디아루가 덱을 소개드렸습니다. 디아루가의 사기적인 특성을 바탕으로, 빠르게 프라이즈를 따내는 게 주요한 플랜인 덱이었죠! 오늘은 우리의 라이딩... 아니, 9세대 전포! 라이딩 아니, 이 녀석의 특성이 그리 좋다던데... 함께 이 덱도 살펴보러 가시죠! 덱 레시피 우선 정통적인 페퍼&프라임 캐처를 이용한 구축을 들고 왔습니다. 오늘 소개드릴 건, 이게 아니긴 합니다만, 변경점에 대해 한 눈에 파악하기 쉬우시라고 들고왔습니다. 오늘 소개드릴 덱은 제로의 대공동과 카시오페아, 시크릿박스를 채용한 덱입니다! 위와 비교해서 본인에게 맞는 걸 골라주세요! 포켓몬에도 변경점이 생긴 모습이죠? 그럼 하나 하나 뜯어보도록 하겠습니다. 주요 카드 미라이돈 ex 무쇠손 ex 일렉트릭 제너레이터 아르세우스의 스타버스와 견줄만 하다는 미라이돈의 특성 탠덤 유닛을 살펴보겠습니다. 자신의 덱에서 전기타입 기본 포켓몬을 최대 2장까지 선택해서 벤치로 내보낼 수 있습니다. 이러면 벤치에 자원을 쭉 깔아놓고 빠른 전개가 가능하겠네요! 그리고 일렉트릭 제너레이터로 번개 에너지를 가속합니다! 그럼 ... 
  오사카 닌텐도 스토어 방문 후기 ( 포켓몬 센터, 캡콤 스토어 )  오사카 닌텐도 스토어 방문 후기 ( 포켓몬 센터, 캡콤 스토어 ) 안녕하세요 랜디입니다. 이번 방문 후기는 오사카 우메다역 앞에 있는 닌텐도 스토어입니다. 위치는 우메다JR 역 바로 옆에 있는 다이마루 백화점 13층이라 쉽게 찾을 수 있었는데요. 일본에서도 쉽게 찾을 수 없는 공식 닌텐도샵이다보니 저같은 덕후는 안들릴 수가 없는 곳입니다. 13층에 도착해서 오른쪽으로 돌면 제일 먼저 보이는 캡콤 스토어. 도쿄는 대검을 잡고 사진을 찍을 수 있었는데 여긴 전시만 해두었네요. 역시 주력 상품은 캡콤의 대표작인 몬헌 시리즈의 제품들입니다. 몬헌 피규어들도 갖고 싶긴 한데 너무 비싸요 ㅠ 티비로 광고중인 게임은 의외로 대표작들이 아닌 쿠니츠가미. 전 재미있게 플레이해서 공략까지 썼죠. 했던 게임이지만 티비 광고로 보니 또 느낌이 색다릅니다. 도쿄 캡콤 스토어에선 못봤던 바이오하자드 굿즈들도 제법 보였습니다. 컨셉에 맞게 엄브렐라사의 약처럼 생긴 캔디들이 귀여웠어요. 늘 그렇듯 캡콤 스토어에서 딱히 살 건 없지만 구경하는 것만으로도 재밌습니다. 조금 더 가면 나오는 무기와라 스토어. 여긴 후쿠오카나 도쿄에 갔을 때 너무 많이 가서 지겨... 
  모바일게임추천 방치형RPG AFK: 새로운 여정 시즌2 업데이트 소식  모바일게임추천 방치형RPG AFK: 새로운 여정 시즌2 업데이트 소식 오늘은 인기 IP AFK의 차기작으로 시즌제라는 독특한 방식을 통해 큰 인기를 끌고 있는 모바일게임 방치형RPG AFK: 새로운 여정의 시즌2 업데이트에 대한 소식을 전달 드리려고 합니다. 이번 업데이트에서는 신규 콘텐츠와 스토리, 영웅 그리고 복귀 유저들을 위한 이벤트를 시작하고 있기에 참고하시면 좋을 것 같으며 어떤 업데이트들이 존재하는지 살펴보도록 하겠습니다. AFK: 새로운 여정 시즌2 업데이트 살펴보기 시즌2 업데이트 테마는 음모의 파도로 신규 지역과 스토리 그리고 월드보스에 대한 업데이트가 진행되었는데요. 신규 지역인 러스트 항을 둘러싼 블러디 로즈와 물귀신파 등 여러 파벌들의 치열한 전쟁을 다룬 스토리를 중심으로 진행이 되며, 메인 스토리 금빛이삭의 장을 완료하여 음모의 파도 시즌에 진입할 수 있습니다. AFK: 새로운 여정 시즌2 업데이트로 나온 신규 지역은 러스트 항, 스칸디아 군도, 애쉬 베이 총 3곳으로 러스트 항은 갱단들의 싸움이 지속되는 만큼 그 특유의 분위기를 보여주고 있고 스칸디아 군도는 배를 타고 탐험을 할 수 있으며 바다... 
  #36 메이플스토리 일기 도미네이터 펜던트 득템 ! 282레벨 달성 및 해방 진 힐라 일상 메일기  안녕하세요 ! 메이플스토리 스카니아 서버 참해입니다 :) 이번 메일기는 10월17일 메이플 신규 업데이트 전에 소소한 일상으로 간단하게 포스팅 하겠습니다 ! 먼저 캡틴 캐릭터 참해가 282레벨을 달성했습니다 ! 재획은 거의 못 해줬지만 익몬과 에픽던전은 안 빠지고 해주니깐 그래도 레벨업이 조금씩 되고있네요 메이플스토리 해방 퀘스트를 4월에 시작해서 벌써 6개월이 지나 해방까지 정확히 한 달 남게 되었습니다..! 시간 정말 빠르네요 ㅎㅎ 메이플 해방퀘는 기간이 너무 긴게 문제지만 스토리는 나름 재밌게 보고 있습니다 ! 그렇게 마지막 해방 퀘스트 보스인 하드 진 힐라 차례가 왔습니다. 10월 검은 마법사는 이미 잡았기에 진 힐라만 미리 잡고 11월이 되면 바로 검마를 잡고 해방 할 예정입니다 ㅎㅎ 메이플은 해방런이라는 말이 있을 정도로 해방 직후에 접는 분들이 많다고 합니다. 아무래도 최종 콘텐츠 느낌이 강하고, 기간도 너무 길어서 그렇지 않을까 싶습니다. 해방해도 깨던 보스들을 비슷하게 가는 것도 같은 맥락이겠죠 :) 마지막 해방 진 힐라 수행 조건은 2인 파티 시 최종 데미지 50%가 감소하지만 1인 격파의 경우 따로 패널티가 없으며, 진 힐... 
  저소음의 투명 기계식 텐키리스 게이밍 키보드 MK82 리뷰  안녕하세요, 이번에는 기계식 게이밍 키보드로 출시된 MK82에 대해서 리뷰해보려고 합니다. MK82는 텐키리스 키보드로 상당한 공간 활용 능력을 갖고 있어서 사용하면서 정말 만족한 제품입니다. PC방 키보드처럼 커버로 덮여있는데요. 평상시에 플라스틱 커버를 덮어둔 채로 사용한다면 키보드 안쪽으로 이물질이나 먼지가 들어갈 일을 줄일 수 있겠습니다. 다른 구성품으로는 C타입 케이블, 브러시, 리무버가 있습니다. 이외에 여분 스위치 3개랑 사용 설명서가 있습니다. 조이트론 MK82는 기계식 키보드 중에서도 특히 게이머들 사이에서 인기가 많은 모델이라고 할 수 있어요. 특히 텐키리스 디자인으로 숫자 패드가 없는 대신 더 많은 공간을 확보할 수 있습니다. 커버를 벗기면 키보드에서 마치 윤기가 나는 듯한 분위기를 느낄 수 있었는데요. MK82의 디자인이 그만큼 정말 현대적이고 세련되었다는 생각을 받았습니다. 투명한 키캡과 UV 프린팅된 디자인이 특징으로 키캡 내부가 그대로 보이는 독특한 모습을 갖고 있습니다. 키캡이 너무 예뻐서 커스텀을 해본 경험이 있는 저도 따로 교체하고 싶지 않을 정도입니다. 후면의 경우에도 전체적으로 깔끔한... 
  나혼자산다에 나와 요즘 핫한 인형뽑기 인형뽑는 팁  나혼자산다에 전현무, 코쿤, 이주승이 경주 황리단길에서 인형뽑기하는 걸 우리 샤보가 보고는 경주 외갓집에 간 김에 들른 황리단길 그 인형뽑기집에 가서 하자고 난리남 ㅋㅋ 거기는 카드도 안되고 현금이 없어서 못하고 나왔는데 그날 샤보는 자면서 울고불고 난리났어요. 그 이후 안재현이 또 인형뽑기를 하는 걸 봐 버린 샤보… 띠로롱~ 샤보파파는 결국 인형뽑기 하는 곳을 찾아보는데 집주변에는 없더라구요. 가장 가까운 곳이 미사역 주변이라 오늘 저녁 먹고 출동했습니다. 다다다다~ 달려들어가는 샤보 보자마자 거북이 뽑겠다며~ 딱 봐도 거북이 등딱지 둥그레서 집게에 안 걸리게 생겼는데 고집을 꺾을 수 없었어요. 이렇게나 좋아하는데 말입니다. 신이 나서 흥을 주체 못 하는 샤보 띠로롱~ 처음에 위치 잘 잡았는데 두번째에서 망삘~ ㅋㅋㅋ 결국 실패 꽤 큰 인형뽑기 오락실이라서 구경하는 재미도 쏠쏠해요 그로밋 백팩이랑 아기여우 백팩이 맘에 드는데 둘러보는 와중에 이미 자리잡고 인형 뽑는 둘~ 완전 초 집중 , 심각쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왠 걸~ 뽑았어요 ㅋㅋㅋ 아 ~ 대박 인형뽑은거 이번이 처음이에요. 날다람쥐 완전 귀엽네 그리고 아기여우 백팩 안... 
  브롤스타즈 X 켈로그 시리얼 죽전 스타필드 크리에이터 이벤트 후기  10월 5일 죽전 스타필드 브롤스타즈 이벤트 참여 후기와 정확한 위치, 약간의 팁도 있으니 끝까지 읽어주세요 ❤️ 아이들이 좋아하는 브롤스타즈 게임이 이번엔 X 켈로그 시리얼과 콜라보를 해 한정판 패키지 10만개 판매와 오프라인 행사가 열린다는 소식 수원 스타필드와 카페차 성수점은 얼레벌레 잘 다녀왔고 여러 스타필드의 유튜버 행사는 못갔는데 죽전 스타필드에 밍모와 테드, 홀릿, 본이 등 브롤스타즈를 주로 하는 크리에이터가 온다길래 파워 j 발동 ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨” 10월 5일과 12일 이틀 진행 하는 이벤트이고 첫날 다녀온 현장 모습을 담아볼게요. 다음 방문하는 분들에게 도움이 되었음 좋겠네요 ! 브롤스타즈 X 켈로그 시리얼 콜라보레이션 지방러들도 모두 참여 가능한 이벤트는 아무래도 1번 이벤트 6종 패키지 총 10만개의 콜라보레이션 시리얼을 구매할 수 있어요. 구성품은 첵스초코 매직팝핑볼 1개 + 콘푸로스트 1개 브롤스타드 스타드롭 꽝 없이 100% 당첨 가능한 상품이 주어지고 따로 방문할 필요 없이 상자에 함께 동봉 돼요. 프리미엄 리워드: 전설 스타드롭 100개 스페셜 리워드: 전설 스타드롭 1개 베이직 리워드: 랜덤 스타드롭... 
  [헨리뷰] 얼티밋 덱 삼선장 집결 ST-10 - 원피스 카드 게임 스타트 덱 종류 10  3선장 집결! 직전 포스팅 직전엔 Side 야마토를 소개드렸습니다! 그리운 얼굴들이 꽤 보였던... 한 챕터... 스타터 덱은 뭔가 만화 한 편을 보는 듯한 느낌이 드는 기분이 들기도 합니다. 오늘 소개드릴 스타트 덱은 이 녀석들! 개인적으로 상당히 기대되는 라인업! 함께 보러 가시죠! 스타트덱 삼선장 집결 (ST-10) 원피스 카드 게임의 열 번째 스타트 덱! 얼티밋 덱이라는 명칭이 붙은 첫 덱! <삼선장 집결>을 소개드립니다! 최악의 세대 삼선장을 테마로 한 스타터! 새로운 혼합 색 '적자' 리더가 데뷔했습니다! 아직 한국에는 출시되지 않았네요! 리더 카드 트라팔가 로 몽키 D. 루피 유스타스 키드 상대의 캐릭터 중, 파워 3000 이하의 캐릭터를 소유자의 덱 맨 아래에 놓고, 패에서 코스트 4 이하의 캐릭터 카드를 최대 1장 등장시키는 로우! 필드에 두웅!!이 0장이거나 8장 이상 있는 경우, 두웅!! 덱에서 두웅!! 1장을 추가하고 액티브하는 루피! 4장 이상의 라이프 카드가 있다면, 이 리더에 -1000 파워 감소! 이 리더는 이 턴에 파워가 2000 상승! 원하는 방향으로 리더를 설정할 수 있겠네요! 입맛에 따라 셋 중 하나를 선택하면 되겠습니다! 캐릭터 카드 상디... 
  10월 5일 [올팜 두뇌훈련 정답공개] 스도쿠 틀린그림찾기 섞어섞어 보통편 어려움편 올웨이즈 말랑말랑 극악  안녕하세요 동그랑입니다 :) 이번주 평일 계속 퐁당퐁당 휴무 연휴에요 이제는 정말 가을이온거같아요 확실히 날씨가 쌀쌀해지고 저녁은 추워지기 시작하는거 같아요 지금 새로운 태풍이 대만을 거쳐 우리나라에 올수도 있다고해요 연휴에 태풍이 오고난 후 날이 엄청 추워진다고해요 빨리시원해졌으면 좋겠네요 다들 화이팅입니다!! 그럼 바로 정답공개 들어가겠습니다!!! 10월 1주차 섞어섞어 극악편도 나오지 않았어요 이제 극악편은 없어진듯해요ㅠㅠ 10월 5일 틀린그림찾기 (쉬움편,보통편,어려움편) 10월 5일 올팜 두뇌훈련 틀린그림찾기 쉬움편 정답공개 10월 5일 올팜 두뇌훈련 틀린그림찾기 보통편 정답공개 10월 5일 올팜 두뇌훈련 틀린그림찾기 어려움편 정답공개 오늘 틀린그림도 역시나 쉬웠어요^^ 저는 매직아이 덕분에 항상 쉽고 빠르게 푸는거 같아요!ㅎㅎ 10월 5일 섞어섞어 (어려움편) 10월 5일 올팜 두뇌훈련 섞어섞어 어려움편 정답공개 오늘 섞어섞어도 한번에 성공했습니다! 이제 왠만한건 난이도는 쉽게 푸는거같아요^^ 10월 5일 스도쿠 (쉬움편, 보통편, 어려움편) 10월 5일 올팜 두뇌훈련 스도쿠 쉬움편 10월 5일 올팜 두뇌훈련 스도쿠 쉬움편 정답... 
  운빨존많겜 팝업스토어 후기 굿즈구매 디스코 개구리왕자 특별스킨  여의도 더현대백화점 지하1층에서 #운빨존많겜팝업스토어 가 열려서 뀨랑 같이 다녀왔다 (위치는 파이브가이즈 옆) 요즘 뀨가 하고있는 게임이다 🐸운빨존많겜 ㅋㅋㅋㅋ🐸 팝업이 열린다는 얘기를 듣고 오픈 시간에 맞춰 #운빨존많겜사전예약 을 미리 해놨었다 방문한 날짜는 “10월 4일 금요일 오후3시” “파워나갔다” 라는 유튜버분도 다녀갔다고 했다 ✔️클립으로 확인!!✔️ 평일인데도 사람이 어마어마... 이렇게 인기가 많은 게임이었다니ㅋㅋㅋㅋ 뀨도 놀라고 나도 놀랐다 금일 현장 웨이팅은 마감 평균적으로 레벨 15~17인 분들이 많이 온다고 입구에 있는 직원분이 말씀해줬다 뀨 레벨은 17 귀여운 고양이 손방망이를 잡으면 커텐을 열고 안으로 들어갈 수 있다 성공하면 응원하는 응원송도 불러주심ㅋㅋㅋ 냥냥냥🎵 그다음은 사진촬영!! 기념사진 찍어주는 줄 알았는데 용병모집 종이에 사진이 프린트되어 나온다 각1장씩 주셨고 이 종이를 가지고 미션하러 가는 팝업!!! #용병운빨테스트 는 총 4개 베팅력- 야구배트로 스윙해 홈런,세이프 합격 눈알력-야바위 맞추면 합격 스냅력-두더지게임 100점이상 합격 운빨력-주사위 두개 던져 짝맞추면 합격 야구... 
  트릭컬 1주년 돌잔치 그리고 국산 서브컬쳐 3대장 등극  트릭컬 1주년 돌잔치 그리고 국산 서브컬쳐 3대장 등극!! 집문서를 걸고 만들어진 에피드 게임즈의 모바일게임 [트릭컬]이 드디어 출시 1주년을 맞이하였다. 잊혀진 역사 속 트릭컬을 생각하면 감개무량하기 그지없다. 아무튼 23년 9월 27일 출시 후 어느새 1주년을 맞이한 트릭컬은 오프라인으로 돌잔치 행사를 진행하였고 또한 매출에서는 고점을 찍으면서 국산 서브컬쳐 3대장 등극에 성공하였다는 평가를 받고 있다. 먼저 매출에 대한 이야기를 해볼까? 1주년 돌잔치와 함께 커뮤니티에 돌기 시작한 3대장 소식. 이는 매출 순위에서 트릭컬이 무려 실시간 5위에 올라서면서 뜨겁게 타오르기 시작하였다. 넥슨의 블루아카이브와 시프트업의 니케 그리고 에피드 게임즈의 트릭컬이 대한민국을 대표하는 서브컬쳐 3대장이라는 밈으로 말이다. 트릭컬 어디까지 갈 셈인가요? 세계수는 저 하늘을 뚫을 기세입니다. 부대표님도 집을 건다면 한국 대표 서브컬쳐게임도 꿈이 아닐지도.. 그리고 많은 트릭컬 유저들이 방문했다고 전해지는 1주년 돌잔치 오프라인 행사 소식이다. 이미 특별방송에서 입수쇼로 제대로 이목 집중에 성공한 상태이기에 오프라인 행사에 대한 관심도 더... 
  [심즈4 뉴스] 삶과 죽음 확장팩의 모든 뉴스_04Oct2024  *제 동의없이 이 포스팅을 유투브 영상제작 및 포스팅 전부 및 일부 도용, 재편집 하지 말아주세요. 감사합니다!* 업데이트: 241004 EA에서 제공한 정보를 그대로 번역해 오역 등으로 실제 게임 플레이와 설명 등이 다를 수 있습니다. 국내 출시는 11월 1일 오전 2시입니다! 심즈4의 17번째 확장팩은 삶과 죽음입니다. 공식 트레일러 새로운 월드: 레이븐우드 새로운 심의 특성 유령이 되어 영혼의 여정을 이어나가 완료한 심들은 불타는 영혼 특성을 가진 채 환생을 할 수 있습니다. 이 외에도 3가지의 특성이 추가되었습니다. 어둠 숭배자 죽음에 쫓김 회의적임 새로운 부지와 부지 특성 공동묘지 부지와 부지 특성으로는 공허한 땅이 새롭게 추가됩니다. 새로운 야망 유령 역사가 야망이 추가되었습니다. 새로운 스킬 죽음학 스킬이 추가되었습니다. 새로운 책 공포 소설이 새롭게 추가되었습니다. 새로운 애완 까마귀와 죽음 애완 까마귀가 추가되었으며 까마귀에 의한 죽음이 추가되었습니다. 자다가 평화롭게 사망하는 것도 새롭게 추가가 되나봐요! 심의 죽음을 준비하기 죽음 준비하기 심들은 크로우 크로싱의 시청이나 컴퓨터, 가족의 날 축제에서 유언장을 작성할... 
  오딘 발할라 라이징 헌트리스 후기 모바일 RPG게임 추천  오딘 발할라 라이징이 신규 전직 클래스 헌트리스를 업데이트했습니다. 헌트리스는 석궁을 무기로 사용하며 늑대, 매, 순록 등 동물들의 영혼과 교감하여 전투에 활용하는데요. 직접 플레이해 보니 스나이퍼와는 또 다른 매력을 가진 것 같습니다. 가볍게 후기를 전해드릴게요. 오딘 발할라 라이징 헌트리스 후기 오딘 발할라 라이징 헌트리스로 전직하는 방법은 간단합니다. 로그 클래스를 생성하고 30분 정도 게임을 진행하면 헌트리스 아바타를 획득할 수 있죠. 만약 기존에 플레이하던 캐릭터를 유지하여 변경하고 싶으신 분들이라면 10월 2일부터 10월 9일 8시까지 진행되는 ‘클래스 변경’을 통해서 진행도 가능합니다. 이 경우에는 기존 캐릭터의 스펙을 최대한 유지할 수 있다는 것이 장점이지만, 별도 재화를 구매해야하기 때문에 비용이 발생될 수 있습니다. 헌트리스는 석궁을 사용하는 원거리 공격 전직 클래스입니다. 몸집만큼이나 거대한 이 석궁은 강력한 딜과 다양한 상태이상기를 보유하고 있어, 사냥에도 PvP에도 모두 뛰어난 성능을 보여주고 있는데요. 오딘 발할라 라이징에서는 저렙 구간인데도 공격 속도가 그렇게 답답하지 않으면서도 묵직한 타격... 
  스팀 공포게임추천 스펙트럴 스크림, 공포 멀티는 못참지!  스팀 공포게임추천! 스펙트럴 스크림 후기! 스펙트럴 스크림 장르 | 온라인 협동, 멀티 플레이어, 공포, 스릴러 Spectral Scream은 1-4인 협동 호러 탐험 게임입니다. 연옥의 아귀 속에서 죽음과 맞서 싸울 준비가 되셨나요? 각 챕터의 키 아이템을 찾고 오브를 회수하는 것이 당신의 목표입니다. 하지만 조심하세요! 매 단계마다 위협적이고 흉악한 크리쳐들이 당신을 기다리고 있습니다. 📌 가격 9,900원 📌 플레이타임 판당 30분 + 📌 플랫폼 PC 1. 스펙트럴 스크림 소개 (스토리) 게임 인플루언서들이 꽁꽁 뭉쳤다. 먼뭉, 젤리피그, 겜잘순, 그리고 사진에는 없지만 나중에 합류한 아오금! 8월에 정식출시한 스펙트럴 스크림을 이렇게 넷이 플레이해보게 됐다. 오랜만에 스팀 공포게임추천 포스팅이라 설레는구만. 다들 알다시피 나는 호러장르의 작품을 즐겨하는 블로거인데 최근에 너무 소홀했었다...🤣 방을 파서 입장하게 되면 안전한 공간(외부)에서 플레이가 시작된다. 악마나 귀신을 만났을 때 발에 땀띠나도록 뛰어 도망쳐 나오거나, 아이템을 구매하는 장소로 사용된다. 아이템들도 생각보다 다양하다. 왜냐하면... 언데드, 귀신, 악마 이 세 가지 ... 
  “최신 체험판, 이제는 글로벌 유저에게로!” 픽셀아트 소울라이크 액션 RPG 신작 ‘크로노소드’, 스팀 넥스트 페스트 출전 결정!  글로벌 게임 퍼블리셔 CFK(대표 구창식)는 오늘(4일), 이십일세기덕스의 액션 RPG 신작 ‘크로노소드’가 오는 10월 14일부터 10월 21일까지 열리는 ‘스팀 넥스트 페스트’에 출전한다고 밝혔다. ‘크로노소드’는 최근 열린 도쿄게임쇼 2024 (TGS2024)에서 해피넷 부스를 통해 최신 체험판을 공개, 많은 유저의 관심을 받는데 성공했다. 오랜만에 시연 버전으로 모습을 나타냈다는 점과 과거 킥스타터 펀딩 당시 공개됐던 데모 보다 액션과 RPG 특징이 강조된 게임성을 선보이며 이목을 집중시켰다. 스팀 넥스트 페스트에 공개되는 ‘크로노소드’는 도쿄게임쇼 2024에서 공개된 버전에 게임의 도입부를 포함해 체험 분량이 좀 더 늘어난 수준으로 글로벌 유저들과 만날 예정이다. 오랜만에 ‘크로노소드’를 만나게 되는 만큼, 발전한 게임성을 대략이나마 확인할 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 보인다. 개발사 이십일세기덕스와 자사는 스팀 넥스트 페스트를 통해 얻은 피드백을 기반으로 ‘크로노소드’를 고도화시켜 충분한 게임성을 갖춘 다음, 연내 얼리 액세스를 진행하기 위해 최선을 다한다는 계획이다. 한편, ‘크로노소드’는 한국의 인디 개발사 '... 
  쿠키런 모험의탑 구글 플레이 스토어 코드 퀘스트 이벤트 코드번호  구글 플레이 게임즈에서 요즘 들어 다양한 게임들과 풍부한 콜라보를 많이 진행하는데요. 이번 이벤트는 쿠키런 : 모험의 탑 할라피뇨맛 쿠키 출시 기념으로 구글 플레이 코드 퀘스트입니다. 정식 유튜브 광고 속 코드를 찾아 입력을 하면 구글 플레이 포인트와 함께 다양한 한정판 굿즈와 값비싼 패키지 상품 당첨의 기회를 받을 수 있는데요. 이벤트의 응모 기간은 10월 2일 오전 9시부터 10월 15일 한국시간 기준 23:59분 까지로 약 2주간 진행합니다. 당첨자 발표는 11월 7일 이후 순차적으로 당첨자에 한해서 개별적으로 연락 예정이며 응모에 당첨된 상품 배송 기간은 당첨 이후 30일 이내 발송한다고 하네요. 제일 중요한 경품 응모 가능한 상품들입니다. 쿠키런 모험의 탑 한정판 굿즈 패키지부터 Google Play X 발란사 볼캡, 갤럭시 폴드 6와 갤럭시 플립 6시리즈 그리고 갤럭시 워치 7과 갤럭시 버즈 3프로까지 만나볼 수 있는데요. 위 상품들은 구글 플레이 등급과 상관없이 이벤트 응모 코드만 입력하면 무료로 응모를 할 수 있습니다. 골드 등급 이상부터는 구글 플레이 포인트 항목을 추가로 응모할 수 있는데요. 자신의 등급이 플래티넘, 다이아몬드라면 한... 
  애니팡4 도전 낚시왕 고득점으로 향하는 길, 하수가 드리는 낚시 팁  안녕하세요 네모빵입니다~~^^ 💕 고수인 분들에게는 좋은 팁들이 있겠지만 아무도 알려 주는 분들이 없어서 제가 정리해 봅니다. 도전 낚시왕 무게 클리어가 700만 점 일 때 클리어를 몇 번 했었는데 1000 만으로 오르고 나서는 못해 보아서 어쩌면 반쪽짜리 이기는 합니다만~~~ 그래도 이런 방법이 있으니 참고하면 된다고 알려드립니다. 저녁 6시부터 12시까지 존재하는 핫타임이 있는데 이 시간을 적극 이용해야 높은 점수 획득 가능합니다. 기본적으로 아래 4가지 핫타임, 고급 미끼, 황금물결, 코스튬 10% 추가 점수 이용하면 도전 낚시왕 클리어에 상당한 도움이 된다~~~ 알고 낚시왕 도전하면 되겠습니다. 지난 낚시왕에서 이미 모아두어야 적용되지만 낚시왕 코스튬은 조건부로 모두 모아야 효과가 적용됩니다. 아래에 낚싯대 기간 한정이 보일 겁니다. 30일 기간 한정이란 건 낚시 대회가 15일 동안 진행되니 딱 다음 낚시 대회까지 적용받을 수 있다는 겁니다. 이전 낚시 대회에서 낚싯대 획득해두면 다음 낚시 대회가 즐거워지는 거지요~~^^ 무게 보상을 올 클리어하고 다음 낚시 대회 참가하면 기본 10% 가산으로 가는 겁니다. 이렇게 되어야 하이 랭킹도 노릴 ... 
  [저니 오브 모나크] 리니지 IP 신작 모바일게임 사전예약 정리  엔씨소프트의 신작 모바일게임 저니 오브 모나크(Journey of Monarch)가 사전예약에 돌입했으며, 오픈 하루만에 사전예약 100만을 달성했디고 한다. 엔씨소프트의 대표 게임인 리니지 IP(지적재산권)를 활용한 작품으로 이번에는 어떠한 모험을 선사할지 귀추가 주목되는 상황이다. 현재 사전예약 페이지에 가보면 백마를 타고 달리는 남자 캐릭터의 모습을 볼 수 있는데, 마치 군주 같다는 느낌을 받을 수 있어서 성을 두고 치열하게 싸우는 컨셉의 게임이 아닐지 조심스럽게 추측하고 있다. 저니 오브 모나크가 본격적으로 출시를 준비하고 있는 것으로 보인다. 현재 사전예약을 진행하고 있고, 공식 유튜브 채널이 개설되면서 다양한 영상들이 올라오고 있다. 그중에서도 트레일러 영상이 시선을 사로잡는데, 실제 인게임 장면으로 보이는 모습들이 포착되고 있으며, 필드 사냥부터 낚시 같은 생활형 콘텐츠까지 간단하게 살펴볼 수 있다. 공개된 인게임 전투 장면을 분석해 보면 아래쪽에 영웅들의 모습이 보이고, 위쪽으로 몬스터의 체력과 영웅들의 초상화가 그려져 있다. 개인적으로 리니지를 하고 있다 보니 리니지 IP를 활용해서 어떤 모험을 그려냈을지 무척 ... 
  혜화역 대학로 K스나이퍼 사격 아이와 함께 놀거리 이색 데이트 추천  안녕하세요.'구르미'입니다. 오랜만에 서울 나들이를 하면서 여러 곳을 구경하다가 K 스나이퍼 사격장을 지나칠 수 없었어요. 사격장 앞에서 2호가 특히 눈을 반짝이며 하고 싶다고 난리였죠. 저도 호기심이 생겨서 바로 들어갔답니다. K 스나이퍼 K 스나이퍼는 요즘 초등학생 남자아이들이 많이 즐기는 비비탄 사격을 체험할 수 있는 곳이에요. 사격장에 들어서자마자, 아이들은 눈을 반짝이며 흥미로운 장비와 타깃에 시선을 고정했어요. 단발 소총을 들고 비비탄 30알을 종이 과녁에 맞춰보는 경험은 마치 영화 속 주인공이 된 듯한 기분을 느끼게 했어요. 요금 안내 처음 사격을 시작할 때, 2호는 약간 긴장한 표정으로 총을 들었어요. 방아쇠를 당기고 나서야 긴장이 풀리는 듯 보였어요. 비비탄이 날아가는 순간, 비비탄이 과녁에 꽂히는 소리가 들려왔죠. "와! 맞췄어!"라는 2호의 환호에 저도 함께 웃음이 나왔어요. 사격의 재미는 단순히 맞추는 것이 아니라, 그 과정에서의 짜릿한 긴장감과 목표에 도달했을 때의 쾌감이 있어요. 사격을 보던 1호는 처음엔 자신이 없다고 말했지만, 이내 호기심이 더해져 도전하게 되었어요. 첫 발을 쏘고 나서 1호의 얼굴에 미... 
  고양시 가볼만한 곳. 크게 볼만한 꽃은 없지만 즐길꺼리는 있어보인다. 2024 고양 가을꽃축제  2024년 10월초. 일에 관해서는... 어제 꼬장꼬장했던 독사님과는 잠시 지나치다 만났는데.., 또 그렇게 슬쩍.. 뭔일 없었다는 듯 일 얘기하며 넘어간다. 사는게 그런게지 뭐... 잠시 뒤 근처 회분에서 뭔가 비행중인데 대충보니 전에 봤던 걔다. 박각시나방. 모르는 사람은 벌새라고 속는 나방이지^^ 파주의 벽초지에서 봤는데 여기는 웬일로? 그런 무난한 하루가 지나고 퇴근. 생각해보니 근처 일산 호수공원에서 가을꽃축제를 한다던데...가볼까? 저녁 산책삼아 가보자. 10월 13일까지 한다는데 제일 중요한건 무료라는거. 올봄에 많이 벌었으면 가을엔 풀어야지. 그럼~~ 공원에 들어서면 저~~멀리 붉은 하늘과 주변의 나무가 지나온 화려한 불빛의 도시를 분리해준다. 중앙에는 약간의 국화가 있어 뭔가를 하는갑다...생각이 들 정도이고 화초, 다육이 매장, 체험장 등의 시설은 문닫을 준비가 한창이다. 왜이리 사람들이 많은가 했더니 오늘이 공휴일 이였구나. 내가 출근을 했다고 평일인 줄... 하여간 자리펴고 앉아있는 가족들, 운동하는 시민들이 어우러져 활기가 넘친다. 멀리 호수와 그위의 붉게 물든 하늘이 잠시 환상적으로 느껴지는 저녁. 마실 나오길 잘했네그... 
  포켓몬고 메가번치코 졸업스킬, 약점, 이로치 공략 정리  포켓몬고 메가번치코 레이드 공략 2024.10.04 (금) ~ 2024.10.14 (월) 안녕하세요, 게임 인플루언서 먼뭉입니다. 10월의 메가 레이드는 바로 메가번치코인데요. 이 포스팅에서는 포켓몬고 메가번치코 졸업스킬, 약점, 이로치 등의 짧지만 필수적인 공략을 다뤄보려고 합니다. 1. 메가번치코 특징 메가번치코는 불꽃 타입 딜러로도, 격투 타입 딜러로도 많이 사용되고 있는 포켓몬입니다. 둘 다 성능이 좋지만, 아무래도 불꽃 타입의 딜러는 번치코를 제외하고도 많은 편이기 때문에, 주로 격투 딜러로 많이 쓰이고 있는 추세이긴 합니다. 2. 메가번치코 약점 메가번치코 약점은 땅, 물, 에스퍼, 비행 타입입니다. DPS가 높은 딜러들이 있는 타입들만 골라서 약점이 있어, 공략하기가 어려운 편은 아닙니다. 그렇다면 카운터는 어떻게 될까요? 3. 메가번치코 카운터 메가번치코 카운터로는 위의 포켓몬들을 추천합니다. 위에서 언급한 뮤츠, 메가가디안(에스퍼 타입), 메가레쿠쟈, 원시 가이오가, 원시 그란돈, 메가 거북왕 외에도 메가 대짱이, 메가 후딘, 메가 라티오스, 후파 등 다양한 딜러들을 사용할 수 있어 재미있을 것 같습니다. 4. 메가번치코 졸업스킬 위에서 한... 
  쿠키런 모험의탑 쿠모탑 할라피뇨맛 쿠키 장비 잠재력  이번에 새로 나온 쿠키런 모험의탑 할라피뇨맛 쿠키 장비 잠재력은 지금은 불도깨비 세트 말고는 선택지가 없으나 추후 챔레가 새로 열리면 사냥꾼 세트와 비교를 할 수 있다. 하지만 이건 사냥꾼 세트만의 비교로 끝나지 않는다. 결국 쿠모탑 할라피뇨맛 쿠키 장비 잠재력 세팅을 하는 이유는 챔레 때문인데, 알사탕이 저너머를 쓰고 락스타가 해적셋을 입는 것처럼 파티에 따라 세부적인 세팅이 달라질 수 있다. 이건 딜러 할라피뇨에게도 해당된다. 지금 아티팩트의 경우 호밀 아티를 써도 된다는 이야기가 있을 정도인데, 이게 사냥꾼 세트 풀재에도 유효한지 테스트가 필요하다. 현재 선택 상자로 사냥꾼 세트를 착용한 사람이 있지만 1~2재 정도라서 불도깨비 세트 풀재와 비교를 하기에는 어려움이 있다. 결국 나중에 풀재끼리 비교를 했을 때 사냥꾼 세트가 불도깨비 세트보다 얼마나 좋은지, 그에 맞게 공 치확 치피 잠재력을 몇 줄 하는 것이 좋은지, 그에 맞게 챔레 파티 구성 및 세팅을 어떻게 해야 할지 답이 나온다. 지금 기준으로는 잠재를 치확 1줄, 치피 2줄, 나머지 공 or 속성이 좋다고 하지만 챔레가 나오면 이야기가 달라질 수 있다. 지금은 운 또는 선... 
  포켓몬고 자마젠타 졸업스킬, 약점, 이로치 공략 정리  포켓몬고 자마젠타 레이드 공략 2024.10.04 (금) ~ 2024.10.14 (월) 안녕하세요, 게임 인플루언서 먼뭉입니다. 오늘부터 10월의 전설 레이드인 자마젠타가 등장합니다. 이 포스팅에서는 포켓몬고 자마젠타 졸업스킬, 약점, 이로치 등의 짧지만 필수적인 공략을 다뤄보려고 합니다. 1. 자마젠타 특징 자마젠타는 아직 폼이 풀리지 않아서 레이드 딜러로 사용하기 애매하지만, 폼이 풀린다면 굉장히 활용하기 좋은 포켓몬 중 하나입니다. 오늘은 그런 포켓몬고 자마젠타에 대해 다뤄보도록 하겠습니다. 2. 자마젠타 약점 자마젠타 약점은 비행, 에스퍼, 페어리 타입입니다. 이중약점이 따로 있지는 않아서 위의 약점 파티로 꾸려주시면 되는데요. 아무래도 비행에는 깡공으로 유명한 레쿠쟈가 있고, 최근에 레쿠쟈를 많이 풀어줘서 난이도가 높지는 않을 것으로 예상됩니다. 3. 자마젠타 카운터 자마젠타 카운터로는 위의 포켓몬들을 추천합니다. 에스퍼와 비행 위주로 카운터 딜러를 넣어주시고 페어리 타입 딜러는 채워주시는 용도로 사용하시는 것을 추천합니다. 4. 자마젠타 졸업스킬 자마젠타 졸업스킬은 바크아웃 / 깨물어부수기 AND 인파이트로 맞춰주시면 되겠습니다... 
  배드 2 배드 아포칼립스 데모 플레이 후기. 추천 탑다운 슈팅 게임  배드2 배드 아포칼립스 (Bad 2 Bad: Apocalypse) 데모 플레이 후기. 추천 탑다운 슈팅 게임 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 Bad 2 Bad Apocalypse라는 게임에 대한 이야기를 하려고 합니다. 이 게임은 제가 유튜브의 트레일러 영상을 보고 찜해두었던 게임이었는데 데모 플레이가 가능하다는 알람이 왔길래 만드라고라 플레이를 마치고 이 게임을 시작했습니다. 아무 생각 없이 플레이를 시작했는데 3시간 이상을 플레이하고 있더군요... 트레일러 영상으로는 스쿼드 기반의 뱀파이어 서바이버류 게임이라고 생각했었는데 직접 플레이를 해보니 서바이버 기반의 탑다운 슈터 게임이었습니다. 진짜 별거 없는데 중독성이 높은 게임이었습니다. 제가 찜한 이유는 자신의 분대를 강화하고 나중에는 타이탄과 같은 메카도 타고 동료로 4족 보행 워커도 데리고 다니길래 찜해두었던 게임이었습니다. 일단 스팀에 올라온 트레일러 영상부터 보시지요. 배드 2 배드 아포칼립스 트레일러 영상 및 플레이 후기 위 영상처럼 최대 4인 분대+ 호버링 로봇 1기 + 4종 보행 로봇 1기가 최종 파티 구성입니다. 데모는 호버링 로봇까지는 동료로 얻을 수 있지만 4족 보... 
  쿠키런킹덤 바람궁수 쿠키 토핑 비스킷 활용법 또 강력한 쿠키다  쿠키런킹덤에 새로운 쿠키가 업데이트 될 때마다 더 좋은! 더 강한 쿠키! 가 나오는 것 같은데요. 지난 업데이트 때 나왔던 바람궁수 쿠키도 아주 좋은 성능을 자랑합니다. 스토리 모드를 혼자서도 깰 정도니까요. 어떤 쿠키인지, 어떻게 활용하면 좋을지 정리해보겠습니다. 바람궁수쿠키 쿠키가 된 바람 원래는 바람이었던 바람궁수 쿠키. 위험에 빠진 숲을 지키려다 쿠키가 되었다고 하는데요. 자신의 디버프는 제거하면서 적에게 디버프를 걸고, 폭풍을 날려 피해를 줍니다. 어둠 속성의 적을 상대하면 더 강력해지고, 아군을 보호하기도 합니다. 출시와 함께 멋진 스킨도 나와서(사진 상 좌측 하단) 이 스킨을 끼면 더 멋있더라구요. 개인적으로는 메이플 캐릭터 중 윈드브레이커가 생각났습니다. 색상도 그렇고 바람을 이용하는 스킬도 그렇구요 ㅎㅎ 바람궁수 토핑 비스킷 더 강력하게 바람궁수 쿠키 토핑과 비스킷은 공격력으로 맞춰주면 되는데요. 라즈베리 토핑을 껴주시고, 바람궁수 비스킷은 공격력으로 설정해주면 됩니다. 저도 요즘 토핑과 비스킷, 관련 재료들이 남아돌아서 최대한 공격력을 많이 얻을 수 있는 조합으로 맞춰보았습니다. 덕분에 오랜만에 토핑 ... 
  스페이스 마린2 유저의 독성 행동 단속  스페이스 마린2 유저의 독성 행동 단속 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다. 오늘은 최근 스페이스 마린2의 개발사 세이버 인터렉티브는 스페이스 마린2의 독성 유저들을 단속한다는 커뮤니티 업데이트를 게시했습니다. 그럼 자세한 내용 바로 알아 보시죠 꼬고!! 커뮤니티 업데이트내용 유저 독성 행동이란? 개인의견 마무리 커뮤니티 업데이트내용 업데이트 내용의 중심은 감사 인사 표시와 핫픽스 안내, 예정된 컨텐츠에 대한 예고였습니다. 카다쿠 지역의 신규 작전 모드가 10월에 출시될 예정이며 4K 텍스쳐팩, 버그 패치등이었지만 가장 눈길을 끄는 것은 헨리 카빌이 최근 워해머 4K 스페이스 마린2를 재밌게 플레이하고 있다는 인스타그램 사진을 인용한 대의에 충실하고 상호 존중해달라는 부탁의견이었습니다. 세이버 인터렉티브는 PvP 모드에서 상대편 혹은 아군의 플레이어가 실제로는 누구일지 알 수 없기 때문에 상호 존중에 기반한 유쾌한 플레이를 권장하는 커뮤니티 의견을 게시한 것입니다. 실제로 헨리 카빌은 워해머 영화화를 위한 작업을 진행중인 것으로 알려져 있으며 스페이스 마린2의 열렬한 지지자이자 플레이어인 것으로 알려... 
  [헨리뷰] 사이버다크의 격돌 - 유희왕 카드팩 종류 21  흑화한 료의 새로운 에이스 몬스터! 직전 포스팅 직전엔 듀얼리스트의 능력을 소개드렸습니다. 본격적으로 네오스의 등장이 이루어졌었죠! 메인 커버가 또 아쉬웠던 GX 카드팩이었습니다... 오늘 소개드릴 팩은... 모두가 존경 받던 이가, 흑화하면 어떻게 되는지 엿 볼 수 있는 카드들이 수록되어 있습니다. 웅장한 그 시절 CM... 호닉님의 짤 제공 감사합니다! 함께 보러 가시죠! 부스터팩 사이버다크의 격돌 (CDIP) 유희왕 5기의 2번째 부스터팩 입니다! 사이버다크의 격돌을 소개드립니다! 메인 커버는 사이버 다크 드래곤이 장식! 사이버 다크 계열 카드가 첫 등장!! 레어 사양 얼루어 퀸 LV5 승천의 블랙 혼 얼루어 퀸의 2단계 형태입니다. 레벨이 높아질 수록 점점 예쁜 눈나가... 레벨 5 이하의 상대 몬스터를 장착 카드로 삼는 기동효과와 얼루어 퀸 LV7로 레벨업시키는 유발 효과를 가지고 있습니다! 자신이나 상대가 몬스터를 일반, 반전, 특수 소환할 땨, 자신 필드의 몬스터 1장을 릴리스하고 발동! 소환을 무효로 하고, 그 몬스터를 파괴합니다. 배너티 데블 배너티 룰러 이 카드가 몬스터 존에 존재하는 한, 서로 몬스터를 특수 소환할 수 없습니... 
  윈도우10 정품인증 제품키 시디키 2만원대에 구매하기  안녕하세요. 기본적으로 컴퓨터에 깔려있는 윈도우는 맥 유저가 아닌 이상 반드시 필요한 운영체제입니다. 다만, 많은 분들께서 조립 컴퓨터로 구매하시면서 정품을 깔지 않는 문제가 있어서 불편함을 겪고 있습니다. 오늘은 윈도우10 정품을 사용하지 않았을 때 발생하는 문제와 그 방법을 해결하기 위한 방법을 알아보려고 합니다. 윈도우 10 정품인증 조립 컴퓨터를 구매하시고 얼마되지 않아 갑자기 우측 하단 화면에서 위처럼 정품 인증 알람이 뜨기 시작합니다. 이 문구를 처음 보는 분들이라면 "왜 이러지?", "잘못샀나?" 하는 의문을 가지시는 분들도 계십니다. 조립 컴퓨터를 구매할 때 윈도우 10 정품으로 설치하지 않고, USB를 통해서 설치하지 않아 정품 인증키를 등록하지 않아서 이런 문제가 생깁니다. 이 윈도우10 정품 인증 창은 어떤 화면에서든 가장 상단에서 보이기 때문에 굉장히 보기가 싫은데요. 이 문제를 아주 간단하게 해결할 수 있는 방법이 있습니다. 윈도우 10 정품 가격 윈도우 10의 경우 인터넷에서 정품을 구매할 경우 20만원이 넘는 비싼 가격에 구매해야합니다. 그래서 위 처럼 조립 컴퓨터를 설치할 때 정품을 깔아주지 않죠. 20만원 대... 
  에이지 오브 엠파이어 모바일, 장동민 추천 전략게임 에오엠 신규 정보 모음  너무나도 유명한 클래식 IP를 기반으로 제작 중인 에이지 오브 엠파이어 모바일이 2024년 10월 17일 정식 출시될 예정입니다. 저는 이미 지난번에 한차례 프리뷰 포스팅을 작성하기도 했었는데요. 이번 포스팅에서는 지난 9월 29일 서울 청담 씨네시티에서 진행되었던 오프라인 유저 간담회 관련 소식들을 살펴보려 합니다. 이번 간담회는 모바일 전략게임을 아끼는 팬들과 난닝구 / 만만 등 유명 인플루언서들이 참여했으며 개그맨 장동민과 MC 허준이 진행을 맡았는데요. 한국 문화와 역사 / 전통 건축 양식의 적용, 이순신 장군 / 선덕여왕 / 세종 대왕 / 태조 이성계 등 위인 영웅들의 등장까지 공개하는 등 국내 시장 공략에 진심을 보이는 만큼 많은 정보들을 확인할 수 있었습니다. 신작에 대한 자세한 소개는 월드 엣지 프로덕션의 언스트 위엔 수석 디렉터와 보원 매니저 / 로빈신 에이지 오브 엠파이어 모바일 프로듀서 / 티미 스튜디오의 글로벌 마케팅 디렉터가 담당했으며, 이를 통해 그동안 공개되어 않았던 새로운 내용들도 공개되었습니다. 또한 현장을 방문한 유저들과 인플루언서들이 본작에 대해 궁금한 점과 앞으로의 계획 등을 질문하고, 이에 대한 ... 
  [헨리뷰] 아르세우스 커스봄 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 19  선공 잡으면 미친 듯이 몰아치는 덱! 직전 포스팅 직전엔 파라블레이즈 덱을 소개드렸습니다. 진짜 쉬우면서 강력한 화력을 자랑했었죠! 뉴비, 초심자에게 강추하는 덱입니다! 오늘은 보아네르게스님이 추천해주신 덱을 살펴보려 합니다! 이제야 글이 올라가는 이유는... 제가 머글이라, 공부하느라 좀 늦었습니다... 그럼 함께 보시죠! 덱 레시피 우선 덱 레시피는 이렇습니다. 사기 특성 커스 봄의 등장으로 참 여러 덱이 살아나고 있는 거 같습니다. 물론 다시 신오지방 신들을 다시 게임판에서 볼 수 있다는 게 좋긴 하다만... 성능 자체가 너무 괴랄합니다... 표를 보니, 다른 덱 보다 컴팩트한 거 같습니다. 뭔가 상당히 기대되는 덱입니다. 함께 본격적으로 들어가 보시죠! 주요 카드 아르세우스 V 아르세우스 Vstar 가장 좋은 Vstar 파워 특성을 가지고 있다는 창조신 아르세우스... 스타버스를 먼저 살펴보도록 하겠습니다. 덱에서 원하는 카드를 최대 2장 선택해서 패로 가져오고, 덱을 셔플합니다. 지금 봐도 저 효과는 참을 수 없습니다. 단점으로 꼽혔던 애매한 타점... 이걸 나이트원더러의 폭탄이 해결해버립니다. 해골몽 미라몽 야느와르몽 진짜 핵폭탄 급... 
  PSN 에센셜 스페셜 카탈로그 더 라스트 오브 어스 파트 1 추가  PSN 에센셜 스페셜 카탈로그 더 라스트 오브 어스 파트 1 추가 최근 몇 년간 정말 재미있게 한 게임 중 하나가 바로 더 라스트 오브 어스 시리즈입니다. 1편에서 2편까지 나왔고 PS3로 처음 출시해서 PS4로 리마스터하고 PS5로는 리메이크까지 한 작품입니다. 지난 9월 26일부터 스페셜 카탈로그에 추가가 되면서 다운로드해서 플레이할 수 있는데 아마 플스를 가지고 있으신 분 중 대부분 본편, 리마스터, 리메이크 중 하난 분명히 클리어하셨을 거예요. 스페셜 카탈로그란 최근에 제 고등학교 동창 하나가 제가 올린 포스팅을 보고 연락이 왔는데 얼마 전에 PS5를 선물받아서 어떤 게임을 할지 검색을 하다가 제 블로그를 발견했다고 하더라고요. 정말 오랜만에 연락이 되었는데 플스 1 이후로 처음 해보는 거라면서 PSN에 대해서도 물어보기도 하더라고요. 이번에 스페셜 카탈로그에 추가된 더 라스트 오브 어스 파트 1을 공짜로 하기 위해서는 PSN PLUS 디럭스, 스페셜, 에센셜 중에서 스페셜 이상 가입을 하셔야 이용할 수 있습니다. 참고로 전 디럭스를 가입해서 사용 중이며 일반적으로 네트워크 게임만 즐기시려고 하신다면 에션셜로 사용하셔도... 
  승리의 여신 니케 쿠폰 리세마라 코드 및 퀀시 이스케이프 퀸 캐릭터 가이드  승리의 여신 니케 퀀시 이스케이프 퀸 등장!! 매력적인 외모만큼 강력한 성능을 가지고 있을까 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 그동안 많은 유저들의 관심이 쏟아졌던 승리의 여신 니케 신규 캐릭터 퀀시 이스케이프 퀸이 2024년 10월 3일 업데이트를 통해 드디어 등장했습니다. 오리지널 버전은 딱히 쓸 곳이 없었던 잉여 유닛이었기 때문에 과연 어떻게 버전 업그레이드가 됐을지 궁금증을 유발하고 있는데요. 이번 포스팅에서 관련 정보와 뉴비들을 위한 리세마라 전용 상시 쿠폰 코드를 간단하게 소개해 드리겠습니다. 2024년 10월 3일부터 10월 17일까지 승리의 여신 니케 퀀시 이스케이프 퀸 픽업 이벤트가 진행되는데요. 매번 동일한 확률로 해당 캐릭터 2%, 필그림 유닛 0.0455% 등장 확률을 가지고 있으니 참여하실 분들은 참고하시길 바랍니다. 지원형에 2 버스트 포지션 옵션을 가지고 있는 오리지널 캐릭터와 다르게 퀀시 이스케이프 퀸은 화력형 3 버스트 딜러 포지션을 가지고 있는데요. 사용하는 무기는 SMG로 동일 계열이지만 대미지에 특화된 전투 옵션을 갖추고 있고 화력이 다소 부족한 수냉 속성 공격형 유닛이라 태생은 확실히 괜찮다는 생각이 듭니... 
  부산 덕천 데이트 추천 이색 실내 룸 카페 오티티프라이빗 덕천점  부산에 여러 지점이 있는 핫한 이색 실내 데이트 장소 룸카페 오티티프라이빗 다녀왔어요 덕천역에서 5분 정도 거리에 위치한 오티티프라이빗 덕천점 다녀왔는데 교촌치킨 건물 4, 5층에 위치하고 있어요 주차장은 따로 없으니 외부 주차장에 주차하고 오셔야 해요 오티티프라이빗은 24시간 영업이라 언제든지 실내 덕천 데이트하고 싶을 때 방문하시면 됩니다ㅎㅎ 직원 비상주 시간에 방문하면 앞쪽 전화번호에 전화를 걸면 직원분이 원격으로 문을 열어 주셔요 무인 시간엔 4층만 이용 가능하고 무인 시간은 23시부터 13시까지 주말에는 12시까지 이니 참고하세요 오티티프라이빗 덕천점 영업시간 룸 카페 형태로 9개 정도의 방이 있어요 룸 선택하고 시간 선택하면 끄읏 키오스크로 결제하고 이용 시간 타이머가 뜨면 입장하셔서 이용하시면 돼요 오티티프라이빗 이용금액 오티티프라이빗 내부에는 편의점도 있는데 무인 운영시간에는 여기도 전화로 열어 달라고 해서 이용 가능해요 라면, 음료, 과자, 냉동식품까지 있어서 간단하게 배 채우기 딱 좋았어요 2~3인실 입실해서 폭신한 구비되어 있던 실내화 신고 룸 내부 구경했는데 꽤 넓고 깔끔해서 쾌적하고 150인치 대형... 
  2024 롤드컵 스위스 스테이지 진출팀과 일정  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 롤드컵이 시작되고 플레이 인 스테이지를 거쳐 곧 잇으면 스위스 스테이지가 시작되는데요. 사실 경기 리뷰를 하고 싶었으나 유럽에서 경기가 열리면서 너무 늦은 시간에 경기가 있어 제대로 리뷰를 못하고 있습니다. 그래도 알아볼건 알아봐야죠. 리그 오브레전드 월드 챔피언십 스위스 스테이지 진출 16개 팀과 일정에 대해서 알아보겠습니다. 2024 롤드컵 스위스 스테이지 진출팀 스위스 스테이지 진출팀은 LCK 한화생명, 젠지, 디플러스 기아, T1 4팀, LPL BLG, TES, LNG, WBG 4팀, LEC G2, 프타닉, 매드라이온즈 3팀, LCS 플라이퀘스트, 팀리퀴드 2팀 그리고 CBLOL PNG와 PCS에 PSG 탈론, VCS GAM으로 각각 1팀입니다. 이번에 북미에 3번시드인 100도둑이 플레이인 스테이지에서 떨어지는 충격적인 결과가 나와버렸죠. 그만큼 마이너리그도 상향평준화 되었다는 뜻일까요 PSG 탈론의 경우에는 솔직히 준메이저급이라고 생각했지만 VCS뿐 아니라 브라질 리그인 CBLL까지 진출할지는 몰랐습니다. 스위스 스테이지 추첨 규칙은 1번풀에는 4대리그 1시드, 2번풀에는 4대리... 
  오락실 고전게임 던전앤 드래곤 플레이 후기  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 집에 가정용 레트로 게임기가 있다보니 다양한 게임을 하게 되네요. 이번에는 고전 횡스크롤 게임 중에서도 명작으로 뽑히는 던전앤 드래곤을 플레이 해봤는데요.. 과연 어떠했을지 바로 시작할게요. 던전 앤 드래곤 타워 오브 더 둠은 던전앤 드래곤 1편으로 서양의 TRPG를 벨트스크로 게임 형식으로 재해석한 게임이라고 보면 되는데요. 다르킨 공화국에서 일어나는 일들을 다루고 있습니다. 고를 수 있는 플레이블 캐릭터는 전사, 클래릭, 엘프, 드워프 4명으로 각각의 특징을 가지고 있습니다. 캐릭터를 고르고 게임을 시작하면 자연스럽게 이름을 물어보는 연출이 나오면서 닉네임을 정하게 됩니다. 클래릭이나 엘프의 경우에는 다양한 스킬을 사용할 수 있는데 위에는 클래릭의 능력으로 적들을 홀드한 모습이라고 할 수 있죠. 던전 앤 드래곤의 특징 중 하나는 여러가지 선택지 중에 하나를 골라 갈 수 있으며 그에 따라 스토리 진행도 조금씩 달라지는 모습을 보입니다. 근본이 TRPG에서 온 만큼 함정도 많이 있습니다. 상자를 열려다가 불꽃에 된통 당할 수도 있죠. 캐릭터 별 특징도 잘 나타나있는데요. 클레릭은 ... 
  LOL 롤 시즌14.19 여전히 재밌는 서포터 파이크의 템트리와 스킬 스킨 공략  LOL 시즌 14.19 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 LOL 바텀에서 여전히 많이 보이는 서폿 '파이크'의 룬과 스킬, 템트리, 스킨의 공략에 대해 알아보겠습니다. 파이크는 빠른 기동력과 함께 여러 CC기를 보유하고 있어 암살까지 가능한 캐릭터로 난이도가 비교적 낮고 재밌는 서포터입니다. 특히 궁극기는 막타용으로 사용하도록 구성되어 있어 막타라는 짜릿함과 동시에 아군에게 골드를 주기에 욕도 안 먹고 진심으로 재밌는 챔피언입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 파이크를 보다 재밌게 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 무조건 칼날비를 들어야 됩니다. 접근했을 경우 빠르게 평타 3방을 치고 빠질 수 있기에 효율적인 딜교가 가능하며, 대부분의 템 세팅이 평타에 따른 물리 관통력이기에 필수로 들어야 될 룬입니다. 여러 CC기가 있기에 추가 고정 피해를 입히는 비열한 한방, 그림자검을 통한 투명 와드 제거로 좀비 와드, R의 쿨타임을 감소시키는 궁극의 사냥꾼을 들어야 됩니다. 서브는 접근전에서 빠르게 치고... 
  위태로운 대저택 3, 기차에 올라타게나! - 닌텐도 루이지맨션2 HD 공략  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 위태로운 대저택 3, 기차에 올라타게나! 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번 포스팅에서는 닌텐도 루이지맨션2 HD 위태로운 대저택 세번째 스테이지 "기차에 올라타게나" 공략을 써보려고합니다. 이번 스테이지는 그림에 갖힌 마리오가 있는 철도전시관으로 가야했어요. 루이지맨션2 공략 위태로운 저택 - 더블 트러블이라네! ✔️스테이지 클리어 조건 1️⃣ 마리오 그림이 있는 철도전시관에 도착!! 이번 스테이지에 들어가기 전 키노피오들이 들고온 사진을 아라따박사가 보여주는데, 마리오 액자가 철도전시관에 있었어요. 아라따박사가 주는 프로펠러를 들고 위태로운 대저택으로 향합니다. ! 표시가 된 방으로 가기위해 중앙 홀 → 중세전시관 → 서쪽홀을 통하여 중앙정원에 도착하였어요. 중앙정원에 도착하여 가운데에 아라따박사가 준 프로펠러를 끼우면 계단을 회전시키는 것이 가능했어요. 계단을 회전시켜 동쪽 문으로 들어가게 이동시켰어요. 중앙정원의 계단을 이용하여 오른쪽 2층 문으로 들어가면 동쪽로비에 들어갈 수 있었어요. ! 표시된 방으로 가기 위해 서고로 들어갑니다. 노란색 책이 꽂힌 책꽂이에 빈 곳이 있는... 
  디아블로4 쿠폰 등록하는 법 & 확장팩 트레일러 후기  디아블로4의 확장팩 '증오의 그릇'이 출시를 앞두고 있다. 10월 8일 출시를 예정하고 있으니 이 글을 쓰는 현재 기준 5일밖에 남지 않은 것이다. 커뮤니티에서는 그리 좋은 평가를 받지 못한 디아4이지만 그래도 할 사람들은 다들 열심히 하는 중이니 이번 확장팩에 대한 기대감을 가지고 있는 분들도 많은 상황이다. 그런 의미에서 오랜만에 디아블로4에 대한 포스팅을 할까 한다. 포스팅의 내용은 디아블로4 쿠폰 등록하는 법 & 확장팩 트레일러 후기로 나뉘어진다. 디아블로4 쿠폰 등록하는 법 갑작스레 쿠폰 이야기를 꺼낸 이유는 바로 운좋게도 쿠폰이 수중에 들어왔기 때문이다. 게임 인플루언서 [맨독]님이 은혜스럽게도 나눔을 해주신 '암적색 가시' 무기 꾸미기 쿠폰이다. 이것은 8월말부터 CU에서 구입가능한 콜라보 와인에 동봉된 것으로 27,000개 한정 쿠폰이라고 한다. 소중한걸? 그러면 쿠폰 등록을 해볼까? 사실 디아4 쿠폰을 검색하면 등록하는 법에 대해서 여러 글이 올라와있지만 의외로 제대로 된 글은 잘 안보인다. 대부분이 웹사이트 접속 후 등록을 하라고 하는데 이러면 십중팔구 웹사이트에서 배틀넷 아이디로 새로 로그인해야 하며 대부분은 아이... 
  쿠키런 킹덤 비스트이스트 3-10, 3-30 하드 클리어, 쿠킹덤 덱 조합 보물 공략  오늘은 쿠키런 킹덤 비스트이스트 3-10, 3-30 하드 모드 클리어 덱 조합 보물 공략을 가지고 왔습니다. 아마 비스트이스트 3지역은 1덱으로 클리어할 수 있을 정도로 크게 어렵지 않을 거예요. 하지만 3-10은 조금 고민을 해야 되고, 3-30은 꽤 많은 도전을 하게 될 겁니다. 그래서 제가 클리어했던 쿠킹덤 공략을 알려드릴까 해요. 이스트비스트 3-10 먼저 쿠키런 킹덤 비스트이스트 3-10 공략입니다. 이번 스테이지에서는 보스로 사천왕이 나옵니다. 보스 자체는 그렇게 강력한 게 아닌데 이름에서 알 수 있듯이 총 네 마리를 순차적으로 처치해야 돼요. 그렇다 보니 다른 스테이지에서 사용한 조합/보물을 그대로 사용하게 되면 전멸이 아니라 타임 오버가 될 확률이 높습니다. 쿠키런 킹덤 비스트이스트 3-10 스테이지가 시작되면 쫄들이 먼저 나오는데, 광역 공격을 하는 딜러가 있어야 시작을 좀 아낄 수 있어요. 그다음, 새우만두, 부추만두, 고기만두, 매운만두 순으로 보스가 등장합니다. 앞서 언급했듯이, 보스가 그렇게 강력한 공격을 하는 게 아니다 보니 1힐러도 충분히 체력 유지 가능해요. 가장 중요한 건 쿠킹덤 단일 딜러를 꼭 포함해야 돼요. 그래서 제가 ... 
  마법 아카데미 생활 시뮬레이션 게임 Whimel Academy 위멜 아카데미  Whimel Academy ＃RPG ＃시뮬레이션 ＃힐링 ＃Impossible Home Whimel Academy 게임은 위멜 마법 아카데미에서의 마법사 학생의 일상을 경험해 보는 게임입니다. 모든 행동은 자유롭게 활동할 수 있고 몇 년간의 학교생활을 통해 다양한 엔딩을 맞이할 수 있습니다. 프린세스 메이커와 비슷한 느낌이라고 생각하면 이해하기 쉽겠네요. 다양한 활동 기숙사의 방에서 반려묘와 놀아주기, 공부, 포션 만들기, 책 읽기와 같은 활동을 해줄 수 있습니다. 쇼핑을 통해 이 아담한 방을 더욱 귀엽게 꾸며줄 수도 있어요. 교실에선 시간별로 달라지는 수업을 진행하며 스탯을 늘려나갈 수 있습니다. 교실에서 어떤 수업을 듣느냐에 따라 새로운 장소도 해금되어 더 많은 활동을 할 수 있습니다. 연구하고 수업하며 지식을 늘리는 것뿐만 아니라 쇼핑을 위해 아르바이트를 해서 돈도 벌어야 합니다. 장소마다 할 수 있는 아르바이트의 종류가 다르며 관련 지식이 높아야 소득도 높아지는 것으로 보이더군요. 열심히 번 돈으로 주말에는 쇼핑을 즐길 수 있습니다. 쇼핑을 통해 더 많은 지식을 배우기도 하고 포션을 만들어 파는 작업도 가능하죠. 점성술 수업을 들으니 열리는 ... 
  모바일 힐링게임 동물의 숲 포켓 캠프 리뷰, 아쉬운 서비스 종료 소식 전해져  '동물의 숲 포켓 캠프'는 모바일이라는 한정된 플랫폼에서도 충분한 자유로움과 깊이를 제공한다. 안드로이드에서 바로 다운로드해 플레이를 시작했는데 마치 동화 속 한 장면으로 빨려 들어가는 듯한 경험을 했다. 게임의 첫 인상은 한마디로 표현하면 바로 '여유로움'이다. 급박한 스케줄 속에서도 잠시 숨을 고르고 게임 속 동물 친구들과 소소한 대화를 나누며 캠프를 꾸미는 과정은 필자에게 힐링의 순간을 선사했다. 플레이어는 이 게임에서 자신만의 캠프를 꾸미고, 주변의 동물 친구들에게 도움을 주며 그들과의 관계를 발전시켜 나간다. 그 과정은 단순히 퀘스트를 완료하는 것이 아니라, 하나의 작은 커뮤니티를 만들어간다는 느낌을 준다. 각 동물 캐릭터는 개성이 뚜렷하고, 그들과의 상호작용을 통해 다양한 아이템을 얻을 수 있다. 내가 직접 꾸민 캠프는 시간이 지남에 따라 더 아름답고 개성 넘치는 공간으로 변해갔고, 그 과정에서 느껴지는 작은 성취감이 매력적이었다. 지금 이 글에서는 '동물의 숲 포켓 캠프'가 다른 모바일 게임과 어떻게 차별화되는지, 그리고 왜 이 게임이 나에게 특별한 경험을 선사했는지를 설명하려 한다. 감성적 힐링과 창의적 꾸... 
  (메랜) 메이플랜드 파이어보어 불타버린땅, 동바산6 사냥터  최근에 다시 시작한 메이플랜드 역시 오랜만에 해도 재밌당 ㅋㅋ 37레벨을 달성하고 지긋 지긋한 와일드보어 사냥터를 벗어나는가 싶었는데, 이제는 파이어보어 사냥터에서 한동안 머물러야 할 것 같습니다. 콜법을 선택한 제 운명이니 덤덤하게 받아들이지만, 발 빠른 멧돼지 녀석들만 잡고 있으니 지루하긴 하네요 ㅋㅋ 아무튼 오늘 다뤄볼 내용은 저와 같은 콜법이거나 35~40레벨에 자주 찾는 메이플랜드 파이어보어 사냥터 불타버린땅과 동바산6 위치를 준비해 봤습니다. 메랜 메이플랜드 파이어보어 사냥터 불타버린땅 가는 법 메이플랜드 파이어보어 사냥터로 추천하는 곳은 불타버린땅과 동바산6 두 곳으로 나뉘며, 먼저 페리온에서 불타버린땅까지 가는 법을 소개해 드리겠습니다. 우선 페리온 마을에서 가장 우측에 있는 던전가는 길로 이동해 주세요. 던전가는길은 워닝스트리트 깊은골짜기1로 이어지며, 일직선상에 위치한 아래쪽 포탈로 이동해 줍니다. 다음은 깊은골짜기2에서 중간쯤에 위치한 불타버린땅이라고 쓰여있는 포탈로 들어가 주세요. 불타버린땅은 1층과 2층으로 나누어진 구조로, 파이어보어와 다크 엑스텀프의 리젠 속도가 굉장히 빠른 사냥터입니... 
  [헨리뷰] 레시라무 리자몽 GX SR 특일 PSA 10 - 포켓몬 등급카드 시리즈 18  리자몽 라인이 운 좋게 추가됐다! 썬문 블럭 저의 메인 콘텐츠 중 하나인 포켓몬 카드팩 소개! 여기서 썬문 블럭의 더블블레이즈를 소개한 적이 있었죠... 그때 한 카드의 일러스트를 보고 너무 멋있어서 반해버렸던 적이 있었습니다... 바로 오늘 제가 소개드릴 카드인데요! 진짜 갖고 싶었는데, 생각 외의 경로로 얻게 되어 너무 신나네요! 그럼 함께 보시죠! 구매처 마찬가지로 카드타운에서 오리파를 통해 획득! 무려 C등급을 뽑아내면서... 큰 거 당첨! 여자친구가 직접 뽑아줬네요! 1회 만원으로 이런 큰 행운이...! 그저 운이 좋았다는 생각 밖에 들지 않네요... 만약 다시 도전했다면... 더 큰 게 왔을까요? 하지만 이것도 너무 좋은 걸! 이제 상세 리뷰 드가자! 레시라무&리자몽 GX SR 특일 PSA 10 우선 일러스트를 봅시다! 우리 불의 용가리들이 등을 맞대고 전투를... 진짜 일러스트 자체가 웅장하고, 강력합니다! 거기에 레시라무 자체가 되게 디자인이 멋지게 나온 편이라... 상대적으로 리자몽이 꿇리지 않을까 했는데, 그냥 둘이 찰떡... 참고로 이 카드는 중국판 입니다! 그거 아시나요? 중국판 카드는 일본판과 공정 과정이 동일합니다. 그래서 퀄리... 
  어쌔신 크리드 섀도우즈와 관련된 루머 모음  어쌔신 크리드 섀도우즈와 관련된 루머 모음 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다. 오늘은 최근 유비소프트의 공식 발표로 공개 일정이 미뤄진 어새신 크리드 신작 섀도우즈의 비공개 관계자들과 업계인들이 전하는 루머들을 모아봤습니다. 그럼 바로 꼬고! 아스케의 이야기와 그의 묘사 방식이 변경될 수 있다는 루머 어새신 크리드 섀도우즈의 예약판매 수량은 동기간 발할라의 7%에 밖에 미치지 못했다는 루머 어새신 크리드 섀도우즈의 원래 주인공은 일본 남성이었다는 루머 어새신 크리드 섀도우즈의 일정이 연기된 이유는 버그때문이라는 루머 개인의견 마무리 아스케의 이야기와 그의 묘사 방식이 변경될 수 있다는 루머 유비소프트는 발매를 연기한 3개월간 야스케의 스토리와 그가 묘사되는 방식을 변경할 것이라는 루머가 있습니다. 인사이더 게임의 톰 핸더슨에 따르면 야스케의 스토리와 그가 게임에서 묘사되는 방식 일부를 변경하는 변화내용이 이후의 작업에 포함된다고 전했습니다. 또 그간 유비소프트는 많은 역사적 사실에 대한 정확성 묘사에 실패했다는 지적을 받았는데 이러한 원인이 개발기간동안 역사전문가 집단으로부터 충분한 피드... 
  [헨리뷰] 스칼렛 바이올렛 피카츄 프로모 - 포켓몬 싱글카드 시리즈 14  한국도 좀 내줘... 스칼렛 바이올렛의 시작 2022년 포켓몬 시리즈 9세대가 시작됐죠! 팔데아지방에서 펼쳐지는 새로운 모험! 거기다 테라스탈이라는 시스템 도입! 다채로운 한 상을 내줬지만... 정작 전설의 포켓몬은... 부릉부릉... (가슴에 있는 게 바퀴일 줄이야...) 오늘은 그 시작을 알리는 카드를 가져왔습니다! 해당 일러스트에는 9세대의 스타팅인 나오하, 꾸왁스, 뜨아거와 함께, 포켓몬의 영원한 마스코트 피카츄가 함께 등장하는데요! 일본에서는 엄청난 수량이 풀렸지만... 한국에서는 발매되지 않은 카드입니다. 함께 보러가시죠! 구매처 어제 방문한 카드타운에서 오리파를 통해 Get! 하게 되었습니다! E 하나라도 제 손으로 뽑아서, 정말 다행이라고 생각하고 있습니다... E의 상품이 바로 피카츄 프로모! 진짜 저거 뜯는 맛이 장난 없습니다. 도파민이 팡! 팡! 터져버려요... 이래서 사람은 놀음을 하면 안되는 거 같습니다... 스칼렛 바이올렛 피카츄 프로모 9세대 스타팅과 피카츄가 함께 등장! 그래서 더욱 더 귀엽게 느껴집니다! 지우가 하차한 이후, 처음으로 발매된 피카츄 프로모! 그래서 더욱 특별하게 느껴집니다. 이게 너무 귀여워서, 하나 구매... 
  브라운더스트2 섬란 카구라 콜라보 후기 모바일게임추천  신사의 게임과 신사의 게임이 만났습니다. 브라운더스트2와 섬란 카구라 콜라보가 시작된다는 소식인데요. 육감적인 몸매를 잘 살리기로 유명한 두 게임이 만나 어떤 시너지를 만들어 냈을지 궁금하지 않을 수가 없습니다. 저와 같은 신사분들이 많을 것 같으니, 가볍게 후기를 전해드릴게요. 브라운더스트2 섬란 카구라 콜라보 브라운더스트2 섬란 카구라 콜라보로 추가된 신규 캐릭터(코스튬)는 네 명이 있습니다. 우선 온화한 파괴자 요미(바람속성, 물리)는 게임 접속과 동시에 바로 획득할 수 있으며, 미션 5가지를 완료하고 코스튬 5개를 획득해서 +5강화를 할 수 있습니다. 또한 요미 성장 이벤트 미션을 진행하면서 승급 및 레벨업 재료, SR 전용 장비를 받을 수 있습니다. 여기서 끝이 아니라, 게임 플레이를 하면서 모은 빙고 게임 칩으로 빙고 미니게임을 진행하면 다이아, 뽑기권, 최고급 영입 계약서를 비롯해 UR 전용 장비까지 획득할 수 있죠. 요미는 전 범위 공격이 가능한 바람 속성 물리 딜러입니다. 뉴비들이 초반 스테이지를 쭉쭉 밀 수 있도록 만들어준 것 같네요. 상냥한 무정 히카게(바람 속성, 물리)와 신념의 주먹 요자쿠라(바람 속성, 마법)는 ... 
  롤토체스 덱 추천 4아르카나 바루스 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 롤토체스 14.19 패치 이후 최근 뜨기 시작한 운영덱 하나가 있습니다. 바로 4아르카나 바루스 덱인데요. 특성을 많이 활성화 할수록 강해지는 탐켄치 아르카나 특수 효과를 활용하여 최대한 많은 시너지를 켜주고 바루스와 제라스로 딜을 넣는 덱인데요. 빌드업이나 덱 구성에 조금 난이도가 있긴하지만 대깨로 가도 순방을 할만큼 성능은 괜찮더라고요. 4아르카나 바루스 덱의 자세한 공략과 후기 아래에서 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 9레벨 완성 덱으로 가장 앞 라인에 탐켄치를 배치해 주시고 그 뒤로 럼블, 헤카림, 쉔, 라칸을 배치해 주세요. 후방에는 바루스, 바드, 아리, 제라스를 배치해 주시면 됩니다. 메인 딜러는 바루스와 제라스, 탱커는 탐켄치를 사용해 주시고 부적은 탐켄치에게 넣어 체력을 올려주세요. 증강체의 경우 저는 레벨업을 위한 끈질긴 연구와 전투 증강체인 변덕스러운 대장간, 제라스를 노려보기 위한 2인조를 선택해 주었습니다. 이 외에는 아르카나 문장이나 골드, 레벨업 관련 증강체를 추천드리며, 시너지가 많이 켜지기 때문에 단결된 의지도 좋습니다. 전투 증강체는 AD나 A... 
  안산 고잔동 데이트하기 좋은 대규모 게임장 짱오락실 놀거리 정보  안녕하세요~ 기머니입니다! 이번에 안산 고잔동에서 잠깐 시간 때우기 너무 좋은 곳인 짱오락실이 새로 생겼어요! 사실 오랜만에 고잔동을 다녀왔는데 못 보던 오락실이 있길래 신기해서 들어갔던 곳이라 언제 오픈했는지는 정확히 모르겠습니다.. 하하.. 근데 매장이 깔끔한 거 보니 생긴지 얼마 안 된 것 같긴 합니다?! 아무튼! 안산 고잔동 짱오락실에 어떤 게임들이 있는지 알려드릴게요! ⏰영업 시간 11:00 ~ 24:00 📞전화번호 0507-1498-8335 ℹ️etc. 별도 주차장 없음 워낙 넓은 오락실이라 그런지 사람이 엄청나게 많았습니다! 규모가 꽤나 어마어마합니당 짱오락실 안에 ATM기가 있어 쉽게 현금을 교환할 수 있습니당 당근 지폐 교환기도 있어요~! 그 와중에 오토바이 게임기 시선 강탈.. 나도 타고 싶당.. 오리 모아오기 게임..? 이랑 미니인형 뽑기..? 기계 이름을 아예 모르겠는데.. 아무튼 귀여운 뽑기 게임도 있어요! 대형 인형 뽑기 기계도 있어서 큼직한 거 좋아하시는 분들은 한 번쯤 해봐도 좋을 것 같아요! 뽑기는 워낙 인기가 많지만 기계들이 아주 많으니 웨이팅 걱정 말고 마음껏 즐기세요~! 북 치는 거 저거 일본 게임! 잘하는 사람 보면 신기하... 
  디아블로4 확장팩 증오의 그릇 출시일 추가 콘텐츠 총정리  안녕하세요 행복한겜돌이입니다! 오늘은 많은 분들이 기다려온 디아블로 4의 첫 번째 확장팩 증오의 그릇에 대해 이야기해보려고 합니다. 2024년 10월 8일 드디어 글로벌 출시를 앞두고 있는 이 확장팩은 디아블로 4의 세계관을 확장하고, 새로운 클래스와 지역, 시스템까지 다채로운 콘텐츠를 제공합니다. 이번 포스팅에서는 디아블로 4 확장팩의 주요 콘텐츠와 함께, 한국 유저들에게 필요한 정보들을 정리해 보았습니다. 출시 일정 및 사전 다운로드 정보 디아블로 4의 확장팩 증오의 그릇은 한국 시간으로 2024년 10월 8일 오전 8시에 출시됩니다. 이미 사전 다운로드가 가능하며, PC 버전은 10월 1일부터, 콘솔 버전은 10월 6일부터 준비할 수 있습니다. 이번 확장팩은 디아블로 4의 메인 스토리와 연계되며 메피스토와의 대립을 중심으로 이야기가 진행됩니다. 본 확장팩에서는 새로운 지역과 클래스가 추가되며, 더 많은 플레이어들이 게임에 몰입할 수 있도록 다양한 콘텐츠가 제공됩니다. 주요 추가 콘텐츠 나한투 지역 디아블로 4의 확장팩 증오의 그릇에서는 나한투(Nahantu)라는 새로운 정글 테마의 지역이 등장합니다. 이 지역은 디아블로 2에서 등장한 토라... 
  디아블로 4 - 첫번째 확장팩 '증오의 그릇' 서버 오픈 시간과 사전 다운로드  디아블로 4의 첫번째 확장팩 '증오의 그릇' 출시일까지 이제 얼마 안남았네요. https://www.youtube.com/watch?v=gmVXzIXmSfw 디아블로 IV | 증오의 그릇 | 라이브 액션 출시 트레일러 오늘 블리자드에서 실제 배우들이 게임 캐릭터처럼 분장하고 연기한 실사버전의 트레일러가 공개 된 것을 보니 출시일이 다가왔음이 느껴집니다. 디아블로4 확장팩 '증오의 그릇'은 한국 시간으로 10월 8일 오전 8시에 출시 됩니다. 디아블로4 확팩 출시전 사전 다운로드는 위 이미지에 안내된대로 배틀넷에서 구매한 PC버전은 10월 1일 오전 8시부터 사전 다운로드를 할 수 있고, 엑스박스와 플레이스테이션은 10월 6일 오전 8시부터 가능합니다. 스팀(Steam)의 경우 사전 다운로드가 안되고, 10월 8일 오전 8시에 출시되면 업데이트가 된다고 하니, 이점 참고하셔야 할 것 같습니다. 디아블로4 확팩 증오의 그릇에서는 레벨 업, 난이도 단계, 정복자 시스템 등의 시스템 변경 내용과 같은 모든 디아블로 4에 적용되는 주요 업데이트가 함께 출시됩니다. 기본 게임에서 변경되는 모든 내용과 증오의 그릇 전용 콘텐츠는 아래와 같습니다. 신규 기본 게임 콘텐츠 - 모든 플레이어 ... 
  험블 초이스 24년 10월:: 렘넌트 2, 페르소나 5 스크램블 더 팬텀 스트라이커즈, 주산트, 돔 키퍼 등 8개  2024년 10월 2일 수요일, 험블 초이스 24년 10월 게임이 공개되었습니다. 다시 1개 줄어들어 평소와 같은 8개 게임으로 구성됩니다. ※ 더 이상 24년 9월 초이스는 구매하지 못하며, 지금부터 구매하는 초이스는 24년 10월 게임입니다. 24년 10월 초이스 험블 초이스 24년 10월 결제 시 얻을 수 있는 게임 8개입니다. 모두 스팀 등록입니다. ※ <렘넌트 2>의 경우 2025년 11월 4일에 키가 만료됩니다. 1년 가량 넉넉하긴 하나 잊었다가 키가 만료될 수도 있으니 바로 등록하는 걸 추천합니다. 추가 구성 크루세이더 킹즈 3 - 로드 투 파워 DLC 10% 할인권 렘넌트 2 DLC 번들 35% 할인권 메타포: 리판타오 20% 할인권 구독 요금 $11.99(월간) / $129.00(연간) 험블 스토어 멤버십 할인(구독 혜택) 연속 구독 월수 1-2 10% 연속 구독 월수 3-5 15% 연속 구독 월수 6-11 17% 연속 구독 월수 12+ 20% 구독자 자동 결제일 10월 30일(수) 02:00 ~ 11월 6일(수) 02:00 종료 일시: 2024.11.06 02:00 [링크] 2024년 10월의 초이스 살펴보기 렘넌트 2(Remnant II) 렘넌트 2는 IP의 핵심 메커니즘과 철학을 상상할 수 있는 모든 방식으로 확장하고 개선하여 완전히 실현된 속... 
  피플레이 카지노, 프라그마틱 슬롯을 아시나요? 어떻게 시작하나요?  피플레이 카지노, 프라그마틱 슬롯을 아시나요? 어떻게 시작하나요? 모바일로 즐길 수 있는 카지노 게임이 궁금하신가요? 🎰 그중에서도 요즘 화제인 피플레이 카지노를 소개해드릴게요. 특히 프라그마틱 슬롯을 이용할 수 있는 한국 최초의 공식 파트너가 된 이 게임! ✨ 이 글에서는 피플레이 카지노에 대한 모든 것을 알려드리면서 제가 직접 경험한 생생한 이야기도 들려드릴 거예요. 😎 1. 피플레이 카지노란 무엇인가요? 피플레이 카지노는 다른 유저들과 함께 모바일에서 홀덤, 바카라, 슬롯을 즐길 수 있는 게임이에요. 💡 쉽게 말해, 모바일에서 카지노의 모든 재미를 누릴 수 있는 앱이죠. 특히 프라그마틱 슬롯이라는 글로벌 1위 슬롯회사의 게임을 제공해요. 처음 이 게임을 깔았을 때 느꼈던 설렘을 아직도 잊을 수 없어요! 🎉 한국에서 공식적으로 프라그마틱 슬롯을 즐길 수 있게 된 것은 이번이 처음이라 정말 놀라웠어요. 2. 프라그마틱 슬롯, 왜 특별한가요? 프라그마틱 슬롯은 세계적으로 가장 유명한 슬롯 게임이에요. 🌍 한국에서는 그동안 불법 사설 사이트에서만 이용할 수 있었지만, 이제는 피플레이 카지노에서 공식적으로 즐길 수 있어요... 
  메이플스토리 큐브 보상 넥슨 캐시 계좌 환불 신청 페이지 안내  안녕하세요. 게임 블로거 스티브입니다 :) 오늘 메이플스토리 큐브 보상 넥슨 캐시를 계좌로 환불 신청 할 수 있는 페이지가 나와서 간단하게 포스팅 진행하겠습니다 ! 넥슨 캐시 계좌 환불의 경우 메이플 큐브 사용 보상으로 지급 받은 넥슨캐시만 환불 받을 수 있습니다. 지난 주에 큐브 보상 신청을 하신 분들은 오늘부터 순차적으로 지급된다고 하니 조금 더 기다려보시면 될 것 같습니다. + 추가) 10월2일 12시 저는 메이플 큐브 보상 넥슨 캐시가 정상적으로 들어왔습니다 ! 마이페이지 넥슨캐시로 들어가서 상세 내역을 클릭하면 확인할 수 있습니다. 넥슨캐시 환불 지급 대상자 기준은 메이플스토리 큐브 사용 보상 신청 후 넥슨캐시 지급이 완료된 유저입니다. 큐브 보상 넥슨캐시 계좌 환불 신청 기간은 10월2일(수) 오전 10시 ~ 12월31일(화) 오후11시 59분까지 입니다. 기간은 넉넉한 편이기에 주변에 메이플을 접으신 분들이라도 한번 확인 해보라고 연락해보는 것도 좋을 것 같습니다 :) 큐브 보상과 마찬가지로 넥슨 캐시 계좌 환불도 신청 후 다음주 화요일부터 순차적으로 계좌로 환불이 진행됩니다. 계좌 환불 신청 페이지는 아래 링크 참고하시면 됩니다 !... 
  롤 LOL 시즌14 미드 챔피언 신드라의 스킨 스킬 템트리 공략, 스택이 포인트  LOL 시즌 14 스플릿3 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 LOL 미드 라인에서 자주 보이는 '신드라'의 여러 세팅과 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 신드라는 AP 지수의 마법사로 난이도가 제법 높은 편이라 각 스킬에 대한 이해도와 콤보 숙련도가 중요한 편입니다. 특히 분노의 조각 패시브에 따른 스택으로 빠르게 스킬들을 강화시켜주는 게 포인트입니다. 강화만 빠르게 되면 라인전에서 강력한 압박을 줄 수 있으며, 높은 승률을 따낼 수 있습니다. 그럼 어떻게 플레이해야 미그 신드라를 잘할 수 있을지 포인트 들을 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 선제공격을 가면 됩니다. 여러 스킬들이 긴 사정거리에서 적중하기 상당히 쉬운 편이라 먼저 공격하여 골드를 열심히 뜯어내면 됩니다. 시간이 지나면 자동으로 획득하는 마법사의 신발, 라인 유지력을 높여주는 물약 비스킷 배달, 주문과 아이템 가속을 올려주는 우주적 통찰력을 선택하면 됩니다. 서브는 마나가 영구적으로 증가하는 마나 순환 팔찌, 스킬의 쿨타임을 감소시키는 깨달... 
  우주를 탐험하는 고양이! 주사위 보드게임 "MLEM(믈렘)" 언박싱  2~5인이 즐길 수 있는 푸쉬 유어 럭의 간단한 패밀리 보드게임 입니다. 이 게임의 가장 독특한 점은... 우주로 탐험을 떠나는 고양이가 주인공이라는 점이지요! 11번가 아마존에서 쉽게 구할 수 있었습니다. MLEM: Space Agency는 우주 탐험의 용감한 선장이 되어 보는 가족용 보드 게임입니다. 하지만 잠깐만요, 이들은 평범한 탐험가가 아닙니다. 그들은 고양이입니다! 고양이들은 세상을 장악하자마자 새로운 개척지인 우주를 목표로 삼았습니다. 2075년, 야옹 세계 전체가 고양이과 우주국의 가장 뛰어난 리더를 기다리고 있습니다. 이 세상에서 벗어난 모험을 준비하세요! 게임 상세 정보 (이하 믈렘)는 라이너 크니지아 선생님의 2024년 신작입니다. 평은 평이한 편인데, 테마가 너무 골 때리더라고요! 4~5인 베스트로 패밀리 게임으로 적합한 포지션이고, 주로 주사위를 굴려서 운을 시험하는 게임이더라고요. 고양이가 살짝 불쾌한 골짜기 스타일이라 멈칫했는데, 구성물이 꽤 괜찮고, 언어 요소도 없어서 해외직구로 구매했습니다. 가격은 4만원 정도 주고 구매했습니다. 이번 주에 1만원 추가 할인 들어... 
  [부산 놀거리 추천] 삼정타워 런닝맨 후기, 데이트 코스  삼정타워 안에있는 런닝맨에 갔다왔다 ~ 이색 데이트코스로 완전 좋은곳이다 ㅎㅎ 깔끔하게 엄청 잘 꾸며놓은 곳이였다 ㅎㅎ 온라인 예매를 하고오는게 더 저렴하게 이용할 수 있는 방법이다 ~ 런닝맨 체험외에도 다이나믹 메이즈로 게임도 진행중이었다 ~ 런닝맨을 하고자 한다면 해당 화살표 표시로 입장하면 된다 ~ 체험시 주의사항도 안내되어있으니 참고하면 너무 좋을듯하다 ㅎㅎ 런닝맨 옷도 확인 할 수 있다 ~ 난이도도 선택가능한대 여자, 아이는 하에 선택하는걸 추천한다 ~ 60분안에 미션을 종료해야하는데 생각보다 쉽지 않다.. 버튼을 누르는 순간 미션이 시작된다 ~ 진행방법은 해당 팔찌를 각 미션의 불빛에 가져다되면 시작하는 게임이다 ~ 먼저 간단한 튜토리얼이 있는데 절대 만만하게 봐서는 안된다 ~ 최고 속력으로 달려야한다 ㅎㅎ 농구대에 골을 넣는것도 바로 시작하면된다 ~ 생각보다 너무 재미있었다 ! 빨리 하고자 마음은 급한데 내몸은 그에 반해 따라가지 못하는게 너무 재미있었다 ㅎㅎ 매달리기 미션도 있었다 ~ 전반적으로 미션완료한 내용을 볼 수 있어서 좋았다 ~ 카드 맞추기 게임도 있었다 ~ 실제로 런닝맨에 촬영하는 기분이 들어서 더 ... 
  멀티플레이게임 에그파티 여러명이서 다같이 즐기는 게임  다같이 멀티플레이게임 할 게 뭐 있나 고민하신적 있나요 ? 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 게임이 하나 있는데요. 바로 에그파티입니다. 이 게임은 다양한 캐주얼 장르의 미니게임을 플레이하면서 최후의 1인을 겨루는 게임인데요. 고난이도 컨트롤도 필요 없기 때문에 게임을 잘 몰라도 쉽고 재밌게 플레이 할 수 있기 때문에 한번쯤 즐기시는 것도 좋아보여요! 목차 1. 에그파티 Eggy party 2. 쉬운 조작 3. 다양한 미니게임 4. 귀여운 에그 꾸미기 1. 에그파티 Eggy Party 에그 파티 Eggy Party 🎮 개발사 : 넷이즈게임즈 📌 장르 : 배틀로얄 캐주얼 🏬 플랫폼 : 구글, IOS, 닌텐도 스위치 넷이즈게임즈에서 개발한 인기 게임 에그파티는 전세계 적으로 5억건 이상 다운로드를 달성하였는데요. 자신의 캐릭터인 에그 캐릭터를 커스터마이징을 해서 최대 32명까지 멀티플레이 게임을 지원하는 것이 큰 특징입니다. 게임 시작시 자신의 에그 스킨 컬러와 베이스 커스텀 페이스를 선택할 수있는데요. 동글동글한 것이 정말 매력적이지 않나요? 눈코입 하나만으로도 자신의 에그를 표현할 수 있고 나중에는 플레이시 얻는 재화를 통해 추가 코스튬도 입힐 수 있... 
  리니지M 직업 소개 캐릭터 클래스 추천  안녕하세요 아메입니다. 오늘은 출시한지 5년이 넘었지만 아직도 모바일 게임 1위를 유지하고 있는 리니지M 직업(클래스) 소개를 해보려고 합니다. 시작한지 얼마되진 않아 플레이 해 본 캐릭이 많진 않지만 끌리는 캐릭이 있으시다면 선택하시면 좋을 것 같아요. 첫번째론 군주입니다. 혈맹을 창설할 수 있는 유일한 클래스입니다. 다른 게임으로 치면 길드라고 볼 수 있겠죠. 하지만 캐릭터 자체의 성능이 게이지 바를 보면 아시겠지만 최악입니다. 그렇기에 본캐로 키우시는 경우는 거의 없다고 하네요. 공성전을 위한 부캐릭터로 사용을 한다고 하니 굳이 이 캐릭터로 게임을 시작하실 필요는 없을 것 같습니다. 나중에 게임에 흥미를 느끼신다면 시작하시면 좋을 것 같아요. 꾸준히 모든 게임에서 사랑받는 직업입니다. 사실 기사만의 낭만이 있지만 모든 게임이 그렇듯이 나중에 신캐가 나오면 밀리는 자리에 위치합니다. 리니지에서도 비슷한 포지션인 것 같아요. 물론 가장 근본 클래스이기에 과금을 하면 정말 강해질 수 있지만 기본 스펙 자체가 좋아보이진 않네요. 무난한 원거리 포지션 클래스입니다. 총사와는 다르게 마법으로 원거리 공격을 하는 직업인데요. ... 
  [헨리뷰] UNICORN GAME PLUS 카드 슬리브 - TCG 서플라이 시리즈 5  게이머의 소중한 덱을 지켜주는 프리미엄 매트 프로텍터! 카드타운 오리파 경품 카드타운에서 오리파를 진행하고 왔습니다. 근데 대단히 운이 잘 따라줘서, 좋은 경품을 많이 건져왔는데요! 그 중 카드는 아니지만, 정말 좋은 제품을 획득하여, 여러분께 소개드리려 합니다! 이렇게 두 팩을 획득했는데요! 제가 좋아하는 빨간색을 뜯어서 리뷰를 진행해볼게요! UNICORN GAME PLUS 카드 슬리브 다채로운 색상을 자랑하는 유니콘 게임 플러스 매트 슬리브! 저는 빨간색과 노란색을 가져왔습니다! 색상이 다양해서 선택의 폭이 넓네요! 자 제가 소개드릴 제품입니다! 시뻘건 게 아주 매력적입니다. 저는 빨간색을 꽤나 좋아하는 편이에요! 왠진 모르겠는데, 빨간색이 그렇게 좋더라구요... 자 뜯어보도록 하죠. 어... 저렇게 우당탕 나오는 그림이 아닌데... 진짜 좀 멋있게 탁 툭 샥! 이런 느낌이었는데... 뻘쭘하니까, 다음으로 넘어가볼게요! 얼핏 보면, 축구 레드 카드 느낌이에요! 앞면은 투명하지만, 일반 보호용 슬리브의 재질과는 달랐습니다. 조금 더 두껍고 만졌을 때 느껴지는 비닐의 안정감 자체가 좀 달랐던 거 같아요. 확실히 수집용이 아니라, 게... 
  청주 놀거리 히어로보드게임카페 충북대점  안녕하세요 예자매맘 허여사입니다❣️ 오늘은 친구. 연인. 아이들과 함께 즐건 시간을 보낼수 있는곳인 청주 사창동에 위치한 히어로보드게임카페 충북대점 을 소개해드릴게요! 충북 청주시 서원구 1순환로672번길 63 3층 ☎️ 0507-1364-6894 월요일~금요일-pm13:00~am01:00 토요일~일요일-pm12:00~am02:00 근처 공영주차장이나 주차칸 이용 건물 3층에 위치! 엘리베이터 있음! 보드게임을 하는 룸은 입식과 좌식이 있어요~!^^ ⬇️ 보드게임은 ㄱ~ㅎ 까지 정리가 너~~무 깔끔하게 되어있어요👍👍 종류도 정말 넘넘 많지요~!^^ ⬇️ 입구에서 바라본 모습이랍니다 ⬇️ 이제 우리 예자매가 얼마나 재미있게 보드게임카페를 즐기는지 움짤퐈티로 같이 봐주세요🤣 ⬇️ 히어로 보드게임카페의 부작용이 있어요....!!! 애들이 집에 안가려고 합니다..🤣🤣 ⬇️ 초 2어린이에게 닌텐도쯤이야✌️ 히어로 보드게임카페는 1인 1음료 필수주문이에요! 그리고 하이볼도 있구요 사이드 음식들도 있답니다!! 종류는 정말 많구요 보드게임룸에서 주문과 결제가 가능합니다!! 순살치킨-1개 허니버터갈릭 감자튀김-1개 딸기 요거트 스무디-1개 플레인 요거트 스무디-1개 카라멜... 
  한게임 플래시 고군분투 게임하기, 숨겨진 이스터에그 발견과 도전의 재미  어릴 적 플래시 게임이 가득했던 그 시절, 한게임의 '고군분투'는 유독 많은 사랑을 받았던 게임 중 하나다. 아기자기한 그래픽과 간단한 조작법, 그리고 도전 욕구를 자극하는 스테이지 구성까지. 고군분투는 당시 어린이부터 성인까지, 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 러닝 게임으로 자리 잡았다. 요즘은 레트로 게임에 대한 관심이 높아지면서, 고전 작품을 다시 해보려는 이들이 많다. 그중에서도 고군분투 게임하기는 간단하면서도 계속된 도전을 자극하는 게임이다. 단 한 번만 플레이해도 그 재미에 푹 빠지게 되는 매력이 있다. 지금부터 게임의 매력과 재미 요소, 오랜 시간 사랑받아 온 이유에 대해 살펴보도록 하겠다. 간단한 조작과 도전 의식 자극하는 장애물 구조 지금도 많은 유저들이 고군분투 게임하기를 즐긴다. 도대체 어떤 매력이 있길래. 장점을 살펴보면 다음과 같다. 고군분투 게임의 첫 번째 장점은 간단한 조작법이다. 플레이어는 마우스 클릭만으로 고양이 캐릭터를 움직일 수 있다. 단순하지만 직관적인 이 조작 방식 덕분에 누구나 쉽게 게임을 시작할 수 있다. 특히 아이부터 어른까지 전 연령층이 즐길 수 있는 이 쉬운 조작법이 고군분투의 큰 ... 
  [식품] 롯데리아 x 쿠키런 킹덤 [쿠키런 프로모션 팩 세트] : 쿠키는 패스트푸드를 먹어요  음... 솔직히 쿠키들이 뭘 먹는지 기억이 잘 안나지만... (왕국에서 생산되는 것들 보면 대체로 달달한 것들이었던 걸로 기억...) 근데, 우리 주변에 흔히 볼 수 있는 패스트푸드를 쿠키들이 먹는다고 생각하니, 괜시리 친근해지고 막... 그렇네요. 안녕하심꽈, 넵투리임다. 최근, 우리 '용감한 쿠키'님께서 x를 통해 꽤 솔깃한 게시물 하나를 올리셨더군요. https://x.com/GingerBrave_dev/status/1839529670641123780 내용인즉, "'롯데리아'와 컬래버했으니 롯데리아에서 쿠키런 세트 사먹고 패스트푸드를 즐기는 쿠키들의 특별한 카드도 모아라!" ...였습니다. <쿠키런 킹덤>에서 아이템을 얻을 수 있는 쿠폰은 덤. 그래서 샀습니다. 저는 '쿠키런 브레이버스'를 하는 사람은 아니지만, 햄버거를 즐기는 쿠키들의 일상이 담긴 '카드'를 수집하는 것에는 관심이 있거든요. <쿠키런 킹덤>을 안 한지 꽤 되었습니다. 이유는 점점 복잡해지는 게임 내용도 그렇고, 길드 없이는 진행이 어려운 몇몇 퀘스트도 그렇고... 여러 가지 이유로 재미가 없어져서요. 그래도 x를 통한 새소식은 틈틈이 확인하고 있어서요, 한 때 꽤 재밌게 했던 게임인 만큼 멋들어진 쿠키들의 신규 해... 
  원신 등급표 티어표 5.0 10월 최신 나선비경 픽률  연월 축복: 각쟁의 달 현재 필드 위 캐릭터가 원소전투 스킬 발동 후 12초 동안, 일반 공격과 원소전투 스킬로 주는 피해가 40% 증가한다. 밤혼 가호 상태인 캐릭터에게 해당 효과가 강화된다: 일반 공격과 원소전투 스킬로 주는 피해가 80% 증가한다. 원신 나선비경 픽률 이번 원신 등급표 5.0 10월 최신 나선비경 픽률이다. 정확히는 15일 전에 시작됐기에 저번 달이라고 할 수 있는데, 보통 나선이 월 중반에 바뀌어서 데이터 수집을 하면 픽률이 2X일에 올라온다. 그래서 항상 월말에 포스팅을 했는데, 그러면 제목은 원신 티어표 5.0 10월 최신 나선비경 픽률인데 해당 글은 월말에 올라와서 유효 기간이 길어야 7~9일 정도밖에 안 되는 상황이 발생한다. 그래서 앞으로 원신 등급표를 포함한 호요버스 게임 포스팅은 월 중반에 콘텐츠가 바뀔 경우 다음 달 월초에 작성해서 제목과 본문이 유효한 기간이 오래될 수 있도록 할 예정이다. ● S+는 모두 신이다. 물의 신, (진정한) 바람의 신, 바위의 신. ● 이번 나선은 전후반 느비 카운터 기믹이 하나씩 있어서 느비 픽률이 낮아졌다. 하지만 기존보다 낮아진 것이지 자체 픽률은 여전히 높으며, 느비 픽률이 완전히 ... 
  쿠키런 모험의 탑 10월 업데이트 미리보기 정리+점검 시간  안녕하세요! 갑자기 선선해진날에 급하게 긴팔을 꺼낸 판다만두 입니다! 오늘은 쿠키런 모험의탑에 스킨이 나온다는 소식이 들어있는 10월 대규모 업데이트 미리 보기 정리!! 바로 시작하겠습니다! 쿠키런 모험의 탑 10월 02일 업데이트 미리보기 1. 쿠키런 모험의탑 신규 쿠키 1) 할라피뇨맛 쿠키 : 이번 업데이트부터 할라피뇨맛 쿠키를 플레이할 수 있습니다. 할라피뇨맛 쿠키는 석궁을 사용해 적을 공격하는 불 속성 에픽 등급 사격형 대미지 딜러 쿠키입니다. 특수 공격과 궁극기를 사용하면 기본 공격이 강화되는 스택이 쌓입니다. 스택을 모아 차지 공격을 하면 폭탄 볼트가 나가고 일정 시간 동안 강화된 일반 공격을 할 수 있습니다. 강화가 되지 않았을 땐 일반 볼트를 쏴 적을 공격합니다. 특수 공격은 폭탄을 더져 적을 공격합니다. 폭탄이 적에게 닿으면 바로 폭발하고 적에게 닿지 않는다면 몇 초 뒤 폭발해 주변 범위 내에 적에게 피해를 줍니다. 궁극기는 범위 내에 모든 적을 관통하는 불꽃 화살을 쏘고 관통당한 적은 추가 대미지를 입습니다. 차지 공격을 사용하고, 일반 공격을 사용하면 강한 대미지로 적을 공격할 수 있습니다. 2) 레몬맛 쿠키 : 10월 ... 
  [헨리뷰] 강동 카드타운 - TCG 카드샵 시리즈 12  성덕이 된 헨리... 카드타운 여자친구네 집에서 8키로미터 정도 거리에 새로 생긴 카드샵을 방문! 카페에서 이런 저런 후기들이 올라와서, 꼭 방문하고 싶었던 곳이었습니다! 서울특별시 강동구 성내동에 위치한 이곳! 근데 여기서... 저는 저의 아이돌 중 한 분을 뵙게 됩니다... 진짜 딱 문을 열자마자 얼어붙어서, "저 분이 왜 여기 계시지?" 하면서 카드만 쳐다보고 있었네요... 자 계단을 타고 모두 올라오세요! 이제 헨리와 카드타운에 대한 모든 것을 함께 보러 가시죠! 카드타운 🏠 주소 : 서울 강동구 천호대로168길 35 코오롱상가 2층 🅿️ 주차 : GS25 옆 상가 방문객 전용 주차장 🕒 영업시간 (화~일) : 12:00~21:00 🛌 정기휴무 : 매주 월요일 주차장 상가에 위치한 GS25 옆에 주차 공간이 있습니다. 해당 상가 방문객 전용 주차장이기 때문에, 이용하셔도 됩니다! 도로에 그어진 주차라인은 거주자 지정 주차이기 때문에, 견인 혹은 벌금이 부과될 수 있습니다. 매장 소개 모두 저와 함께 계단을 올라오셨나요? 2층에 카드타운이 위치하고 있습니다! 언제나 카드샵 입간판을 보면 설레는 이 기분! 내부로 들어오시면 공간이 넓습니다! 테이블 배치... 
  리니지M 기사 신규 스킬북 획득처 오림의 흔적8  확률형 아이템 포함 최근 기사가 클래스 리부트를 받으면서 전투와 사냥이 어떤지에 대한 이야기가 매우 핫합니다. 이전 포스팅에서 마검사 유저는 클래스 체인지를 꼭 할 필요는 없고, 신성검사, 암흑기사, 뇌신은 고민 정도 해보면 좋다고 언급했었는데, 저는 넘어갈 생각은 없지만, 그래도 성능이나 스킬북 획득처 정도는 알려드리면 좋을 것 같아 준비해 봤습니다. 기사를 부캐로 시작하거나 말하는 섬이나 윈다우드에서 새롭게 시작하는데, 기사를 선택하시는 분들은 이번에 새롭게 추가된 신규 스킬 카운터 배리어는 100만 아데나, 타운트는 3,000만 아데나로 마법 상인한테서 구매할 수 있습니다. 타운트의 가격이 상당히 악랄하지만, 핵심이 되는 카배가 100만이라는 점은 매우 혜자라고 봅니다. 그리고 우연히 기사 옆에서 사냥을 하다가 타운트의 단점을 발견했는데요. 암흑기사의 다크소울은 피격이지만, 타운트는 어그로를 끄는 도발기 느낌이어서 몬스터가 기사한테 이끌리지만, 다른 유저들이 그 몬스터를 칠 수 있더라고요. 저도 옆에서 사냥하다가 기사 유저가 몬스터를 몰아주는 걸 계속 잡는 모습을 봤는데, 솔직히 조금 미안했습니다. 영웅 스킬북 중 블로... 
  포켓몬고 10월 레이드 일정, 이벤트, 스포트라이트아워 정리  포켓몬고 10월 레이드일정, 이벤트, 스포트라이트아워 정리 w. 먼지뭉탱이 벌써 10월이 되었습니다. 오늘은 포켓몬고 10월 레이드일정, 이벤트일정, 스포트라이트아워 일정 등이 확정되었기에 가볍게 정리해보았습니다. 글 읽는 것이 귀찮다면 사진만 봐도 충분히 이해할 수 있게 제작하였습니다. 포켓몬고 10월 레이드일정 포켓몬고 10월 전설 레이드 일정 자마젠타 기라티나 오리진폼 다크라이 자마젠타는 아직 폼이 풀리지 않아서 도등용으로 사용하고, 기라티나 오리진폼은 마스터리그 20위 대로 높은 순위를 기록하고 있습니다. 다크라이의 경우 악과 고스트 타입 모두 활용이 가능하지만 전용기 다크홀이 풀리지 않은 상태인데 만약 이 전용기가 풀린다면 악타입 딜러로 더더욱 떡상할 예정이니, 미리 고개체를 잡아두시는 걸 권장합니다. 포켓몬고 10월 메가 레이드 일정 메가번치코 메가깜까미 메가다크펫 메가번치코는 불꽃, 격투 타입 2가지 레이드 딜러로 활용이 가능한 포켓몬입니다. 메가깜까미는 활용도가 떨어지는 편이니 도등용으로만 잡아주시고, 메가다크펫은은 고스트 레이드 딜러로 사용됩니다. 이번 포켓몬고 10월 레이드 일정 정말 짭짤하네요! 포켓몬... 
  메타포 리판타지오 체험판 예약구매 특전 출시일 정보  안녕하세요, 제이디입니다 :) 페르소나 시리즈의 팬들이라면 설렘 반 궁금함 반의 마음으로 기다리고 있을 아틀러스의 콘솔 신작 메타포 리판타지오 체험판 데모 플레이가 공개되면서 출시일 전 본격적인 준비를 시작했습니다. 항상 그렇듯 이렇게 데모를 선공개하는 게임들은 그만큼 퀄리티와 재미에 자신이 있다는 뜻이라 정식 발매 이후에도 좋은 성적을 거두는 경우가 많은데요. 과연 메타포 리판타지오 출시일 전 체험판을 통해 알아볼 수 있는 추가 정보들과 간단한 리뷰, 그리고 사전구매 특전으로는 무엇이 있는지 알려진 내용들을 깔끔하게 정리해서 전해드리도록 하겠습니다. 1. 메타포 리판타지오 기본정보 일단 기본정보부터 살펴 보면서 아직 모르고 있는 분들을 위해 어떤 게임인지 짚어볼 필요가 있겠습니다. 정식 출시일은 24년 10월 11일로 이제 열흘 뒤에 발매가 되며, 이를 위해 데모를 공개했다고 볼 수 있으니 구입하기 전에 충분히 플레이를 해보고 예약구매를 결정하면 될 것 같은데요. 메타포 리판타지오 체험판 플레이가 가능한 플랫폼은 PS5, PS4, XIS, PC 스팀(Steam)으로, 꽤 다양하게 준비가 되어 있지만 닌텐도 스위치는 포함되어 있... 
  컨커러스 블레이드 신규 시즌 구스타브 스팀 무료 게임 추천  해당 업체로부터 원고료를 지원받아 작성된 글입니다. 문명의 발전과 내가 장군이 되어 군대를 지휘할 수 있는 스팀 무료 게임 추천드리는 컨커러스 블레이드의 신규 시즌이 열렸다고 하네요. 이번 시즌은 총기 시대의 시작을 알리는 구스타브입니다. 신규 시즌과 함께 스팀 글로벌 서버 통합이 진행됐습니다. 이제는 타국가 서버에서도 캐릭터를 생성 후 플레이가 가능합니다. 구스타브라는 이름은 낯설지 않은 분들이 계실 수 있을 텐데요. 17세기 유럽의 30년 전쟁을 배경으로 스웨덴 국왕 구스타브 2세를 주인공으로 한 이야기입니다. 이 당시에 유럽은 전쟁과 군사 기술 발전의 혁신으로 정신이 없었는데, 구스타브는 난세 속에서 북방 웅사라는 칭호를 받을 정도로 군사 혁명과 전쟁 전술에 큰 영향을 미친 인물입니다. 이번 시즌에서 새롭게 합류한 하카펠 기병, 스와인즈 화승총병, 웅사 화포 부대는 전부 화기 부대라는 공통점을 가지고 있는데요. 하카펠 기병은 말을 타면서 화승총을 사용하기에 기동성과 화력에 매우 용이하다고 볼 수 있으며, 허리에 착용한 검을 뽑아 찌르기 기습으로 근접이나 돌진을 할 수 있습니다. 스와인즈 화승총병은 원거리 군대의 기본 ... 
  [헨리뷰] 파라블레이즈 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 18  초보자에게 강추하는 덱! 직전 포스팅 직전엔 펄기아 커스봄 덱을 알아봤습니다. 상대의 진화원을 잘라내고, 플랜을 망치는... 참 무지막지한 덱이었던 거 같습니다. 오늘 소개드릴 덱은 미친듯한 간지를... 게임 과정에서 작업할 일이 많지 않고... 꽤나 강력한 화력을 낼 수 있어 보입니다. 그럼 함께 보시죠! 덱 레시피 아직 국내 공홈이 업데이트가 안돼서... 일본 사이트에서 가져왔습니다. 표를 보시면 알 수 있듯, 덱의 1/3 정도가 에너지로 구성되어 있는 모습입니다. 그럼 이 덱을 어떻게 굴리는지 보시죠! 주요 카드 파라블레이즈 ex 이 덱의 메인 어태커 파라블레이즈 입니다. 파라블레이즈 ex의 기술을 살펴보겠습니다. 「심연불길」은 트래쉬에 있는 에너지 수 x 20의 데미지가 가산됩니다. 결국 에너지를 얼마나 빠르게, 많이 트래쉬할 수 있느냐가 관건입니다. 이 덱의 1/3이 에너지였던 걸 기억하시나요? 그 이유가 바로 심연불길을 사용하기 위함! 아마 2턴째부터 심연불길의 엄청난 화력을 맛보실 수 있을 거 같습니다! 거기다 「애머시스트 레이지」는 자신에게 붙어있는 에너지를 모두 트래쉬하는 효과를 가지고 있습니다. 거기에 280이란 강력한 화력을 ... 
  검은신화 오공 : 황풍대성 공략 3분컷  검은신화 오공에서 까다롭게만 느껴졌던 2장의 보스 황풍대성도 결국 잡는데 성공하였으며, 보스전에 앞서 정풍주와 분신술 세팅으로 3분 만에 황풍대성을 쓰러뜨릴 수 있었습니다. 황풍대성은 긴 삼지창을 이용하기에 공격 범위가 넓으며, 원거리에서는 충격파 공격을 하는 등 공략이 까다로운 보스 중 하나입니다. 특히 2페이즈부터는 모래바람을 일으켜 전투를 더욱 어렵게 만들기에 초반부터 거세게 몰아붙여 빠르게 전투를 끝내는 것이 좋습니다. 검은신화 오공 황풍대성 공략 3분컷 검은신화 오공 황풍대성 공략 영상 보스 등장신을 제외한 두 번째부터는 차지 3단 강공격이 가능하니, 차지 대미지로 체력 게이지를 깎아놓고 시작하는 것을 추천드립니다. 이후, 황풍 대성의 체력 1/3까지는 무조건 발밑에 달라붙어 근접거리에서 공격을 진행해 주세요. 그 이유는 황풍대성의 삼지창 공격 범위가 넓은 데다가, 공격 판정이 좋기 때문인데요. 거리를 벌릴 경우 공격에 맞을 확률이 높아지지만, 발밑에서 전투하면 저스트 회피로 피하기 쉽고, 공격 판정이 낮아져 유리한 위치를 점할 수 있습니다. 1페이즈에서 한 두대 맞아도 크게 상관없으며, 중 후반부에 정풍주와 분... 
  호라이즌 워커 티어 등급표 및 쿠폰 정리와 초반 리세 가이드  신작 모바일 수집형 RPG 호라이즌 워커 뉴비들을 위한 티어 등급표 및 쿠폰 혜택과 초반 리세 정보 완벽 가이드!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 다양한 캐릭터들을 코스트에 맞춰서 전략적으로 배치하고 전투를 펼칠 수 있는 신작 수집형 RPG게임 호라이즌 워커가 지난 8월 29일 정식 서비스를 시작하고 구글 플레이 인기 순위 상위권을 유지하고 있습니다. 이러한 상승세를 타고 뉴비들의 진입도 활발하게 이뤄지고 있는데요. 이번 포스팅에서 티어 등급표 정보와 현재 입력 가능한 쿠폰 코드 그리고 초반 리세 팁을 간단하게 소개해 드리겠습니다. 호라이즌 워커는 인신이라고 불리는 살아있는 신이 되어 이세계에서 건너온 다채로운 영웅들과 함께 세상을 위협하는 적들을 처치하고 평화를 수호하는 모험을 그리고 있는데요. 스토리나 세계관은 평범한 서브컬처 작품들과 비슷하지만 주요 무대가 한국으로 설정되어 있는 점에서 색다른 매력을 느껴볼 수 있습니다. 전투는 아군과 적군이 각각 페이즈에 따라서 액션을 취하는 턴 방식으로 진행되는데요. 파이어엠블렘 풍화설월을 비롯한 기존 RPG 장르처럼 필드에서 캐릭터들의 이동은 플레이어가 방향키를 통해... 
  LOL 롤 시즌14 탑 잭스의 스킬과 템트리 스킨, 왕귀를 위한 플레이  LOL 시즌 14 스플릿3 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 LOL 롤 시즌14에서 1티어를 차지하고 있는 탑 챔피언 '잭스'의 스킬과 템트리, 스킨에 대해 알아보겠습니다. 잭스하면 떠 오르는 게 바로 왕귀인데요, 초반만 잘 버티면 중후반부터 매우 강력해지는 모습을 보입니다. 높은 방어력을 기반으로 딜교에서 우위를 가질 수 있으며, 범위형 CC기가 있어 한타에서도 매우 쓸만한 캐릭터입니다. 그럼 왕귀형 챔피언 잭스를 어떻게 플레이해야 될지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 착취의 손아귀를 들어 영구 체력을 증가시키고 라인전의 유지력을 높입니다. 이번 공략의 목표는 왕귀를 해야 되기에 중후반에 강력해지는 착취는 필수입니다. 상대방 픽에 따라 푸시가 가능할 거 같으면 철거를 들어 골드를 획득해 주고 입은 피해에 따라 회복하는 재생의 바람, 주문 사용 후 강인함과 둔화 저항이 증가하는 불굴의 의지를 가져갑니다. 서브는 최대 체력이 영구적으로 증가하며 회복시키는 비스킷 배달, 주문과 아이템 가속을 증가시키는 우주... 
  [스팀] 나의 히어로 원즈 저스티스2 도전과제 올클 후기  2024/09/28 도전과제 100% 달성 * 공식 한글화 * 맞춤법, 오타, 문법, 문장이 이상한 부분을 지적해주신다면 감사히 수정하겠습니다. (_ _) 나의 히어로 원즈 저스티스2 스토리 애니메이션 기준 3기 후반의 가면허 시험편 ~ 4기 중반의 히어로 인턴편을 다루고 있다. 나의 히어로 원즈 저스티스2 게임성 장점 1. 캐릭터의 개성을 잘 살린 모션과 전투 방식 해당 게임은 인기 애니메이션인 나의 히어로 아카데미아 IP 속 등장인물들을 플레이어블로 삼아 대전을 진행하게 된다. 50종이 넘는 캐릭터들을 체험해 볼 수 있지만 너무 많은 선택지 때문에 각 캐릭터들의 플레이 스타일이 거기서 거기일거라 생각할 수도 있다. 하지만 "이 캐릭터는 이 개성으로 이렇게 싸우겠지..?" 라고 상상한 걸 인게임으로 훌륭하게 녹여냈다. 예를 들어 필자의 최애인 "토가"는 인게임에서 나이프로 상대를 베는 공격을 주로 하며, 때로는 던지기도 한다. 뿐만 아니라 토가가 메고 있는 주사기를 던져서 적에게 적중 시킬 수 있는데, 적중 후에 일정 시간이 지나면 토가의 몸에 분홍색 오오라가 생기면서 적과 동일한 모습으로 변할 수 있다.(밸런스적인 문제일지 몰라도 J, K, L 공격 중 ... 
  대구 타건샵 세모키 게이밍키보드 구매 방문리뷰 '전자랜드 대구죽전점'  저는 요즘 it takes two라는 스팀게임에 푹 빠져있는데요, 게임할때도, 회사 사무실에서도 좀 더 예쁜 키보드가 있으면 좋겠다는 생각이 들더라구요~ 저처럼 키보드구매를 원하는데 이리저리 다른 매장들을 찾아가며 둘러보기는 귀찮다~ 하시는 분들께 꼭 방문추천드리는 곳! 대구 게이밍키보드 전문 매장 '세모키'를 소개드립니다! 전자랜드파워센터 죽전점 📍대구 달서구 와룡로 185 (2호선 죽전역 2번출구 바로 앞) ⏰영업시간: 매일 오전 10시 30분-오후 8시 30분 (휴무/브레이크 타임 없음) ☎️ 053-523-9600 전자랜드 죽전점은 22년만의 전체 매장 리뉴얼 오픈을 앞두고 있었고, 오픈 예정일은 10월 2일입니다! 저는 9월 29일에 방문하였는데 싹 달라진 내부 모습에 놀랐지 모에요 ^0^ 대구 전자랜드 죽전점에는 타건샵 매장이 샵인샵 개념으로 입점되어 함께 오픈예정입니다. 세모키 매장은 경상권에서 다양한 브랜드의 키보드들을 만나볼 수 있는 유일한 타건샵 매장이라는 점이 굉장히 메리트 있는 부분이라 이곳을 방문하게 되었어요~ 지하철 2호선 죽전역 바로 앞에 위치하여 접근성이 좋아 저처럼 뚜벅이분들이나 학생분들도 쉽게 방문할 수 있어요~ 대구 전자... 
  리니지M 기사 리부트, 오림의흔적 시즌8 및 뱅가드 시즌패스  리니지M 기사 리부트, 오림의흔적 시즌8 및 뱅가드 시즌패스 안녕하세요, 게이머 레나스입니다 =) 리니지M의 가을은 뜨겁습니다! 기사 리부트 이후에 다양한 업데이트와 이벤트로, 즐기기 아주 좋은 때라고 할 수 있겠습니다. 제 근황으로는 시골 서버의 뇌신 Lv 87 달성, 랭킹 49위로 순위가 UP 되었습니다! 부캐는 윈다우드 서버의 마검사 78Lv를 육성 중이고요. 둘 다 무과금으로 아주 재미있게 즐기고 있어요! 뱅가드 낭만의 시대, 기사 리부트 진행! 최근 근황을 살펴보도록 하겠습니다. 가장 먼저 볼 건 역시 기사의 리부트가 아닐까 싶어요. 확정 스턴도 생겼고, 리부트 이후 평가가 상당히 좋습니다. 소위 '기니지' 시절의 위엄을 어느 정도 보여주고 있다고 평하는 사람들도 일부 확인됩니다. 신캐가 많았던지라 워낙 타 클래스에 밀려서 그런지, 기존에 기사를 키우던 분들은 이번 리부트를 쌍수 들며 환영하고 있습니다. 기사 리부트 스킬은 위 영상을 참고해 보시길 바랍니다. 완벽하게 정리되어 있으니까요 :) 그 옛날 낭만을 두른 기사를 한 번 플레이해 보고 싶다면, 클래스 체인지를 눈여겨보시길 바랄게요. 현재 기준으로 9일 남짓 남았으니, 그리 많... 
  롤체 5.5 시즌 컴백! 롤토체스 부활 : 영웅의 여명 기본정보  안녕하세요. 게임 블로그 껑이입니다. 부활 : 영웅의 여명라는 이름의 컨텐츠가 추가 됐습니다. 간단히 말하면 롤체 5.5 시즌이 새롭게 부활했는데요. 아이템 같은 경우는 현재와 같은 아이템을 사용하면서 그때 그 재미를 살려서 새롭게 출시됐는데요. 이번에 새롭게 찾아온 롤체 5.5 시즌은 어떤 내용인지 또 보상은 무엇인지 한번 알아보겠습니다. 롤체 5.5 부활 시즌 기본정보 이번에 새롭게 출시된 컨텐츠는 5.5 시즌을 다시 플레이할 수 있습니다. 롤토체스가 출시된지도 벌써 꽤나 오래 시간이 지나서 12시즌인데요. 과거에 재미있었던 5.5시즌을 다시 한번 더 플레이할 수 있게 됐습니다. 롤토체스는 계속해서 이렇게 부활 시즌이라고해서 과거의 재미있었던 시즌을 다시 한번 플레이할 수 있게 해주는데요. 이번에 과거의 향수를 다시 한번 느낄 수 있어서 좋았습니다. 롤체 5.5 부활 시즌 장점 우선 부활 시즌의 경우 티어가 아닌 전략 포인트를 수집할 수 있습니다. 게임이 끝날때마다 얻을 수 있는 전략 포인트를 모아서 티어가 상승하고, 티어가 상승하면 각 티어에 맞는 보상을 얻을 수 있습니다. 토큰부터 다양한 왕국 수정도 얻을 수 있기 때문에 과거의 재미... 
  [헨리뷰] 포켓몬 카드 게임 레귤레이션  포켓몬 카드 게임에 영원한 카드는 없다! INDEX 직전 포스팅 레귤레이션이란? 이름이 같은 카드 Finish 직전 포스팅 직전엔 초판 카드 구별을 알아봤습니다! 막상 알고 나니, 생각 보다 어렵지 않았죠! 그래도 언제나 유의해서 거래하시길...! 오늘도 게임에 필요한 정보를 알려드리려 합니다! 모두 주목! 대부분의 TCG는 금지 / 제한 카드가 있습니다. 하지만 과거의 카드를 사용 못하는 제도는 없습니다. 포켓몬 TCG에서는 과거의 카드를 사용하지 못하게 하는 제도가 있습니다. 그게 바로 오늘 설명드릴 레귤레이션이죠. 레귤레이션이란? 레귤레이션이란? 최근 3년 이내 발매된 카드만 사용할 수 있게 만든 제도입니다. 그래서 포켓몬 카드 게임은, 영원한 강자, 영원한 사기 카드라는 개념이 없습니다. 이런 점이 참 공평하다고 생각이 들고, 다른 TCG에도 도입되면 어떨까 하는 생각이 들었던 거 같습니다. 저렇게 카드 좌측 하단에 있는 마크를 통해, 현재 사용 가능한지 확인하고 덱을 구성하셔야 합니다. 공식 홈페이지를 통해 매년 초, 레귤레이션을 업데이트하여 공지하게 됩니다. 현재 사용 가능한 레귤레이션을 살펴보죠. F·G·H 마크만 현재 사... 
  스팀 무료 게임 추천 컨커러스 블레이드, 신규 시즌 구스타프 접속하고 5성 부대 무료 획득  나만의 부대를 이끌고 15vs15 공성전을 펼친다. 수비일 땐 누구보다 굳건한 통곡의 벽이 되어서, 공격일 땐 뭐든지 뚫어버릴 창처럼 돌진하여서 거점을 점령해야만 한다. 자신의 병사로 상대 장수를 처치할 수 있어서 전략만 잘 세워도 전투를 승리로 이끌 수 있다. 스팀 무료 게임으로 추천해 드리는 컨커러스 블레이드에 대한 이야기다. 희소식이 들려온다. 신 서버 구스타프가 시작되고 총기 시대가 열렸다는 것이다. 그와 동시에 신규 서버에 진입할 수 있게 됐다. 여기에 더해서, 이벤트 참여로 5성 부대를 획득할 수 있는 기회까지 주어진다. 지금부터 게임 특징에 대한 소개를 비롯, 기타 소식들을 심층적으로 다뤄보고자 한다. 리얼 3D 15vs15 공성 전투 펼쳐지는 스팀 무료 게임 추천 게임은 장수(플레이어)와 병사를 육성시켜서 팀 단위 PVP 대결을 펼치는 방식이다. 주력 콘텐츠인 공성전은 15vs15의 대규모 스케일로 전투가 펼쳐지며, 서로 음성 대화를 통하여 작전을 펼칠 수도 있다. 공격에 편성됐다면 상대방 거점을 뺏어야 하며, 수비 진영이라면 도성 내에서 올라오는 적들을 처치하고, 거점을 점령당하지 않도록 지켜야 한다. 장수는 라이프를 잃어도 ... 
  상상 속의 동물들을 관찰하고 보호하는 테마의 게임. <원더러스 크리처> 개봉기  초기 <샤오리아>를 만들면서 아쉬움을 많이 보여줬으나, 구성물 때문에 관심을 갖게 만들었던 회사 한국의 보드게임 퍼블리셔인 "배드 코맷"의 신작입니다. 그 이후 나온 작품이 <와일드 세렝게티>, <라이프 오브 아마조니아>, 그리고 이번이 4번째 작품으로 <원더러스 크리처>(이하 <원크>)가 나왔습니다. <와일드 세렝게티>부터 회사에서 컴포넌트에 진심이었는데, 이번 <원크>에서도 진심입니다. 자세히 보도록 할까요? 일단 업그레이드 컴포넌트, 그리고 추가 동물, 그리고 본판까지 해서 킥스 기준 풀셋 구성은 위와 같습니다. 이 회사가 개인적으로 잘하고 있다고 생각하는 부분은, 보드게이머로서 아쉽기는 해도 한국어판을 안 내는 게 아닐까라고 생각합니다;; 한국 시장이 크지도 않은데, 개인적으로 느끼기엔 너무 까탈스럽다고 생각하는 편이라. 차라리 그냥 영문으로 내고, 한국에 정발하지 않는다면 그냥 외국게임처럼 취급될테니, 진짜 게임 열심히 사모으는 사람들에게만 어필을 하면 되니 진상 고객들을 덜 상대해도 되지 않나 하는 생각입니다. 다만 배송비는 좀 어떻게 해주면 좋겠... 앞서 컴포넌트도 잘 만든다고 했지만, 전체적인 아트웍도 조금씩 좋아... 
  메타포: 리판타지오 체험판 플레이 리뷰 PC게임순위 상위권 충분할 듯!  메타포: 리판타지오 체험판 플레이 리뷰 PC게임순위 상위권 충분할 듯! 안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 오늘 소개해 드릴 작품은 아틀러스가 개발하고 세가가 배급하는 신작 판타지 RPG '메타포: 리판타지오'입니다. 페르소나 시리즈 제작진이 참여한 아틀러스의 새로운 IP 신작이라는 점에서 개인적으로 기대하고 있는 작품인데요. 마침 이번에 메타포: 리판타지오의 무료 체험판이 배포되었더라고요! 체험판은 9월 25일부터 PS4, PS5, Xbox Series X|S, 스팀 각 플랫폼에서 플레이가 가능하며, 총 5~6시간 분량으로 제공됩니다. 체험판이지만 볼륨이 굉장하기 때문에 충분히 탐색할 수 있을 것 같네요. 참고로 체험판은 게토 플러스 가맹 PC방에서도 플레이할 수 있으며, 관련 프로모션도 함께 진행 게토 PC방에서 메타포: 리판타지오를 30분만 플레이 해도 게토 포인트 2,000점을 받을 수 있습니다. 또한 X(트위터)에서 Atlus_korea를 팔로우하고 해시태그를 넣어 공유하면 추첨을 통해서 게이밍 헤드셋까지 받을 수 있으니 알아두시면 좋겠습니다 :) 관련 프로모션은 9월 27일부터 10월 10일까지 진행될 예정이라네요. PC게임 메타포: 리... 
  240925 GBA 수요일 정기모임 후기 (리버 밸리 글래스워크, 언더그로브, 역사의 흐름)  리버 밸리 글래스워크 예쁜 쓰레기가 아닐까 하는 걱정이 있었던 게임입니다. 이 게임을 킥스에서 들어갔던 이유는 크게 2가지입니다. 첫번째는 이 제작사입니다. 이 회사에서 내놓은 게임들은 한결같이 맘에 드는 게임들이 많았습니다. 다만 여러 이유로 집에서 자리만 차지하는 경우가 많아 일부는 손을 놓았지만, 그 중에서 아직까지 <서식지>는 손에 꽉 쥐고 있습니다. 두번째는 <델타>라는 게임 때문입니다. 한동안 유로뽕에 거나하게 취해서 사실 쉬운 게임들을 무시해온 경향이 있었던 것 같습니다. 근데 <델타>를 해보고 나서는, “룰만 봐선 게임의 재미는 알 수 없다”는 결론에 도달하게 된 것이죠. 그래서 오히려 룰이 간단한 게임은 소개를 볼 때 머릿 속에서 시나리오를 수십번 해보게 되었습니다. 이번 게임 <리버 밸리 글래스워크>가 처음으로 이런 방식으로 구매한 게임입니다. 한 10번을 킥스 넣었다 뺐다 한 것 같아요. ㅎㅎ 아무튼 이쁜 컴포, 무척 단순한 룰이지만 괜찮아 보이는 시스템, 그리고 믿음이 가는 제작사! 라는 이유로 구매한 셈이고, 결과적으로 게임은 상당히 만족스럽습니다. 분명 간단한데, 이만큼이나 고민을 하게 만들다니… 액션이 딱... 
  강서구 놀거리/ 발산 데이트 코스 ‘와르르보드게임카페’  강서구 데이트 코스 힙한 인테리어의 보드게임카페 와르르보드게임카페 📌영업시간 매일 13:00 - 23:30 (10세 이하 출입불가) 발산역과 우장산역 사이에 위치한 힙하고 아늑한 와르르보드게임카페를 소개합니다🙌 지하 1층에 위치해 있어서 계단을 내려가는데 계단 곳곳에도 위치한 포토존부터 힙하다 🔥 가게 내부는 꽤 넓고 심플해요. 방 개수도 넉넉히 있고, 커튼으로 가려져 있어서 아늑하고 프라이빗하게 시간을 보낼 수 있어요! 최대 10~ 12명까지 수용 가능한 방도 있어서 단체 모임도 편안하게 이용 가능하고, 마곡 데이트 코스로 단둘이 방문하기에도 좋아요! 다양한 인원으로 방문 가능합니다 ☺️ 아니 여기 가격이 무슨 일이냐고요.. 이렇게 저렴해도 될까 싶을 정도의 착한 가격인걸요..? 근처에 학교가 많이 있는데, 학생들도 부담 없이 와서 보드게임 즐길 수 있는 착한 가격이네요. 오래전부터 사랑받던 게임은 물론 최신 유행하는 보드게임이 다양하게 있어서 어떤 게임 할지 꽤 오랫동안 행복한 고민을 했어요 ㅎㅎ 보드게임카페에서 먹을 거 안 시키면 뭔가 아쉽잖아요? ㅎㅎ 음료부터 메인메뉴, 디저트까지 종류별로 있어요. 환상의 조합 떡볶이와 ... 
  사운드피츠 air5 블루트스 이어폰 리뷰와 할인코드까지  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 게임을 할 때 중요한 장비 중 하나는 바로 이어폰이죠. 요즘은 특히 스마트폰과 함께 블루투스 이어폰이 필수인 시대가 되었는데요. 그래서 오늘은 Sound peat air5 블루투스 이어폰을 리뷰해보려고 합니다. 사운드 피츠 에어 5 언박싱 기본적으로 박스는 심플하게 생겼습니다. 앞쪽애는 사운드피츠 에어 5의 모습이 보이고 뒷면에는 스펙이 적혀있는 모습을 볼 수 있는데요. 상자를 열어보면 블루투스 이어폰이 심플하게 들어 있는 모습을 볼 수 있습니다. 실제로는 윗쪽 박스에는 제품 사용설명서, 아랫쪽에는 충전 케이블이 들어 있는데 깔끔하게 보이기 위해서 노력한 모습 같네요. 위에 같은 경우에는 블랙 색상이지만 퍼플,베이지,화이트 색상도 존재하여 총 4가지 컬러가 있습니다. 이렇게 총 구성품은 블루투스이어폰 케이스와 본체, 충전케이블, 사용설명서 그리고 귀여운 스티커와 사운드피츠 어플소개 책자가 들어 있습니다. 사운드피츠 에어5 블루투스 이어폰 겉으로 봤을 때 매우 심플하면서도 깔끔한 디자인을 가지고 있는데요. 왼쪽이 전면부 오른쪽이 후면부 입니다. 케이스를 열어보면 양쪽에 soundpeats air5 블... 
  메타포: 리판타지오 PS5 및 스팀게임추천 신작 체험판 플레이 리뷰  PS5, 스팀게임추천 신작 메타포: 리판타지오 정식 출시일 기대감을 높이는 체험판 드디어 오픈!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 소에지마 시게노리와 메구로 쇼지 그리고 하시노 카츠라까지 핵심 제작진이 참여한 아틀러스 35주년 기념작 메타포: 리판타지오가 스팀게임추천 신작으로 핫하게 떠오르고 있습니다. 해당 작품은 2024년 10월 11일 정식 출시일을 앞두고 무료 체험판을 배포하며 기대감을 한층 높이고 있는데요. 과연 어떤 매력들을 담고 있는지 직접 플레이하면서 느꼈던 점을 이번 포스팅에서 간단하게 소개해 드리겠습니다. 메타포: 리판타지오 체험판은 스팀을 통한 PC 버전은 물론이고 PS5, 엑스박스 시리즈 X 등 콘솔까지 다양한 플랫폼에서 이용할 수 있는데요. 분량이 5~6시간이나 될 정도로 길기 때문에 충분한 시간동안 즐길 수 있었습니다. 체험판에서 플레이했던 세이브 데이터는 정식 출시 이후 이전에 이용했던 플랫폼에서 즉시 연동이 되기 때문에 사전 구매를 진행한 분들도 한층 빠르게 초반부를 시작할 수 있고 체험판 배포와 함께 각 지역의 지정 PC방에서 플레이할 수 있는 프로모션도 진행되고 있는데요. 게토 PC방에서 메타포: ... 
  [일본] 플스5 프로 30주년 리미티드 에디션 응모 조건에 되팔이 방치책을 포함시키다  게임 역사상 발매 전부터 이만큼 욕 먹는 게임기가 또 있었을까요 ㅋ 거품 가득 낀 가격으로 많은 이들의 공분을 산 게임기이기도 합니다. 가격 논란이야 어찌 되었든 최근 장안의 화제를 몰고 다녔습니다. 거진 나쁜 의미로 말이지요 현재 전세계를 대상으로 추첨 예약에 들어간 플스5 프로 30주년 리미티드 에디션, 한정판 콘솔 게임기가 그 논란의 주인공입니다 지난 주 9월 26일 한국에서 치뤄진 플스 5 프로 예약 판매 및 플스 5 프로 30주년 리미티드 한정판 추첨 응모 때와 마찬가지로 오늘 일본에서도 플스 5 프로 예약 판매 및 플스5 프로 30주년 에디션 한정판이 추첨 응모에 들어 갔습니다 일본 지역의 경우 한국과 다르게 눈 여겨봐야 할 점이라고 한다면 일본은 공식 판매처를 따로 두지 않고 오로지 소니 공식 홈페이지를 통해서 예약 구매 및 추첨 응모를 진행 합니다 더욱이 특이할만한 사항으로 되팔이 즉 리셀러 방지책으로 일본 소니가 대안을 내놓았습니다. 여러분들도 아래 소니가 제시한 예약 신청 및 구매 조건 내역을 한번 읽어 보시고 판단해보세요. 본문에서 가장 중요한 대목입니다 일본에 등록된 소니 계정으로 플레이스테이션 네크워크를 이용하... 
  신규게임 추천. 클래식 MMORPG의 맛을 살린 메틴: 파멸의 서곡!  신규게임 추천. 클래식 MMORPG의 맛을 살린 메틴: 파멸의 서곡! PC 온라인게임 메틴을 아시나요? 지난 2000년 이미르 엔터테인먼트가 개발하고 서비스했던 중세풍 판타지 세계관 배경의 MMORPG로, 현재는 개발사가 웹젠에 인수되면서 웹젠의 타이틀로 꾸준히 서비스를 이어가고 있는 장수게임인데요. 당시 선보였던 여러 쿼터뷰 방식의 MMORPG 중에서도 타격감이 좋다는 평가를 받으며 매니아들에게 큰 인기를 끌었던 작품입니다. 이 메틴이 얼마 전 지앤아이소프트의 개발, 세시소프트의 서비스를 통해 클래식 MMORPG의 맛을 살린 모바일 게임으로 돌아왔습니다. 바로 메틴: 파멸의 서곡이란 이름으로 말이죠. 지난 9월23일 구글 플레이 스토어, 애플 앱스토어 등을 통해 정식 런칭을 시작한 메틴: 파멸의 서곡은 2000년 전 나이판 대륙에 악마 메그라에 의해 만들어진 여덟 개의 사악한 원석이 떨어지며 나타난 악의 권속 메틴을 물리치며, 악마 메그라를 소멸시킬 영웅을 기다린다는 시나리오 기반의 2D 클래식 MMORPG입니다. 기존 PC 온라인 게임을 모바일에 맞게 UI 및 게임 구성을 완전 새롭게 개발한 작품으로, 기존 메틴의 매력... 
  리니지M 기사 리부트를 포함한 뱅가드 낭만의 시대 업데이트 리뷰  리니지M 뱅가드 낭만의 시대 대규모 업데이트 오픈!! 한층 강력해진 기사 리부트와 각종 혜택들을 체크하자 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 탄탄한 업데이트로 많은 유저들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 리니지M이 뱅가드: 낭만의 시대 대규모 업데이트를 새롭게 공개했습니다. 이번 패치를 통해서 뜨거운 관심이 쏟아졌던 기사 리부트를 비롯하여 다채로운 신규 콘텐츠들이 추가됐는데요. 이번 포스팅에서 관련 소식들을 간단하게 정리해서 소개해 드리겠습니다. 리니지M 뱅가드: 낭만의 시대 업데이트를 통해서 한층 강력하고 묵직한 액션을 즐길 수 있는 기사 클래스를 만나볼 수 있게 됐는데요. 이번에 뱅가드, 그랜드 마스터: 카운터, 리포스트, 프라이드, 데몰리션 스킬이 리뉴얼되었고 타운트 신규 스킬도 새롭게 추가됐으니 체크해 보시길 바랍니다. 특히 주변 적들에게 정해진 확률로 슬로우, 무방비 상태를 부여하는 리뉴얼 스킬 뱅가드는 스턴류 스킬을 사용했을 때 확정으로 적중되고 이때 적 대상에게 생존기, 텔레포트 및 스킬 사용 불가 디버프를 부여하기 때문에 대인전에서도 상대를 순식간에 제압할 수 있어 마음에 들더라고요. 뱅가드 스킬과 함께 사용했... 
  질풍삼국 쿠폰 및, 공략 후기  안녕하세요 행복한겜돌이입니다. 오늘 소개해 드릴 모바일 게임으로 "질풍삼국"이라는 삼국지 세계관을 기반으로 제작된 전략 시뮬레이션 게임으로, 삼국 시대를 배경으로 한 게임입니다. 이 게임은 역사적인 인물과 사건을 바탕으로 하며, 플레이어는 자신의 군대를 구축하고, 영웅들을 모집하여 전투를 벌이거나 다른 플레이어와의 외교를 통하여 세력을 확장까지 가능합니다. 그럼 바로 질풍삼국 쿠폰과 게임 후기를 만나볼까요? 1. 배경 스토리 혼란한 삼국 한나라 왕실과 황제의 권위가 흔들리며 조정의 기강이 날로 무너지고 있습니다. 극심한 고통에 시달리던 백성은 도적이 되거나 각지에서 세력을 키우고 있죠 사방에서는 군웅이 봉기하여 모락을 펼치고, 인재를 널리 모아 천하를 도모합니다. 영웅이 끊임없이 탄생하는 시대이자 변화와 기회가 가득한 시대, 지금 이 혼돈의 땅에서 수많은 호걸이 자신만의 전설을 써 내려갑니다. 1. 초반부 초반부에서부터 새로운 영웅을 모집하는 것을 봤을 때 아무래도 영웅마다 개인의 능력치와 패시브 효과가 다르기 때문에 영웅의 중요도를 알려주는 것 같습니다. 각각 영웅마다 공격 방어 속도 병력 주요 능력치가 다르며 캐... 
  한게임 모바일 섯다&맞고 쇼츠 영상 대학생 공모전 참여 방법  한게임 모바일 섯다&맞고 쇼츠 영상 대학생 공모전 참여 방법 안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 한게임 모바일 섯다&맞고는 가볍게 즐기기 좋은 핸드폰게임인데요. 이번에 한게임에서 대학생, 대학원생(휴학생 포함)을 위해 쇼츠 영상 공모전을 진행한다고 합니다. 게임을 재미있게 플레이하면서 참여자 분들의 취업에도 도움이 될 수 있기 때문에 관심이 있으신 분들에게 좋은 기회라고 생각이 듭니다. 1. 한게임 모바일 섯다&맞고 대학생 쇼츠 영상공모전 2024 한게임 모바일 섯다&맞고 대학생 쇼츠 영상 공모전은 한게임 모바일 섯다&맞고를 많은 사람들에게 홍보 하는 것을 목적으로 하는 영상 공모전 입니다. 참여대상으로는 대한민국의 대학생 및 대학원생(휴학생 포함) 개인 또는 팀(최대 3인)으로 참여할 수 있는데요. 혼자서 준비하는 것도 좋지만 주위에 마음에 맞는 친구들과 함께 진행해도 좋을 것 같습니다. 2. 영상공모전 참여하는 방법 참여방법은 아래와 같습니다. 한게임 모바일 섯다&맞고를 2030타켓에게 홍보 할 수 있는 쇼츠 영상을 직접촬영 및 제작하여 개인 유튜브에 영상을 업로드(공개상태: 공개, 해시태그 필수) 한게임 섯다&맞고 대학생 ... 
  메이플스토리 메이플 핸즈 캐릭터 정보 공개 및 검색 방법 / 여러가지 기능 살펴보기  안녕하세요. 게임 블로거 스티브입니다 :) 이번 포스팅은 메이플스토리 공식 어플인 메이플 핸즈 관련하여 진행하겠습니다 ! 2013년 출시한 메이플스토리 핸즈라는 어플이 있었지만 2016년 메이플 핸즈+가 출시되면서 메이플스토리 핸즈는 서비스를 종료했습니다. 메이플 핸즈 앱을 통해서 메이플스토리 홈페이지에 접속하지 않아도 공지와 소식을 확인할 수 있으며, 그 외에도 여러가지 편리한 기능들이 있습니다. 메이플 핸즈 로그인 후 첫 화면은 메이플스토리 보유 캐릭터들의 모습입니다. 월드를 선택하여 월드별로 볼 수 있고, 모든 캐릭터를 표시할 수도 있습니다. 배경 색상의 경우 설정에 들어가면 라이트 모드와 다크 모드로 변경할 수 있습니다. 캐릭터를 클릭하면 상세 스탯 정보를 확인할 수 있으며, 장비 / 인벤토리 / 캐시 / 의자 등 다양한 정보들을 상세하게 확인할 수 있습니다. 또한 친구/길드원 버튼을 눌러서 친구와 길드원의 메이플 접속 현황도 실시간으로 확인할 수 있습니다 ! 그리고 우측에 종 모양의 버튼을 누르면 알림함이 나오는데 옥션에 판매된 아이템들을 실시간으로 확인할 수 있어서 메이플에 로그인 / 접속하지 않아도 경매장 아이템 판... 
  PS5 EA FC25 플레이 리뷰 - FC25 주요 변경 사항 정리  PS5 EA FC25 플레이 리뷰 FC25 주요 변경 사항 정리 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 매년 9월에 새롭게 출시되는 EA FC 시리즈가 얼마전 릴리즈되었는데요. 이번 포스팅에서는 EA FC 25와 이전 버전들과의 주요 차이점에 대해 이야기하려 합니다. 특히, 이번 시즌에서 새로 생긴 Ultimate Team, UT 모드에대해 주로 포스팅을 하려고 합니다. EA FC25 새로운 모드 "Rush" 첫 번째로 소개할 EA FC25의 새로운 게임 모드는 ‘Rush’입니다. 이번에 새로 추가된 게임 모드인 Rush는 5대5 소규모 필드에서 경기가 진행되는데요.. 여기서 플레이어는 한 명의 선수만을 조종하며, 다른 세 명의 온라인 유저들과 팀을 이뤄 빠르게 진행되는 경기를 펼칩니다. Rush 모드는 속도감이 있고, 기존 게임보다 개인 기술을 훨씬 더 뽐낼 수 있는 기회가 많았어요. Rush 모드에서 플레이하면, 다른 모드와 마찬가지로 FC 포인트를 획득하여, 시즌 목표를 달성하고 다양한 보상을 받을 수 있습니다. EA FC25 "Division Rivals" 모드 변경 Division Rivals는 UT에서 가장 많이 플레이되는 모드 중 하나로, 이번 시즌에서도 큰 틀은 이전 시즌의... 
  스팀 신작 24년 10월  스팀 신작 24년 10월 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다 오늘은 24년 10월에 등장할 기대되는 스팀 신작들 전해드리겠습니다 그럼 바로 꼬고!! 언틸던 사일런트 힐 2 디아블로4 : 증오의 그릇 메타포 콜 오브 듀티 : 블랙 옵스 6 라이프 이즈 스트레인지 : 더블 익스포져 드래곤 에이지 : 더 베일가드 언틸던 발매일 : 10월 4일 플랫폼 : PC, PS5 장르 : 호러, 어드벤쳐, 싱글 플레이 제작사 : 발리스틱 문 에피소드 선택 플레이 스타일의 오토 세이브가 특징인 호러 어드벤쳐로 헤비 레인이나 디트로이트 비컴 휴먼같은 인터렉티브 무비 장르입니다. 본래 2015년 PS4로 개발 되었던 버전을 PC와 PS5, 언리얼 엔진을 활용하여 리빌트 하고 인핸스드하여 발매한다는 부분을 내세우고 있습니다. 그런만큼 기존작의 끔찍한 슬래셔 분위기와 높은 디테일의 그래픽으로 무장하여 돌아옵니다. 10월에 호러장르 게임이 두개나 등장하는것이 아무래도 여름이 길어졌다는 반증같아 재밌네요 사일런트 힐 2 발매일 : 10월 8일 플랫폼 : PC, PS5 장르 : 호러, 생존 공포, 싱글 플레이 제작사 : 코나미 2001년에 PS2로 출시되어 엄청난 사랑을 받았던 그 ... 
  모바일 RPG 게임 추천 던전에쿵 캐쥬얼한 게임을 찾는다면 딱이야  안녕하세요 겜플리 입니다. 최근에 출시된 모바일 RPG 게임 던전에쿵을 빠르게 플레이해봤는데요. 첫인상은 캐주얼한 디자인과 간단한 조작법 덕분에 흔히 볼 수 있는 양산형 게임 같았는데요. 막상 플레이해보니 의외로 전통적인 RPG 요소들을 잘 갖추고 있어 나름의 재미를 느낄 수 있었습니다. 그래서 오늘은 이 게임이 어떤 느낌인지, 직접 플레이해본 경험을 바탕으로 리뷰를 진행해 보려고 합니다. 함께 자세히 살펴보러 가시죠. 1. 모바일 RPG 게임 추천 던전에쿵 게임 기본 정보 던전에쿵은 2024년 9월 5일, 이터널게임즈에서 선보인 신작 RPG 모바일 게임으로, 갤럭시와 아이폰 모두에서 플레이할 수 있는 게임입니다. 출시 후, 공식 유튜브 채널과 라운지를 통해 유저들과 활발하게 소통하며 더욱 완성도 높은 게임 경험을 제공하기 위해 꾸준히 노력하고 있습니다. 게임의 스토리는 알 수 없는 신비한 던전 세계로 소환된 주인공이 되어, 다양한 몬스터들과 함께 새로운 모험을 떠나는 여정을 그립니다. 단순해 보일 수 있지만, 게임의 핵심은 탱커, 딜러, 힐러의 철저한 파티 구조에 있습니다. 이를 바탕으로 전략적인 파티 플레이와 시너지 효과를 ... 
  국내 미발매 미스터리 파티 시리즈 머더 미스테리 오브 더 데드 (7-8인용) #좀비머더  20XX년, 좀비화 바이러스의 감염 확대로 인해 문명은 붕괴되었다. 살아남은 사람들이 생활하는 커뮤니티에 나타난 흰 가운의 남성은, "항체를 발견했다. 이걸로 좀비화를 막을 수 있어!" 하고 말한 뒤, 누군가에 의해 살해당하고 만다. 각지에서 연속해 일어나는 '좀비 신봉자'들에 의한 습격사건. 수수께끼의 교살마에 대한 소문. 하나둘 사라져가는 생존자와, 매일 밤 지하에서 울리는 수수께끼의 노랫소리••• 모든 수수께끼를 풀어내고, 안전구역에 갈 사람은 누구인가? 무려 무나님 번역, 무나님 GM으로 국내 미발매 머더미스터리 파티 시리즈 중 하나인 머더미스테리 오브 더 데드를 플레이했습니다 😆 파티 시리즈는 인원 모으기도 힘들고 국내 미발매본이라 게임 구하기도 어려운데 무수히 많은 파티 시리즈 중에서도 머더미스테리 오브 더 데드가 무나님의 인생 테마라고 하더라고요. 마지막 남은 한자리 겟챠해서 운이 매우 좋았다, 럭키줄리! 🍀 최근에 일본에서 프리퀄도 신발매되었고 애니화도 결정되었다는데 전작을 뛰어넘는 후속작 없기 마련이거늘 무나님 리뷰 보니까 엄청 재밌으셨던 것 같더라고요? 😮 MTS 관계자가 우연히 이 글을 보신다... 
  <젤다의 전설 지혜의 투영> 2-3. 사우스 유적 던전 젤다 공략, 던전 보스 빅록, 메인챌린지 균열의 수수께끼 결말(스포 주의) ♡지투  1. 사우스 유적 던전 1) 안으로 들어가면 큰 바위가 보이는데, 바위에 X 버튼 누르고 스위치 쪽으로 이동시켜 문을 연다. 싱크를 중지할 때는 ZR 버튼, 싱크 대상을 찾을 때는 ZL 버튼을 누른다. - X : 싱크 시작하기 - ZR : 싱크 그만두기 - ZL : 주목하기(ZL을 버튼을 누른 상태에서 X 버튼을 누르면, 쉽게 싱크를 시작할 수 있음) 2) 같은 방법으로 바위에 (ZL 버튼 누른 상태에서) X 버튼 누르고, L 스틱을 움직여서, 바위를 옮겨 아래로 내려가는 통로를 확보한다 3) '관엽 식물'과 '트램펄린' 등을 이용해서 왼쪽 방으로 이동 4) X 버튼 눌러 보물 상자를 꺼내 열어보면 '발광 버터 5개'가 들어 있다. 5) 다시 오른쪽으로 이동해서 사다리를 타고 아래로 내려간다. 6) 거미줄을 타고 오른쪽으로 이동한 후 '바운딜로'로 거미를 공격해서 거미(줄튤라) 투영체를 기억한다. 7) 줄튤라를 만들어서 보물 상자 앞으로 이동 8) 보물 상자를 열면 던전 맵을 얻을 수 있다. 9) 사다리를 타고 위로 올라온 후 줄튤라를 타고 점프해서 왼쪽으로 이동 10) 리프트를 타고 2층으로 올라온다. 11) '비해트'로 공격해서 강철갑옷병사(터틀너크)를 투영체에 기억 12) ... 
  [헨리뷰] 아기씨 - 포켓몬 서포트카드 종류 31  돈도 많고 외모도 예쁘네... 세상은 정말 불공평해! 포켓몬스터 아기씨 포켓몬스터 세계관에도 재벌집이 있습니다. 도련님은 잘 안보이지만, 아기씨는 꽤 보이죠. 이들은 본가 시리즈에서 주인공에게 시비?를 걸고, 털리면 꽤나 많은 돈을 줍니다. (깽값을 받아가는 게 아니라, 주고 가네...) 이들은 대부분 오냐오냐 자라서... 말투가 상당히 띠껍 아니, 고급스럽습니다. 뭔가 남을 부리는데도 익숙한 그런 모습... 이들은 보통 리조트해트와 프릴이 달린 드레스를 입고 있습니다. 보통 포켓몬을 한 두마리만 들고 다니며... 체력이 깎이면, 부자라 그런가 회복약을 씁니다. 오늘은 이 아기씨가 포켓몬 카드 게임에서! 어떤 모습으로 등장했는지 함께 보시죠! 아기씨 확장팩 카드 종류 아기씨 U (언커먼) 아기씨 SR 썬문 블럭의 확장팩이죠! 금단의 빛에서 2종 수록되었습니다! 일러스트는 XY 시리즈에 나온 모습이네요! 개인적으로 XY시리즈의 모습이 가장 현대적이라 해야되나... 그래서 진짜 뭔가 현대 재벌 같은 느낌? 회사에서 실장님 소리 들을 거 같은... 그런 으마무시한 여성일 거 같은 느낌... 아기씨 TR (트레이너 레어) 썬문 블럭의 강화 확장팩이죠! ... 
  심슨 스프링필드 서버종료 전 마지막 기록 (스압주의)  저의 살앙스러운 마을입니다.. 이번에 서버종료 하면서 마지막으로 몇년 했는지 알려주는데 11년 했드라고요... ㅁㅊ 중간에 공백 대충 5년 정도 되는 것 같은데 그거 제외하고도 가장 길게 한 모바일 게임이 섭종한다니 넘우 아쉽.. 심지어 돈도 좀 쓰고 시간은 말할 것도 없고 정성을 그렇게나 들여 한 게임이 떠난다니 걍 마지막으로 열심히 기록좀 해보겠읍니다 섭종 공지 뜨고 남은 마을 다 꾸몄어요 위에 새로 열린 곳은 원래 천천히 꾸밀거여서 아예 걍 손 안댔습니다 다음에라도 꾸밀 기회가 있었으면.. 😢 글 순서는 전체캡처 후 1. 전체 캡처 (부분) 2. 기차 녹화 3. 마음에 드는 부분 캡처 1. 전체 캡처(부분) 여기는 크러스티랜드 존입니다 여기는 초기에 꾸미던 시청 근처 부분이에요 약간 구 도심지 같은 ㅋㅋ 점점 개성이랑 컨셉을 정하면서 꾸미게되는.. 여기 컨셉추얼하게 꾸미느라 정말 정성 많이들엿엇던.. 자연물을 처음으로 각잡고 꾸미기 시작한 부분입니다 (댐) 지금은 초록초록해서 잘 모르겟지만 크리스마스 존 약간 보입니다 이 가장 밑 부분이랑 가장 옆 끝부분은 이번에 부랴부랴 끝낸 곳들이라 약간 미흡합니다.. 마음에 들었던 서부컨셉 이번... 
  홍대방탈출 입문 예약 후기 #지구별방탈출 #오아시스뮤지엄 #비트포비아  홍대방탈출 입문 테마 예약 후기 안녕하세요. 방린이 큰솔이에요. 많은 분들의 정성 어린 방탈출 입문 테마 추천 댓글 덕분에 성공적으로(?) 예약을 마쳤어요. 댓글 달아주신 분들 모두 정말 감사드려요!! 특히 예약이 쉬운 것도 추천해 주신 분... 정말 압도적으로 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유명한 방탈출만 예약을 시도했으면 입문도 못할뻔했어요ㅋㅋㅋ * 서울에 결혼식이 있어 올라갈 예정인데요. 결혼식장이 마침 홍대 근처라 홍대 방탈출 위주로 예약을 시도했어요. [지구별 방탈출 라스트시티점] 섀도우 지구별방탈출에서 저는 "스텔라"를 먼저 해보려고 했으나 "섀도우"를 추천하는 분들이 많으시더라구요. 게다가 섀도우 테마는 제 6회 2023 한국 방탈출 어워즈에서 <최고의 입문테마상>을 수상했다고 이웃분께서 알려주셨는데요. 입문상을 받은 만큼 방탈출을 거의 처음 하는 입문자에게 적합할 것 같아 예약을 시도했습니다. 지구별 방탈출 라스트시티점 예약 오픈시간 1주 전 22시 오픈 예시) 토요일 저녁 10시 그 다음주 토요일 예약 오픈 예약 시도 결과, 처참히 실패했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1분이 뭐야... 거의 5초? 10초? 만에 예약이 마감되던걸요?? 저 분명 ... 
  숙명여대 보드게임카페 플스 닌텐도 가능한 히어로 보드게임카페  숙대에 신상 보드게임 카페가 생겼다고 해서 호다닥 방문해본 숙명여대 보드게임카페 플스 닌텐도 가능한 히어로 보드게임카페 오늘의 놀 거리 https://naver.me/GedC0aq9 위치 숙대입구역 9번 출구에서 도보 7분 거리 운영 시간 매일 13:00~24:00 연락처 070-4048-1093 외부 전경 날씨 좋은 어느 여름 방문한 숙명여대 보드게임카페 히어로 보드게임카페 커다란 상가 7층에 위치하고 있기 때문에 오른쪽 공동 출입구로 들어가 엘리베이터를 탑승하면 된다 바로 앞에 비치된 숙대 제휴된 학과들!! 학교가 아니라 학과별로 제휴를 하다니.. 똑똑한데? 심지어 타 대학도 가능하니 일단 신청해보라고 적혀있다ㅋㅋㅋ 나올때 보니 만석이라는 안내문이 있었다 토요일 오후에 방문했었는데 주말에 가시는 분들은 미리 전화해서 대기 있는지 확인해보시는것도 좋을듯! 내부 전경 새로 생긴곳답게 깔끔한 인테리어를 자랑하는 숙명여대 보드게임카페 히어로 보드게임카페 보통 보드게임 카페들은 공간 아낀다고 이렇게 좌식 테이블 많이 해놓는데 숙명여대 히어로 보드게임카페는 4/3이 입식 테이블이라서 너무 좋았다! 열어분.... 공공장소에서 성행위, 과도한 스킨쉽 하다가 큰일... 
  롤 시즌14.19에서 치속 부활로 떡상한 원딜 코그모의 템트리 스킬 스킨 공략  LOL 시즌 14 스플릿3 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 롤 시즌 14 스플릿3 14.19 패치에서 드디어! 사라졌던 치속(치명적인 속도) 룬이 다시 부활하여 많은 원딜러들의 관심을 받고 있는데요, 치속이 가장 잘 어울리고 시너지가 좋은 '코그모'는 전체 승률 2위로 급 떡상한 챔피언입니다. 카운터가 적다 보니 랭크 게임에서 픽률과 밴률 모두 오르고 있는데요, 다시 너프 당하기 전에 치속 코그모로 꿀빨아 보시길 바랍니다. 그럼 어떻게 세팅하고 플레이해야 코그모를 잘할 수 있을지 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 당연히 이번 14.19 패치에서 부활한 치속(치명적인 속도)를 들어야 됩니다. 기본 공격에 따른 중첩이 최대 6개가 쌓이는데 공격 속도가 증가하고 최대 중첩 시 추가 적응형 피해를 입힙니다. 예전처럼 거의 무제한으로 늘어나진 않지만 여전히 빠른 공속과 새롭게 적응형 피해가 추가되어 떡상중입니다. 처치에 따른 체력 회복과 골드를 획득하는 승전보, 영구적인 생명력 흡수인 핏빛 길, 체력이 낮을 때 추가 피해를 입히는 최후의 저항을 가져갑니... 
  백본 원 2세대 플레이스테이션 PS 리모트 모바일 컨트롤러, 원신 하기에 딱~  플레이스테이션5를 구매해서 다양한 콘솔게임을 플레이한 지 벌써 일년이 넘었네요. 플레이스테이션 같은 콘솔기기를 쓰다 보면 여러 장점들이 있습니다. PC 같은 경우에는 게임별로 사양 걱정을 해야 하지만, 콘솔기기는 게임이 특화되어 있다 보니 그런 걱정없이 설치하고 플레이하기만 하면 되는데요, 그래도 가장 불편한점은 바로 편안하게 누워서 게임하기가 어렵고 밖에서 게임을 할 수 없다는 점입니다. 이럴 때 꼭 필요한게 바로 PS 리모트 모바일 컨트롤러인데요, 최근에 2세대가 출시된 백본 원 PS 에디션은 PS 공식 라이센스 컨트롤러로 PS 리모트 플레이를 지원해 언제 어디서나 플레이스테이션에 접속해 리모트 플레이가 가능한 기기입니다. 백본 원 PS 리모드 모바일 컨트롤러는 스마트폰을 끼워서 사용하는 모바일 컨트롤러입니다. 백본 원 컨트롤러에 스마트폰을 간단하게 끼우기만 하면 그 즉시 모바일 게임, 콘솔 게임, PC 게임을 바로 시작할 수 있는데요, 별도 설정이 필요 없어 초보자도 손쉽게 사용하실 수 있는 컨트롤러입니다. 외관도 PS5 주변기기인 DualSense와 유사한데요, 플레이스테이션과 협력해 만든 PS 공식 라이센스 컨... 
  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 - 위태로운 대저택 2, 더블 트러블이라네! 부끄부끄 위치 포함  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 위태로운 대저택 2, 더블 트러블이라네! 부끄부끄 위치 포함 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번 포스팅에서는 닌텐도스위치 루이지맨션2 위태로운 저택 두번째 스테이지 "더블 트러블이라네!" 공략을 써보려고합니다. 이번 스테이지에서는 키노피오 둘을 찾아야하는 스테이지였어요 😅 루이지맨션2 공략 위태로운 저택 - 더블 트러블이라네! ✔️스테이지 클리어 조건 1️⃣ 키노피오 둘을 연구기지로 보내기 스테이지가 시작하면 대저택 출입구로 이동하게 되는데요. 첫번째 스테이지에서 유랑아지에게 되찾은 현관열쇠를 이용해 문을 열면 안에서 킹부끄가 잠시 나타났다가 사라집니다. 킹부끄가 사라진 대저택안으로 바로 들어갔어요. 대저택안으로 들어가면 텔레포털이 있는 중앙 홀이 나왔어요. 중앙 홀에서 1층 왼쪽 문으로 들어가면 중세 전시관에 도착할 수 있었어요. 캐비넷을 열면 유령이 튀어나오는데 유령싹싹안에 집어넣어줍니다. 유령을 물리친 후, 중세전시관안에 바닥에 있는 책을 찾아 왼쪽 책꽂이 빈 곳에 꽂아주면 텔레포털을 찾을 수 있었어요. 텔레포털을 활성화 하여 다시 중앙 홀로 이동합니다. 중앙홀에서 1층 ... 
  [헨리뷰] 포켓몬 카드 초판 퍼스트에디션 섀도우리스 언리미티드 구별  이제 초판 구분 여러분도 할 수 있어요! INDEX 개요 초판 구별 방법 총 정리 Finish 개요 포켓몬 카드를 수집하는 분들의 '마지막 종착지'라는 초판! 그만큼 의 수집적 가치는 매우 높은 편으로 평가됩니다. 하지만 같은 BASE SET에서 나온 카드라도, 정말 맨 처음 나온 건 더 가치가 높겠죠? 아쉽게도 많은 분이 초판의 개념을 헷갈려 하십니다. 1st Edition / Shadowless / Unlimited를 잘 구별할 줄 알아야겠죠? 여기서 우리가 부르는 초판은 퍼스트 에디션 입니다. 일부 비양심적인 판매자는, 비싼 값을 받기 위해, 이 초판이라는 단어를 남발합니다. 여러분 이젠 더 이상 속지마시고, 이 글 보시고 확실하게 구분하세요! 초판 구별 방법 First Edition (퍼스트 에디션) Shadowless (섀도우리스) Unlimited (언리미티드) 우선 이 셋을 빠르게 설명하고 넘어갈게요! 북미에서 처음 인쇄된 카드가 퍼스트에디션! 두 번째로 인쇄된 카드가 섀도우리스! 세 번째로 인쇄된 카드가 언리미티드! 이렇게 생각하시면 될 거 같습니다! 하지만, 이 셋은 모두 동일한 일러스트와 포맷을 가지고 있습니다. 그래서 각각을 구별하기 위해서, 각 버... 
  스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 플레이리뷰 신규 시즌 구스타프 소개  스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 플레이리뷰 신규 시즌 구스타프 소개 안녕하세요 게임 블로거 재파민입니다. 오늘은 스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 플레이리뷰 신규 시즌 구스타프 소개를 다뤄보도록 하겠습니다. 저는 어릴 때부터 전쟁사에 관심이 많았다 보니 지금까지도 전쟁, 시뮬레이션 관련 게임을 다양하게 하고 있는데요. 최근 컨커러스 블레이드라는 게임에 꽂혀서 관련 내용을 준비했습니다. 평소에 PVP 모드로 전투를 펼치는 3D 전쟁 게임을 좋아한다면 이번 컨커러스 블레이드를 주목해도 좋을 것 같습니다. 레쓰고! 컨커러스 블레이드 플레이리뷰 컨커러스 블레이드는 군단을 이끌며 적군과 전투를 치르는 15v15 전쟁 게임입니다. 현실성이 높은 3D 부대를 조종하며 다양한 방식으로 게임을 즐길 수 있어서 많은 인기를 끌고 있는데요. 시즌제로 운영되어 매번 문명이 달라지는데, 덕분에 지루할 틈 없이 새로운 재미를 느낄 수 있는 것도 장점입니다. 위 짤을 보면 알 수 있듯 중세 시대 전장이 높은 그래픽으로 만들어져서 몰입도가 상당해요. 전쟁 게임하면 빠질 수 없는 공성전도 컨커러스 블레이드에서 플레이할 수 있습니다. 특히 ... 
  원스 휴먼 달라진 망각의 군주-잊혀진 모노리스 클리어 공략  이번 업데이트를 통해 새롭게 달라진 망각의 군주 마스터 난이도를 시도하면서 공략도 남기면 좋겠다 싶어서 포스팅을 하게 됐습니다. 시즌 목표에도 증표를 80개나 주는 도전 목표로 망각 마스터를 위독 상태에 빠지지 않고 혼자 도전하기가 있습니다. 위독 상태는 정확한 %는 모르겠으나 활갑이 터지지 않는 수준의 HP를 말하는 걸로 판단됩니다. 던전 내부 거대한 보스를 상대로 미니언즈가 되어 무대에서 플레이하게 됩니다. 무대는 크게 중앙, 우측, 좌측으로 나뉘어서 스킬을 회피해야 합니다. 구역마다 바닥에 선이 선명하게 그어져 있으니 잘 확인하시길 바라며 주의할 점은 구역을 벗어날 땐 선을 확실하게 지나 깊숙이 들어가줘야 벗어난 걸로 판정된다는 점입니다. 보스 스킬 [내려찍기] 보스가 빛이 나는 손으로 바닥을 내려찍으면 파동이 퍼집니다. 내려찍는 범위에도 없어야 하고 점프로 파동을 보고 타이밍에 맞게 점프해서 피해줄 수 있습니다. 피한 후에 어깨에 약점 부위가 활성화되니 딜 타이밍을 놓치지 마세요. [휩쓸기] 빛나는 손바닥의 위치부터 반대편까지 무대를 휩쓰는 스킬입니다. 반대편 끝에 선을 깊숙이 넘어가면 맞지 않습니다. 무대 앞쪽으... 
  [인디게임] 니나노 꿈의 목장 #목장시뮬레이션  작품명 : 니나노 꿈의 목장 개발사 : NABI 특징 : 2D 픽셀그래픽 3인칭 목장 운영 시뮬레이션 게임 플랫폼 : PC 언어 : 한글 지원 가격 : 18,500원 니나노 꿈의 목장은 9월 23일에 출시된 2D 픽셀그래픽 기반의 3인칭 목장 운영 시뮬레이션 게임입니다. '니나노 꿈의 목장'은 작품 컨셉, 분위기, 아트 스타일 등 여러 면에서 '스타듀밸리'를 연상시키며, 1인 개발이라는 점에서도 스타듀밸리와 공통점이 있습니다. 그러나 '니나노 꿈의 목장'은 '스타듀밸리'와 달리 농사 요소가 없고, 목장 운영에 중점을 둔다는 점에서 차별화됩니다. 농사 요소는 없지만 채집, 채광, 낚시 같은 컨텐츠를 즐길 수 있으며, NPC들과의 관계를 발전시켜 연애나 결혼까지 할 수 있다는 점에서, 스타듀밸리를 오마주한 요소가 돋보입니다. 플레이를 시작하면 '빠름', '여유로움', '느긋함' 세 가지 난이도 중 하나를 선택할 수 있습니다. 단, 한 번 선택한 난이도는 게임 중 변경할 수 없으니, 신중히 선택하는 것이 좋습니다. 게임의 플레이 방식 자체는 어렵지 않지만, 처음 적응하는데 시간이 다소 걸릴 수 있습니다. 만약 1회차 플레이를 하거나 스트레스 없는 플레이를 원하신다... 
  프로스트펑크2 혹한기 훈련을 시작하겠다 스팀생존게임  지구 : 제군들, 혹한기 훈련을 시작하겠다. 네? 저희 혹한기 훈련한게 어제같은데... 지구 : 도대체 언제부터 혹한기 훈련이 끝났다고 착각한거지? 새로운 중대장과 신나는 혹한기가 다시 시작된다. 스팀생존게임 [프로스트펑크2] 프로스트펑크2 라고 쓰고 혹한기 훈련2 라고 읽는다... 디젤펑크, 대체 역사, 극한 생존 어쩌고 저쩌고 아무튼 건설 경영 시뮬레이션 장르의 프로스트펑크가 2편으로 돌아왔습니다. 언제나 부족한 자원, 끊임없이 찾아오는 맹추위 속에서 툭하면 불평불만을 표출하는 시민들과 함께하는 우당탕탕 혹한기 훈련 체험기 [프로스트펑크]는 큰 인기를 끌었으니 2편이 나오는 것은 어찌보면 당연한 결과였습니다. 이번 작품은 전작으로부터 30년 뒤를 그리는데요. 전작의 지도자가 노환으로 세상을 떠나면서 새롭게 지도자의 자리에 오른 플레이어는 전작보다 보다 커진 공동체를 추위로부터 지켜야 합니다. 이번 프로스트펑크2는 1편을 그대로 답습하는 모습을 보여주지는 않습니다. 100배 이상의 인구수를 관리해야 함은 물론이고 도시의 규모도 그만큼 거대해졌죠. 이를 간접적으로 보여주는 것이 '열우표'라는 대체 화폐입니다. 화폐가 사용될 정도... 
  [헨리뷰] 무쇠가시 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 16  아니 덱에 포켓몬이... 4장 밖에 안 들어간다구요? 직전 포스팅 직전 포스팅에서는 타부자고 덱을 소개드렸죠! 저도 보너스 코인과 골드러시 맞고 싶네요. 언젠간 저도 맞을 날이 오겠죠? 오늘 소개드릴 덱은 뭔가 상당히 신기합니다. 덱의 구성 자체가 기존과 많이 다르거든요! 이런 식으로 덱을 구성할 수도 있다는 걸 알았네요! 그럼 함께 보시죠! 덱 레시피 덱 구성을 살펴보겠습니다. 진짜 포켓몬이 단 한 종류만 있습니다. 저도 처음엔 어떻게 굴러가나 싶었습니다. 표로 보니 진짜 휑 합니다. 그 대신 엄청난 양의 트레이너 카드가! 그럼 이 신기한 덱 함께 보러 가시죠! 주요 카드 무쇠가시 ex 유일한 포켓몬 무쇠가시 입니다. 특성 이니셜라이즈를 살펴보겠습니다. 무쇠가시가 배틀필드에 있는 한, 서로 필드의 「룰(특성)을 가진 포켓몬」 (「미래」의 포켓몬 제외)의 특성은 모두 없어집니다. 한 마디로 무쇠가시로 상대의 특성을 막고, 여러 트레이너 카드로 승부를 보겠다는 플랜 입니다. 그럼 어떤 서포팅 카드들이 있는지 살펴보도록 하겠습니다. 크래시 해머 비주기의 카리스마 코인토스를 1회 진행해, 앞면이 나오면 상대 필드 포켓몬에 붙은 에너지 1장을 ... 
  롤 시즌14 탑 카밀의 템트리 스킬 룬 스킨 공략, 새로운 OP 챔피언  롤 LOL 시즌14 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤에서 새로운 OP 챔피언 '카밀'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 카밀은 AD 지수의 암살자형으로 주로 탑 라인에서만 사용하는 캐릭터입니다. E 스킬을 통해 기동력이 매우 뛰어나며, 약간의 숙련도만 올리면 누구나 쉽게 강력한 챔피언으로 캐리를 할 수 있는 챔피언입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 카밀을 보다 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 결의에 착취의 손아귀를 추천드립니다. 카밀은 Q 스킬을 통한 딜교를 자주 하는데 일반 공격으로도 판정이 되어 착취 스택을 꾸준히 쌓아 체력을 획득할 수 있습니다. 상대적으로 약한 몸을 착취의 손아귀로 커브 해야 되며 중후반에 빛을 바라는 룬입니다. 패시브 시너지가 좋은 보호막 강타와 접근에 따른 뼈 방패, 강인함과 둔화 저항을 올려주는 불굴의 의지를 세팅합니다. 서브는 처치에 따른 생명력 흡수를 얻는 핏빛 길과 체력을 회복하며 추가 골드를 획득하는 승전보를 들어줍니다. 부옵은 공격 ... 
  젤다의 전설 지혜의 투영, 꿈꾸는 섬 뭐가 다를까?  지난 9월 26일(목) 출시한 젤다의 전설 지혜의 투영을 저도 잠깐 플레이해보았는데, 재미있었습니다. 그래픽은 젤다의 전설 꿈꾸는 섬 리메이크작과 매우 유사해서 꿈섬 같은 게임이라고 생각하기 쉬워, 꿈섬의 매운맛을 보고 지혜의 투영의 시작을 주저하시는 분들이 계실 거라고 생각합니다. 그래서 이번 시간에는 젤다의 전설 지혜의 투영과 꿈섬을 분석해 보고 지혜의 투영을 바로 시작해야 되는 이유를 말씀드릴게요! 친절한 오프닝 지혜의 투영 친절합니다. 인 게임 컷신이 등장하며, 어디로 가야 하는지 알려줍니다. 초반에 간단한 퍼즐들이 나오지만 현재 맵 안에서 해결할 수 있는 것들이라서 초보자분들도 조금만 시간을 들이면 스스로 헤쳐나갈 수 있어요. 꿈꾸는 섬 만화 같은 컷신이 잠깐(아주 짧게) 나오고 여관에서 링크가 잠에서 깨어납니다. 여기서 운 좋게 해변까지 가서 검을 뽑으면 계속 진행. 하지만 어디로 가야 할지 몰라 헤매다 1차 하차 위기가 찾아옵니다. 문제는 엔딩까지 친절하지 않습니다. 능력 지혜의 투영 젤다의 '투영'능력으로 거의 5분 단위로 새로운 능력을 배웁니다. 일단 새로 등장하는 물건이나 몬스터들은 투영해서 젤다의 능력으로 ... 
  [헨리뷰] 주혜 - 포켓몬 서포트카드 종류 30  진주단의 두령! 두령님 너무 예뻐요... 포켓몬스터 주혜 더위에 약하신 우리 두령님! 진짜 게임 작화는 너무나... 안습인... 진주단의 어린 두령 주혜를 소개합니다! "이 땅에서 모두와 함께 지내는 것이 중요하다" 진주단은 금강단과 마찬가지로, 신오님이라는 존재를 믿고 있는데요! 물론 두 집단에 전해내려오는 신오님의 모습과 사고방식이 판이해 대립한다 합니다. 찬석과는 의견 차이로 자주 충돌하는 사이... (그래 원래 충돌하고 싸우면서 정드는 거야...) 후손을 추측하기 힘든 캐릭터 중 하나이죠. 찬석은 DLC에서 비슷한 외모의 세류가 등장... 첫 짤은 사람들이 만들어낸 짤이라 생각했는데... 알고보니, 진짜 게임에 등장하는 장면이었다... 아무튼, 이 더위 많이 타시는 주혜 두령님! 포켓몬 카드 게임에서는 어떻게 등장했을지! 함께 살펴보는 시간을 가져보겠습니다! 주혜 확장팩 카드 종류 주혜 R(레어) 소드 실드 블럭의 확장팩! 스페이스 저글러에서 첫 등장했습니다! 중요 인물이라 그런 걸까요? 커먼이나 언커먼이 아닌, 레어 사양으로 등장! 게임 속 작화를 보다가, 카드 일러스트를 보니... 정말 딴 사람 같은 저 세상 귀여움을 가진 캐릭터였습니... 
  스팀 힐링 게임 오구와 비밀의 숲 사막과 불의 징표  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 오구가 벌써 2가지 징표나 구하는데 성공하였는데요. 이번에 가게 될 곳은 바로 사막입니다. 과연 어떠한 일들이 있을지 바로 시작해 볼게요. 오구와 비밀의 숲 고양이 협객 그렇게 달의 징표까지 손에 얻은 오구는 다시 모험을 떠나는데요. 중간에 고양이 협객을 만나게 됩니다. 그리고 선인장 괴물에 대해 듣게 되느데 하나가 아니라 다양한 변종이 있다고 하네요. 오구와 비밀의 숲 사막 그리고 오구는 사막으로 향하게 되는데요. 이 때 땅풍뎅이를 만나게 됩니다. 땅풍뎅이는 위험을 뚫고 자신이 있는 곳까지 와보라 이야기 하는데요. 중간에 철퇴 선인장을 만나게 된 오구지만 이때는 우선 땅풍뎅이에게 가기 위해서 지나가게 됩니다. 땅풍뎅이와 마주하게 되자 땅풍뎅이의 힘을 받아 이제 앞으로 굴러 위험을 피할 수 있게 되었습니다. 오구! 구른다! 그리고 오구는 자신 앞에 있는 지하 동굴을 바라보고는 들어가게 됩니다. 오구와 비밀의 숲 지하 동굴 지하동굴 안에서 땃쥐 고고학자를 만난게 되는데 고고학자를 따라서 지하동굴 밖으로 나갈 수 있었죠. 그리고 밖에서 하마를 만나게 되는데 지금 비록 태양의 마을을 인정 ... 
  [헨리뷰] 절대원소의 힘 - 유희왕 카드팩 종류 17  샤이닝 슛! 직전 포스팅 직전엔 사이버 혁명을 소개드렸습니다. 제가 사랑했던 카드들이 정말 많았습니다. 댓글을 통해 많은 분이 추억을 회상하시더군요... 그 모습에 괜시리 저도 뿌듯했네요! 이번에 소개드릴 팩은, 네오스가 등장하기 전 쥬다이의 에이스 카드 자리를 지켰던 녀석이 등장합니다... 부스터팩 절대원소의 힘 (EEN) 유희왕 4기의 6번째 부스터팩 입니다! 절대원소의 힘이란 네이밍에서 느껴집니다! 엘리멘틀 히어로의 썸띵 스페셜이 두둥 탁! 레어 사양 퀸즈 나이트 잭스 나이트 킹스 나이트 트럼프 기사 테마의 몬스터들 입니다! 킹스 나이트에만 효과가 존재하네요! 자신 필드에 퀸즈 나이트가 존재하고, 킹스 나이트가 소환에 성공했을 때 발동! 덱에서 잭스 나이트 1장을 특수 소환할 수 있습니다! 암흑계의 사냥꾼 브라우 암흑계의 광왕 브론 암흑계의 군신 실바 브라우는 효과로 패에서 묘지로 보내졌을 때, 드로우! 상대 효과로 버려지면 2장 드로우하는 패 불리기 효과를 가지고 있네요! 브론이 상대에게 전투 데미지를 주면, 자신의 패를 1장 버릴 수 있습니다. 거기에 GX 애니에선 이세계로부터 이차원세계를 침략해온 암흑계 세력을 통솔하는... 
  모찌 점프 폰게임추천 플리더스에서  (본 포스팅은 서포터즈 활동의 일환으로, 활동비를 받고 주관적으로 작성되었습니다.) 안녕하세요 게임 인플루언서 네이입니다! 저는 최근 플리더스에서 다양한 폰게임을 플레이해보는 데에 재미가 들려서 이것저것 해보고 있는데요. 그러던 중, 제가 평소에 하던 방치형게임류가 아닌, 간단한 방식의 폰게임을 발견해서 소개해 드리려 합니다. 이번 포스팅에서는 모찌 점프 폰게임추천 플리더스에서에 대해 다뤄보겠습니다. 모찌 점프 폰게임추천 오늘 진행할 폰게임 추천은 모찌 점프입니다. 현재 플리더스에서 테스트를 진행 중인 폰게임이며, 간단한 게임 방식을 자랑하는 게임이었습니다. 모찌 점프의 플레이 방식은 굉장히 간단합니다. 화면 좌측, 혹은 우측을 클릭하면 캐릭터를 좌측 상단, 혹은 우측 상단으로 점프시킬 수 있습니다. 이때 점프하는 쪽에 구름 발판이 없다면, 떨어져서 게임 오버가 됩니다. 그냥 간단히 발판이 있는 쪽으로 가면 되는 거 아닌가?라고 생각하실 수 있는데요. '흰 구름'만 오랫동안 밟을 수 있고, 그 외 구름들은 또 각각의 특성이 있어 이를 고려해 줘야 합니다. 위 사진에 나오는 투명 구름은 밟을 수 있지만 실제로 밟으면 게임 오버... 
  컨커러스 블레이드 스팀 무료 게임 추천 신규 시즌 구스타프 중  스팀 무료 게임 중 하나인 '컨커러스 블레이드'의 신규 시즌 '구스타프'가 시작되며 총기 시대가 열렸다. 이번 20시즌은 이름에서 알 수 있듯 17세기 유럽의 30년 전쟁을 배경으로, 구스타프 2세의 근대기 스웨덴을 주제로 한다. 게임 내 군단은 전 세계 문명에서 유래하며, 게임은 시즌제로 운영된다. 특히 매 시즌마다 문명의 테마가 달라지고 달라진 문명에 맞는 군단과 스타일이 등장해 꾸준한 인기를 끌고 있다. 이번 시즌의 경우 3개의 군단이 모두 화기를 사용하며, 5성급 군단은 포병대가 포함되어 있다. 컨커러스 블레이드를 처음 들어보는 분들을 위해 소개하자면, 리얼 3D 부대를 조종할 수 있는 15v15 전쟁 게임이다. 공성전 공방 및 거점 점령식 필드전으로 게임이 진행되며, 각각의 플레이어는 자신이 구성한 부대를 이끌고 전투를 진행하게 된다. 병사와 함께 장군으로써 플레이하게 되는 게임인 만큼 전투와 전략, 팀 플레이가 모두 중요하게 작용한다. 플레이하게 되는 주 전장은 중세 유럽부터 중동, 고대 ~ 중세 중국까지 다양하다. 공성을 위한 포석기나 대포, 공성추 등 병기는 물론, 사다리를 활용해 직접 진입을 시도할 수도 있어 전략이 다양하다. ... 
  [헨리뷰] 사이버 혁명 - 유희왕 카드팩 종류 16  헨리가 사랑했던 그 시절 기계덱... 직전 포스팅 직전엔 잃어버린 천년을 소개드렸습니다. 추억의 GX 카드들이 정말 많이 나왔죠! 사실 실질적으로 돈을 조금 더 쓸 수 있던 시기에 나온 GX 시리즈였기에... 더 기억에 남았던 거 같습니다. 오늘 소개드릴 팩은 진짜 헨리가 미쳤던... 헨리가 정신이 나가있었던 팩입니다... 함께 보러 가시죠! 부스터팩 사이버 혁명 (CRV) 유희왕 4기의 5번째 부스터팩 입니다! 사이버 혁명이라는 네이밍 자체에서 느껴지듯! 화려해진 기계덱을 볼 수 있습니다! 진짜 제가 기계덱으로 꽤 재미봤었죠... 이번 팩은 레어 사양부터 시작해볼게요! 단 레어 사양은 주요 카드만 살펴볼게요! 레어 사양 엘리멘틀 히어로 버블맨 버블 셔플 미러클 퓨전 진짜 오랜만에 보는 버블맨입니다. 쥬다이의 패를 불려주던 녀석이죠! 버블맨과 상대 앞면 공격표시 몬스터 1장을 수비 표시로 변경! 수비 표시가 된 버블맨 1장을 제물로 바치고, 주로 7레벨의 엘리멘틀 히어로를 소환하는 마법... 필드, 묘지의 몬스터를 융합소재로 제외! 그리고 엘리멘틀 히어로 융합 몬스터를 융합 소환... 엘리멘틀 히어로를 지원하는 융합류 마법이었죠! 스파크 건 진... 
  로한2 쿠폰 직업 추천 스탯 능력치 정보  안녕하세요, 제이디입니다 :) 지난 9월 25일 신작 모바일MMROGP 로한2가 출시일을 맞아서 서버를 오픈했습니다. 사실 출시일인 오픈 첫 날에는 정상적인 게임을 플레이 하기가 쉽지 않을 정도로 접속도 잘 안되고 튕기기도 해서 주말에 즐겨야겠다고 생각하고 묻어 두었는데, 그 사이에 패치를 통해서 지금은 안정화가 된 모습입니다. 그래서 오늘은 이번 주말부터 본격적으로 플레이를 하고 있는 유저들을 위해 로한2 쿠폰과 직업 추천, 스탯별 능력치 정보를 정리해서 초반에 도움이 될 수 있는 이야기들을 전해드리도록 하겠습니다. 1. 로한2 쿠폰 먼저 알아볼 것은 역시나 로한2 쿠폰에 대한 이야기입니다. 첫 날에 비해서 여러 가지 보상들이 계속 추가되면서 등록해서 아이템을 받을 수 있는 코드들도 늘어나게 되었는데요. 지금 사용 가능한 것으로 확인된 교환코드들은 총 8가지로, 코스튬, 탈것 등 여러 뽑기권을 비롯해 강화석과 골드를 챙길 수 있으니 빠르게 입력해주는 것이 좋겠습니다. 쿠폰들은 모두 댓글로 남겨두겠습니다. 캐릭터를 생성하면 튜토리얼인 프롤로그를 5분 정도 진행하게 되며, 이후 본격적인 플레이를 시작하면서 메뉴창이 열립니다. 여... 
  스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 신규 시즌 구스타프 오픈  가끔 장군이 되어 휘하의 병사들을 지휘해 대규모 공성전을 하는 상상을 해보곤 하는데요, 이런 상상을 실제로 해볼 수 있는 게임이 있어 소개해 드리려고 합니다. 바로 스팀 무료 멀티 게임인 컨커러스 블레이드인데요, 리얼 3D 부대를 조종해 15v15 대규모 공성전을 할 수 있는 게임으로, 이번에 새로운 시즌이 오픈되었다고 해서 관련 정보를 소개해 드리도록 하겠습니다. 대규모 15v15 전쟁 게임 컨커러스 블레이드 컨커러스 블레이드는 중세 시대를 배경으로 한 실시간 대전 게임으로 광활한 맵 상에서 15v15 대규모 전쟁으로 승패를 가르는 온라인 전술 게임입니다. 또한, 전장에 있는 다양한 공성 무기들을 직접 조작해 성벽과 성문을 부수는 스케일 큰 전투 경험을 체험할 수 있는 실시간 대전 게임도 컨커러스 블레이드만 한 게임이 없죠. 플레이어는 장군이 되어 다양한 병종과 무기를 활용해 전투를 벌이게 되는데요, 얼핏 보면 무쌍류 게임처럼 보이지만, 부대 병종과 다른 플레이어들과의 협동 등이 중요한 온라인 전술 게임으로 전 세계 플레이어들이 참여하고 있고, e스포츠 대회도 많이 열리는 인기 있는 게임입니다. 컨커러스 블레이드에서 장군 역할을 하... 
  스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 신규 시즌 구스타브와 5성 부대 지급 이벤트  전략과 액션이 결합된 하이브리드 장르의 재미가 있는 스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드의 신규 시즌 구스타브가 시작됐습니다. 새로운 시즌이 시작될 때마다 적용되는 문명 테마가 바뀌고 활용 가능한 부대 및 스타일이 추가된다는 점에서 이런 변화는 관심을 두게 만드는 요소라 할 수 있는데요. 이번에는 총기 시대가 시작됐다는 표현에 걸맞게 화기 군단이 등장하며서 또 다른 전략적 부대 운영이 가능한 환경을 제공합니다. 다양한 부대가 활용되는 플레이 방식은 대규모 전투의 매력을 더해주는 요소라고 할 수 있습니다. 대전이 15명의 유저들로 구성된 진영 간 맞대결이면서 병력을 지휘하는 부분이 더해져 더욱 리얼한 전쟁을 경험할 수 있게 만들어주는데요. 중세 시대가 배경이 된 전장 안에 배치된 구조물과 기구들이 더해지면서 구현되는 공성전을 비롯한 여러 콘텐츠는 비슷한 장르의 다른 게임에서는 느껴보지 못했던 특별함을 더해줍니다. 글로벌 운영이 시작되면서 2024년 9월 19일부터 접속 화면에서 목록을 누르면 모든 서버의 정보를 볼 수 있습니다. 리스트가 보이는 화면에서 탭을 바꿔가며 내가 속한 지역이 아닌 다른 권역으로 진입할 수 있게 ... 
  [헨리뷰] 포켓몬 카드 게임 포켓몬 종류와 진화  포켓몬 카드 게임에도 진화가 여러 종류가 있다고! INDEX 직전포스팅 포켓몬의 종류 Finish 직전 포스팅 직전엔 에너지에 대해 알아봤습니다. 포켓몬 카드 게임을 하기 위해 꼭 알아야했죠! 잘 따라와주신 여러분께 감사드립니다! 이번에 소개드릴 내용은 포켓몬의 종류와 진화 종류 입니다! 여러분 카드를 보시면서 ex, v, vstar, vmax 이런 거 많이 보셨죠? 이게 뭔지 단박에 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다! 포켓몬의 종류 기본 포켓몬 1진화 포켓몬 2진화 포켓몬 게임 시 바로 내려놔 사용 가능한 카드입니다. 진화 전, 진화하지 않은 녀석들이 기본이죠. 말그대로 첫 번째 진화 형태를 1진화라 칭합니다. 똑같이 두 번째 진화 형태를 2진화라고 부릅니다. 이 형태가 게임에 있어, 가장 기본적인 형태가 됩니다. TAG TEAM 썬문 블럭에서 등장했던 태그팀 입니다. 2마리 이상의 포켓몬, 2인 이상의 서포트가 1장의 카드를 이루고 있습니다. 에너지가 추가로 붙어 있거나 특정 카드를 사용하면 추가 효과가 붙는 GX 기술이 있습니다. 대신 TAG TEAM 포켓몬이 기절하면 상대가 프라이즈를 3장 가져가는 TAG TEAM 룰이 적용됩니다. 개인... 
  웰메이드 수집형RPG 메카아라시 사전예약 정보, 신작모바일게임 기대작 등장!  메카아라시 웰메이드 수집형RPG 사전예약 정보 신작모바일게임 기대작 등장! 메카아라시 안녕하세요! 블로거 나마카 입니다. 하드코어한 SRPG의 매력을 한껏 느낄 수 있는 신작모바일게임이 등장했습니다! 메카아라시는 랑그릿사, 아르케랜드를 개발한 블랙잭 스튜디오의 최신작으로, 전략 시뮬레이션과 수집형RPG의 재미를 결합한 메카물 SRPG입니다. 이전에 진행된 CBT에서 큰 호평을 받으며 기대작으로 부상했는데, 이번에 스토어 및 PC 사전예약이 시작되어 소개 드리려 합니다. 그럼 지금부터 신작모바일게임 웰메이드 수집형RPG 메카아라시 특징 및 사전예약 정보를 살펴보겠습니다! 메카아라시 게임 특징 메카아라시는 메카를 직접 지휘하며 전략적인 전투를 즐길 수 있는 세기말 SF SRPG 게임입니다. 모바일 및 PC 멀티 플랫폼으로 출시될 예정이며, 이미 중국/대만에서는 매니아층에게 큰 인기를 얻고 있는데요. 한국에서는 최근 CBT가 마무리되었는데, 미리 체험해 본 유저분들에 의하면 퀄리티가 상당히 높고, 몰입감이 뛰어나다고 해요. 이러한 평가 덕분에 SRPG와 메카 장르를 좋아한다면 기대해 보셔도 좋을 것 같은데요!... 
  롤토체스 덱 추천 상징 7요술사 나미 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 오늘 준비한 덱은 상징 7요술사 나미 덱 입니다. 초반에 요술사로 빌드업 하던 중 상징이 나와준 덕분에 도전해봤던 덱인데요. 기대했던것 보다 성능이 훨씬 좋더라고요. 초반 2스테이지부터 6스테이지까지 무려 18연승을 했을 정도니까요. 또한 덱 구성도 그리 어렵지 않아 초보자 분들이 따라하시기에도 좋은데요. 이번에 플레이한 상징 7요술사 나미덱 후기와 자세한 덱 공략 알려드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 배치와 덱 구성입니다. 8레벨 기준 앞 라인에 다이애나, 갈리오, 타릭, 벡스를 배치해 주시고 후방에 베이가, 소라카, 노라, 나미를 배치해 주세요. 메인 탱커는 타릭, 딜러는 나미를 사용해 주시면 되며, 서브 딜탱으로 다이애나를 활용해 주시면 됩니다. 여유가 되어 9레벨까지 가신다면 탐켄치, 카밀 등 시너지에 맞는 고밸류 기물을 넣어주세요. 증강체의 경우 저는 아이템 획득을 위한 복제와 큰 꾸러미, 상징을 노리기 위한 가지 뻗기를 선택해 주었습니다. 이 외에는 요술사 문장이나 수행 동반자를 추천드리며, 레벨업 및 골드 관련 증강체도 좋습니다. 전투 증강체의 경우 전투 마법사, 마법 지팡이, 주문 마검 등 AP관... 
  귀혼M 신규 모바일 무협 게임 프리뷰 및 사전예약 정보 요약  서양 판타지가 범람하던 2000년대 중반 무협과 퇴마라는 이색적인 콘셉트로 큰 인기를 얻었던 PC 온라인게임 귀혼이 모바일로 등장합니다. 이번 포스팅에서는 간단한 프리뷰와 함께 이제 막 시작한 사전예약 정보까지 살펴보려 합니다. 억겁의 봉인에서 해방된 악귀들에 의해 세상은 아비규환이 되었습니다. 암울함으로 가득 찬 이 세상을 다시금 정의와 평화가 공존하는 곳으로 만들기 위한 희망은 오직 하나, 유능한 협객들의 힘뿐입니다. 귀혼M은 무협과 귀신, 어울리지 않는 두 소재를 적절하게 융합하여 PC에서도 많은 호평을 받은 바 있습니다. 이야기의 무대가 되는 것은 여러 대륙인데요. 그중에는 악귀에게 점령당해 마물이 활개치고 있는 곳이 있고, 아직은 피해를 입지 않아서 여전히 아름다운 경관과 평화를 유지하고 있는 곳도 있죠. 유저들은 다양한 환경들을 경험하며 위기에 빠진 세상을 정화해 갈 예정입니다. 원작을 알고 계신 분들은 누구나 레트로 감성 물씬 풍기는 2D 횡스크롤 MMORPG을 떠올리실 겁니다. 본작 역시 그러한 특징을 잘 살리고 있으며 기발한 연출의 스킬이나 다양한 귀신들이 등장하는 것도 마찬가지입니다. PC 온라인의 ... 
  롤 시즌14 미드 1티어 챔피언 사일러스의 템트리 스킬 룬 스킨 공략  LOL 시즌 14 스플릿3 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 미드에서 꾸준히 나오는 1티어 챔피언 '사일러스'의 템트리와 룬, 스킬, 스킨에 대해 알아보겠습니다. 사일러스는 AP 지수의 마법형 딜러로 적 챔피언의 궁극기를 훔쳐 와 자신의 능력치에 비례해 똑같이 사용하는 사기적인 캐릭터입니다. 난이도가 제법 있지만 한 우물만 파듯 숙련도만 올리면 미드에서 1인분은 충분히 해낼 수 있습니다. 그럼 어떻게 플레이해야 사일러스를 잘할 수 있을지 팁과 함께 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 감전을 들어 기본 공격과 스킬 3회를 적중하여 적응형 피해를 가합니다. 사일은 돌진이가 2개나 있기에 치고 빠지는 전술이 가장 좋은데요, 감전의 쿨타임을 고려하며 딜교를 해야 됩니다. 돌진에 따른 추가 피해를 입히는 돌발 일격과 처치에 따른 주문력 증가인 시야 수집, 빠른 로밍을 위한 끈질긴 사냥꾼을 세팅합니다. 서브는 스킬 가속을 증가시키는 깨달음, 감전과 시너지가 좋은 주문 작열을 들어줍니다. 부옵은 적응형 능력치 두 개, 체력 증가... 
  메이플 라라 코강(코어강화) 하이퍼스텟 스킬트리 헥사스킬 어빌리티  메이플 라라 코강(코어강화) 하이퍼스텟 스킬트리 헥사스킬스텟 어빌리티 아니마 라 라 직업계열 : 마법사 주스탯 : INT 부스탯 : LUK 라라 코강(코어강화) 라라 코강 (2중4코) 1. 산꼬마 2. 산의 씨앗 3. 정기뿌리기 4. 잠깨우기 5. 용맥분출 6. 용맥흡수 라라 하이퍼스텟＆하이퍼스킬 ● 하이퍼스탯 ㄴ 10렙후 방무 제외한 나머지 순차적으로 ㄱㄱ -보스용 데미지 → 보공 → 크확 → 크뎀 → 방무 ★ 공/마, INT : 4~5렙 -사냥용 데미지 → 일반몬스터 데미지 → 크확 → 크뎀 → 경험치 ● 하이퍼스킬 1. 분출/흡수-이그노어 가드 2. 분출/흡수-리인포스 3. 분출/흡수-보스 킬러 4. 산에움-엑스트라 실드 5. 용맥-인핸스 6. 정기 뿌리기-보스 킬러 라라 스킬트리 ● 5차스킬 강화 해강산 → 큰기지개 → 굽이굽이 → 용솟음정기 ★나머지는 취향 차이 (스인미/크오솔 or 파운틴/오버로드마나) ● 라라 극딜 순서 메용-그여축-아름드리나무-발현버프-3분출-자유로운용맥-엔버링크-바인드-시드링-큰기지개-용솟음치는정기-굽이굽이-해강산바람-오리진-이후 분출+평딜 지속 라라 어빌리티 ● 보스 어빌리티 1. 패시브 스킬 레벨 1증가 2. 상태 이상에 걸린 대상 공... 
  포켓몬고 사파리존 인천 센트럴파크 방문후기 주차정보  포켓몬고 사파리존 인천은 9월 27일(금)부터 29일(일)까지 송도 센트럴파크에서 개최됩니다. 18000원 일반 입장 티켓이 있고요. 일반 입장이라는 게 파크 입장이 아니고 온라인 게임 입장권이에요. 입장권 없이도 사파리존을 즐길 수 있고, 티켓 구매자들에 비해 혜택과 보상이 떨어진다고 생각하시면 돼요. 저는 요즘 포켓몬고를 전혀 안 하고 있어서 티켓은 안 샀고 집 앞이라 산책삼아 가봤어요. 배틀존 포켓몬 교환소와 그늘막 쳐진 휴게공간이 있고 안내데스크, 쿠폰 스테이션이 있어요. 사파리 스퀘어 피카츄 썬캡 증정합니다. 돌아가는 포켓스탑도 있어요. 센트럴파크 배경으로 포토존이 있고요. 쿠폰 스테이션에 가시면 선착순 천명에게 타포린백을 증정하고 갤럭시 휴대폰 사용하시면 쿠폰을 줍니다. 포스트잇으로 응원 한마디 적는 판도 있어요. 센트럴 파크 배경으로 이브이, 피카츄와 사진을 찍을 수 있어요. 제가 간 금요일 오전엔 사람이 많지 않아서 줄은 거의 없었어요. 발끝 세운 거 넘 귀염 🤩 아 집에 델꾸가서 같이 살고 싶다. 퇴근하는 이브이 자이언트 포켓몬 스팟 센트럴파크 메인공간이 아닌 계단으로 좀 올라가야 있어요. 위에 사진 보시면 왼쪽에... 
  대단원 (ft. 12년 동안 수고했어요. 심슨가족 스프링필드 섭종)  친구가 업데이트를 한 것 같다고 해서 게임을 접속하자마자 본 공지입니다. 심슨가족 스프링필드 섭종이 말인가 똥인가.. 이것만 봤을 때는 이게 진짜인가 아닌가 긴가민가 했어요.(친구랑 웃어 넘겼는데···) 근데 진짜였잖아···. 이것도 컨셉 같겠지만 심슨가족 스프링필드 카페에 들어가 보니 공식적으로 올라온 글도 있고 다들 슬퍼하는 걸 보니 진짜라는 걸 받아들이게 되었습니다. 그 와중에 뻘하게 터지는··· 이게 스필의 매력이었는데 말이죠. 초반 퀘스트를 깨면 도넛 1,100개를 줍니다. 그리고 뜬 이벤트 상점에는 엄청난 양의 아이템들이 뜹니다. 그리고 시작된 대단원 퀘스트. 보상을 보니 도넛을 주는 아이템이나 캐릭터들을 주더라고요. 심슨가족 스프링필드 게임을 한다면 거의 최종적으로 갖고 싶어 하는 아이템들만 모아둔··· 첫 번째 보상인 Lard Lad 도넛 공장도 마찬가지로 일정 시간이 지나면 도넛을 줍니다. 도넛 로봇은 일을 시키면 도넛을 주는 방식이더라고요. 마치 야훼처럼요. 코스트모도 Lard Lad 도넛 공장과 마찬가지로 일정 시간이 지나면 도넛을 줍니다. 그다음 보상은 이미 얻은 아이템들(중복)이라 추가로 얻진 않더라고요. 마지막 보상... 
  스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 신규 시즌 구스타프 시작!  스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 신규 시즌 구스타프 시작! 안녕하세요 제이메르입니다. 전쟁게임의 진수를 느낄 수 있는 컨커러스 블레이드에서 신규 시즌 구스타프가 새롭게 시작되었습니다. 9월 19일부터 시작된 이번 시즌은 근대 전쟁의 선구자로 불리는 스웨덴의 명장, 구스타프 2세를 중심으로 펼쳐지는데요. 자세한 내용은 게임을 소개해 드리면서 알려드리도록 하겠습니다. :) 스팀 무료 멀티 게임 컨커러스 블레이드 게임 소개 & 리뷰 스팀게임 컨커러스 블레이드는 15vs15로 진행되는 리얼 3D 전쟁게임입니다. 유저들이 이끄는 병사들까지 포함하면 병력 수가 1천 명을 훌쩍 넘기 때문에 전쟁의 스케일이 굉장하죠. 게다가 대규모 중세 전장에서 실제 공성 무기를 직접 조작해 벌어지는 공성전이라 더욱 실감 나게 다가오더라고요. 더불어 본 작품은 전략 시뮬레이션을 넘어서 ARPG 요소도 포함하고 있는데요. 플레이어는 장군으로서 군단을 지휘하는 동시에 직접 전투에 참여할 수 있습니다. 또한 13가지의 무기를 통해 근접전, 원거리, 탱커, 암살자 등 다양한 전투 스타일을 선택할 수 있는 점도 또 다른 매력 포인트죠. 이처럼 매번 새로운 전투 경... 
  [남티그리스의 발명가들] 첫인상 _ 테무에서 배송된 비딸의 인벤션  남티그리스의 발명가들 게임 정보 Inventors of the South Tigris / 남티그리스의 발명가들 (2024) 가필 게임즈 서쪽 시리즈 마지막 게임! 이번엔 어떤 주사위 쓰임새를 보여줄지~ 남티그리스의 발명가들 구매하게된 배경 남티그리스의 발명가들(이하 남티발)을 펀딩한 이유는 단 하나! 전작이 재밌었기 때문입니다. 전작의 남티그리스의 학자들(이하 남티학)은 다양한 언어의 문서 판본을 최종적으로 아랍어로 번역시켜얻은 번역본으로 점수를 획득하는 게임인데 그 테마와 게임의 시스템이 잘 어우러져있었고 특히 "주사위 색상을 혼합하여 다른 색상을 제작한다!"라는 주사위를 이용한 메커니즘이 너무나도 재밌었습니다. (EX, 노랑과 빨간 주사위를 함께 사용하면 주황색 주사위가 되는 시스템) 거기에 웨이트도 가볍지 않은데 게임은 또 캐쥬얼 게임 모드로 할 경우 개인적으로 딱 알맞는 시간에 끝나는 점 또한 높게 평가할만한 부분입니다. 그렇기에 이번 남티그리스이 발명가들을 들어갈 수 밖에 없었습니다. 학자들보다 더 높은 웨이트! 또 이번엔 어떤 신박한 주사위 쓰임이 들어있을까~ 기대할 수 밖에 없었습니다. 남티그리스의 발명가들 게임의 첫인상 이번... 
  랑그릿사 제작진의 신작, 메카 아라시 사전예약 진행 중! SRPG 마니아라면 놓칠 수 없는 기회!  안녕하세요. 슈골입니다. 오늘 전해드릴 소식은 SRPG 게임 "메카아라시" 사전예약 및 출시일 소개입니다. 블랙잭 스튜디오가 개발한 최신 모바일 SRPG '메카아라시'가 정식 출시를 앞두고 구글 플레이스토어와 애플 앱스토어에서 사전예약을 시작했습니다. '메카아라시'는 근미래식 판타지 세계관을 기반으로 하며, 이용자는 '치타 로지스' 용병 부대의 일원으로서 '스톰스틸'을 중심으로 복잡하게 얽힌 각종 세력과 교섭하고, 미스터리 조직 '에피필룸'과 함께 숨겨진 음모를 밝혀나가는 모험을 즐길 수있는 게임입니다. CBT에서도 좋은 반응을 얻은 만큼 정식 출시가 정말 기대가 되는데요. 그럼 사전예약 모바일 게임 메카아라시에 대해 알아보도록 하겠습니다. 게임 특징 '메카아라시'는 메카를 전투 병기로 사용하는 SF SRPG 게임으로, 전략 시뮬레이션 플레이와 메카닉 테마가 결합된 게임입니다. 플레이어는 '치타 로지스' 용병 부대의 일원으로, '스톰스틸'이란 광물을 중심으로 얽혀진 여러 세력과 교섭함과 동시에 미스터리의 조직인 '에피필룸'과 함께 배후 세력의 음모를 밝혀내게 됩니다. 메카아라시 공식 홈페이지에 공개된 캐릭터는 총 7명으... 
  [헨리뷰] 포켓몬 카드 게임 모바일 게임 포켓  모바일 포켓몬 카드 게임 포켓(POCKET)의 출시 전 정보! INDEX 개요 포켓 카드 등급 (레어도) 포켓 카드 획득 방법 포켓 과금요소 트레이딩 시스템 Finish 개요 포켓몬 카드 게임의 모바일 버전이 공개됐죠! 이미 출시 소식은 다른 곳에서 보고 오셨겠죠? 제 블로그를 찾아오시는 분들은 사전예약도 하셨을 거 같은데요! 저는 공개된 카드와 등급, 획득처, 과금 요소! 앞으로 추가될 요소까지 알아보려 합니다! 바로 시작하시죠! Pocket 카드 등급 (레어도) 우선 다이아 등급 입니다. 좌하단에 다이아 갯수가 보이시나요? 저 다이아 갯수에 따라 등급이 결정됩니다. 실제 포켓카와 비교하면 커먼, 언커먼, RR, RRR 정도가 될 거 같습니다. 저렇게 다이아 4개 등급은... 아마 이런 식으로 입체적인 효과가 있는 것으로 추정됩니다. 다음은 스타 등급 입니다. 마찬가지로 좌하단 별의 갯수를 봐주세요! 저 갯수에 따라 동일 등급에서도 가치 차이가 나뉩니다. 실제 포켓카와 비교하면 AR, SR, ASR(특일), SAR 정도가 될 거 같습니다. 이슬, 초련, 비주기가 보이네요! 왜 실물카드는 이렇게 만들어주지 않을까요. 못 하는 게 아니라, 안 하는 거였습... 
  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 - 위태로운 대저택 1, 대저택 안으로 들어가게! 부끄부끄 위치 포함  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 위태로운 대저택 1, 대저택 안으로 들어가게! 부끄부끄 위치 포함 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번 포스팅에서는 닌텐도 루이지맨션2 위태로운 대저택 첫번째 스테이지 "대저택 안으로 들어가게" 공략을 써보려고합니다. 이번 스테이지에서는 유랑아지가 가져간 열쇠를 찾아 돌아다니는 스테이지였어요. 루이지맨션2 공략 위태로운 저택 - 대저택 안으로 들어가게! ✔️스테이지 클리어 조건 1️⃣ 유랑아지에게 현관열쇠 되찾기 스테이지를 들어가기 직전, 아라따 박사에게 대 저택 현관열쇠를 받고 이동합니다. (이 열쇠를... 유랑아지가 가져갈꺼란 예감이 이 때 들었어요.) 스테이지가 시작하면 대저택 근처로 이동하게 되는데, 중간중간 외나무다리를 건너서 대저택 앞으로 이동하였어요. 역시나 대저택의 문을 현관열쇠로 열려는 순간, 유랑아지가 달려나와 현관열쇠를 가지고 달아났어요. 다크라이트를 이용하여 유랑아지의 흔적을 쫒아갑니다. 유랑아지의 흔적을 따라가다보면 지하터널에 있는 유랑아지를 발견할 수 있었어요. 하지만 입구가 막혀 들어갈 수 없습니다. 지하터널로 가는 입구를 마당에서 찾으면서 우물에 다크라... 
  오버워치2 나의 히어로 아카데미아 히로아카 콜라보 공개  오버워치2 나의 히어로 아카데미아 콜라보 공개 나의 히어로 아카데미아와 오버워치 2의 최신 콜라보레이션에서 보다 머나먼 곳으로 나아갈 준비를 하세요 10월 18일부터 10월 31일까지 좋아하는 애니메이션의 히어로나 빌런의 역할을 맡아 전투에 뛰어드세요 독점 전설 스킨을 통해 오버워치 세계관에 나의 히어로 아카데미아의 액션이 찾아옵니다. 특정 기간 동안 진행되는 이 콜라보레이션에서는 히어로와 빌런 두 세계의 최고만을 선보이며 트레이서는 굳은 의지의 데쿠 그리고 주노는 명랑한 우라비티 라인하르트는 평화의 상징 올마이트가 되죠. 히어로들은 사랑하는 것을 추격하는 교활한 토가 히미코가 된 키리코와, 빌런 연합의 수장인 시가라키 토무라가 된 리퍼와 맞서야 합니다. 각 스킨은 인기 캐릭터들의 특색을 잘 담아내도록 디자인되어 독특한 스타일과 멋으로 전장을 지배할 수 있고 개성적이고 다채로운 디자인은 캐릭터들의 멋진 면모를 부각하며 히어로와 빌런 서로의 정의에 대한 생각이 전선에서 맞붙으며 올마이트 라인하르트가 되어 영웅적으로 싸우든, 사악한 시가라키 리퍼로 혼돈을 일으키든 이 컬렉션의 모든 스킨은 이 상징적인 인물과 세계를 ... 
  [Switch] 몬스터 헌터 시리즈 할인! 소소한 지름 + 몬헌 라이즈 플레이  안녕하세요! 게임 블로거 kaze입니다. 얼마 전 몬헌 신작 <몬스터 헌터 와일즈>의 추가 정보 공개와 함께 시리즈 전작들의 할인이 시작되었습니다. 몬헌 할인이야 자주 하기 때문에 대단한 소식은 아니지만, 저는 마침 할인을 기다리고 있었던 터라 기쁜 마음으로 eshop에 들어갔습니다. eshop에서 몬스터 헌터를 검색하면 정말 많은 품목이 뜨는데요, 대부분이 꾸미기 아이템이니 그냥 관련도 순으로 보시면 됩니다. 선브레이크랑 소닉 프론티어 콜라보 팩은 제가 이미 구입한 것이라 '구입함'으로 떠 있는 것이고, 사실상 거의 전부 할인 중이라고 보시면 됩니다. 몇 가지 같이 볼까요? 3DS로 발매 후 스위치로 이식된 <몬스터 헌터 더블 크로스>입니다. 당연한 이야기지만 시리즈마다 스토리가 다르고, 참전 몬스터도 다르기 때문에 덥크에서만 잡을 수 있는 몬스터를 꼭 잡고 싶다..! 하면 말리진 않겠지만 지금 굳이 덥크를 하실 필요는 없어 보입니다. 다만 990엔이니까 그냥 사두는 것도? 스위치로 첫 발매 후 현재는 다양한 플랫폼으로 즐길 수 있는 <몬스터 헌터 라이즈>입니다. 역시 990엔입니다. 사실 몬헌 라이즈는 기존의 몬헌 시리즈에 비해 편의성이 굉장히 ... 
  [헨리뷰] 로스트 기라티나 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 14  여전히 강력한 기라티나! 직전 포스팅 직전 포스팅에서는 잠만보 LO 덱을 소개드렸습니다. 그냥 미친듯이 존버하여, 상대의 덱을 다까는... 그런 벽 덱의 면모를 보이는 녀석이었죠... 상대하는 입장에선 참 짜증날 거 같습니다. 이번에 소개드릴 덱은 과거부터 지금까지! 죽지도 않고 위쪽에 군림하는 녀석입니다! 사실 저도 꽤나 관심있게 보던 덱이에요! 유통기한이 얼마 남지 않아서, 지나가기 전에 반드시 플레이 해보려 하는 덱입니다! 그럼 바로 알아보러 가시죠! 덱 레시피 오래 전에 출시된 카드가 많이 보입니다. 그만큼 수명이 얼마 남지 않았다는 뜻... 하지만 여전히 강력하니, 조금 더 즐겨보기로... 로스트 기라티나 덱 레시피는 대부분 비슷합니다. 덱의 자유도가 보장된 편은 아니기 때문이죠. 자 그럼, 본격적으로 시작해보겠습니다! 주요 카드 기라티나 V, 기라티나 Vstar 생긴 것부터 강하게 생긴 기라티나! 기라티나 V의 어비스시크를 보겠습니다. 자신의 덱을 위에서부터 4장 보고, 그 중에서 카드를 2장 선택해서 패로 가져옵니다. 4장 중, 선택 받지 못한 2장은 로스트존에 두게 됩니다. 기라티나는 V 때부터 버릴 구석이 없군요... 저렇게 카... 
  운빨존많겜 티어 쿠폰 레벨업 순위 공략 팝업스토어 정보  출시 이후 꾸준히 모바일 인기 게임 순위 상위권을 유지하고 있는 운빨존많겜. 개인적으로 과금도 조금씩 하면서 재미있게 플레이하고 있는 게임이다. 사실 몰려오는 적들을 80웨이브까지 잘 막아내면 되는 단순한 규칙을 가지고 있고, 어떻게보면 단순 반복하는 지루한 장르라고 보여질 수 있겠지만, 신기하게도 플레이할 때마다 새로운 재미를 느낄 수 있어서 장르 특성을 고려하더라도 이미 롱런하고 있는 게임이라고 할 수 있다. 이렇게 꾸준히 인기를 유지할 수 있는 비결 중에 하나는 유저와의 소통도 잘 되고 있지만, 나름 꾸준하게 업데이트 되는 컨텐츠 덕분이라 생각하는데 잊을만 하면 하나씩 새로운 영웅이 출시되고, 한번씩 난이도 업데이트도 진행되다보니 반복스테이지 클리어에 대한 동기 부여가 되기도하며, 신선한 재미도 주고 있다. 그래서 필자도 처음에 2배 vip를 구매해서 플레이하다가 한동안 접속이 뜸했었는데, 이번에 로켓츄 캐릭터가 새로 나오면서 다시한번 2배를 구매하여 플레이를 하고 있다. 한동안 접속이 뜸했던지라 지옥난이도를 바로 트라이할 수준은 아니라, 현재 노말과 어려움을 주기적으로 클리어하면서 영웅 및 유물들의 레벨을 올려... 
  신작 PC 게임, 연애 시뮬레이션 '러브 스티치' 정식 출시 플레이 후기 및 공략  GAME REVIEW 신작 PC 게임 연애 시뮬레이션 '러브 스티치' 안녕하세요. 게임 블로거 해츄츄 입니다. 드디어 신작 PC 게임, 연애 시뮬레이션 '러브 스티치'가 9월 26일에 일반판과 시크릿 플러스로 나누어져 정식 출시되었습니다. 최근 연애 시뮬레이션 '러브 스티치'의 데모 버전을 플레이했었는데 재밌게 플레이해서 정식 펀딩에도 참가했습니다. 본 포스팅은 이 게임의 매력과 정식 버전을 직접 플레이한 후기를 소개해 드리겠습니다. 신작 PC 게임 연애 시뮬레이션 '러브 스티치' 매력 1. 러브 스티치 스토리 러브 스티치는 가상의 도시 '성류 시'에서 살고 있는 열정 가득한 청년 주인공과 그를 항상 믿어주는 든든한 소꿉친구 장하나, 그리고 어느 날 갑자기 나타난 활발한 성격의 미소녀 선소희. 이들을 만남을 계기로, 상큼 발랄한 러브 스토리가 시작됩니다. 2. 스토리에 더욱 몰입할 수 있게 하는 로맨틱한 연출 캐릭터 등장에 힘을 주어 섬세한 카메라 연출로 캐릭터에게 빠져들게 만드는 효과가 있습니다. 3. 귀엽고 사랑스러운 캐릭터 그래픽 귀엽고 사랑스러운 매력을 가진 두 명의 히로인 '장하나'와 '선소희' 모두 캡처를 부르는 사랑스러운 ... 
  엑스박스 Xbox 게임패스 성검전설 3와 레전드 오브 마나 입점. 기본정보 정리  엑스박스 Xbox 게임패스 성검전설3와 레전드 오브 마나 기습 입점. 게임 기본정보 정리. 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘 저녁 8시부로 갑자기 성검전설3와 성검전설 레전드 오브 마나가 게임패스에 등록되었습니다. 게임패스 9월 2주차 게임이 프로스트펑크2 말고는 좀 아쉽다는 말이 있었는데 2개의 성검전설 시리즈가 기습적으로 등록되었습니다. 성검전설3 트라이얼스 오브 마나는 슈퍼패미콤용 원작을 완전히 리메이크한 작품이고, 성검전설 레전드 오브 마나는 플레이스테이션 1 작품을 리마스터한 작품입니다. 프로스트 펑크2만으로는 좀 부족한 감이 있었는데 이번에 2작품이 들어와서 이번 달 게임패스 구성도 좋아졌네요. 성검전설3 트라이얼스 오브 마나 (TRIALS Of MANA)소개 성검전설3 트라이얼스 오브 마나는 2020년 4월 24일에 나왔으면 고전 SFC게임인 성검전설3를 리메이크 작품입니다. 스퀘어에닉스가 아닌 스퀘어 시절의 게임인 성검전설3는 최고의 성검 전설 시리즈중 하나로 평가 받는 게임중 하나입니다. 리메이크는 슈퍼패미콤용 2D 그래픽에서 풀 3D 그래픽으로 다시 제작하여 만들어 졌습니다. 스팀 평가도 전체적으... 
  [심즈4] 죽음의 신의 보상 이벤트 관련 주의사항  나는 운이 좋게도 죽음의 신의 보상 이벤트 첫번째 주 이벤트를 그나마 쉽게 완료할 수 있었는데, 운이 좋았던 것이다. 몇가지 문제가 있었던것으로 보이는데, 일부는 모드로 인해 발생하고, 다른 일부는 게임 문제이며, 일부는 원인이 불분명하다고 한다. 따라서 일단은 문제가 되는 모드를 빼는게 좋은데, 물론 제일 좋은 것은 모드를 통채로 빼는 것이다. 일단 문제를 일으킨다고 알려진 모드는 아래와 같다. - **TOOL** by TwistedMexi: Blocks the rewards - **No Discovery Quests** by Frankk: Blocks the rewards - **Refreshed Main Menu** by SimMattically, and Possibly other Main Menu Overrides: Blocks the rewards - **Better Build Buy** by TwistedMexi: To complete the planting objectives, you need to turn off organized debug then restart the game. Removing the mod is not enough. - **MCCC** by Deaderpool Pause on Zone Setting, and any other mod that pauses the game when loading: Can break the rewards UI. (MCCC 는 mc 커맨드 센터 -> 게임 설정 -> 로딩 후 일시 중지 이 설정이 문제... 
  넥슨 피파 아이콘매치 예매 방법, 명단, 일정, 좌석 총 정리  안녕하세요, 세모네모입니다 이번 10월 19~20일이라는 기간동안 넥슨과 슛포러브가 함께하여 이제껏 머리로만 상상한 꿈의 매치인 레전드 선수들의 창과 방패의 대결, 넥슨 피파 아이콘매치가 펼쳐집니다 넥슨 피파 아이콘매치 일정(창과 방패의 대결) 세계 최초로 펼쳐지는 넥슨 피파 아이콘매치의 일정은 10월 19일 토요일 이벤트 매치와 10월 20일 일요일 메인 매치가 펼쳐집니다 (장소는 서울월드컵경기장이에요) 가장 관심 있는 메인 매치의 경우 18시에 킥오프가 시작 되고 전후반 45분씩 총 90분간 풀타임이 진행되고 경기가 종료된 후 시상식까지 하게됩니다 예매방법 9월 26일 12시부터 선예매 티켓이 오픈되었고 현재 선예매 티켓의 경우는 매진되었어요! 그리고 내일 9월 27일 14시부터 일반 예매 티켓도 오픈됩니다 (예매는 인터파크 티켓에서 가능해요) 예매는 각 일자별 오후 6시까지 가능하고 일자별 1인 4매가 최대입니다 현장 예매의 경우 경기 당일 오후 2시부터 취소 및 잔여석에 한해서 예매 가능한점 참고해주세요 (현대카드로 예매 시 혜택도 있는점 확인해주세요) 좌석별 가격 이벤트매치 프리미엄 A 좌석 - 10월 20일 프리미엄 A 좌석 예매 시 동일... 
  귀혼M 출시일이 기대되는 신작게임추천 타이틀 사전예약 프리뷰  원작의 감성을 그대로 담은 귀혼M 사전예약 오픈!! 공개된 각종 콘텐츠 정보와 신작게임추천 이유를 체크하자 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 귀여운 SD 캐릭터들과 2D 횡스크롤 특유의 다이나믹한 액션을 만나볼 수 있는 신작게임추천 타이틀 귀혼M이 풍성한 보상을 담은 사전예약을 진행하며 정식 출시일에 대한 기대감을 한층 높이고 있습니다. 저도 원작 IP를 재밌게 즐겼기 때문에 현재 공개된 정보를 자세하게 살펴봤는데요. 이번 포스팅에서 관련 소식을 간단하게 정리해서 소개해 드리겠습니다. 귀혼M은 온라인 PC MMORPG 게임 역사의 한 페이지를 장식한 원작 IP를 완벽하게 계승하고 있는데요. 국내는 물론이고 글로벌 유저들의 뜨거운 사랑을 받았던 원작 특유의 세계관과 귀여운 캐릭터들을 모바일 플랫폼에 최적화된 시스템으로 구현한 작품이기 때문에 최근 신작게임추천 타이틀을 찾고 있는 분들의 관심을 집중시키고 있습니다. 다이나믹한 액션을 즐길 수 있는 2D 횡스크롤 액션 시스템도 그대로 만나볼 수 있는데요. 특히 모바일 플랫폼에서 한층 간편하게 컨트롤할 수 있도록 간편한 조작 시스템과 각종 편의 기능들도 탄탄하게 갖추고 ... 
  [헨리뷰] 페퍼 - 포켓몬 서포트카드 종류 29  스칼렛 바이올렛의 라이벌! 메인 스토리의 핵심 인물! 포켓몬 카드 게임 필수 소스! 포켓몬스터 페퍼 포켓몬스터 9세대 스칼렛·바이올렛의 라이벌! 잘생긴 외모의 요리광 페퍼를 소개드립니다! 페퍼가 들고 있는 저책은 요리 레시피가 아닙니다! 팔데아지방의 미지를 답사한 기록인 스칼렛북/바이올렛북이죠! 그의 부모는 올림박사와 투로박사라고 합니다... 지금 보니 생긴 게, 딱 둘을 섞은 느낌이 듭니다. 올림박사님 예쁘시고, 투로 박사님 중후한 멋이 있고... 하지만 페퍼는 부모와 트러블이 있는데요... 주인공의 어머니와 모란의 아버지를 부러워하기도 하죠... 그래서 그런가... 초반에는 주인공을 막 대하는 면이 보입니다. 하지만 파트너 포켓몬을 건강하게 잘 키우기 위해 온 힘을 쏟는 모습을 보이죠. 냉랭한 미남일 거 같은 페퍼지만... 알고 보면 열정이 뿜뿜하는 캐릭터입니다! 자 우리 페퍼는 포켓몬 카드 게임에서 어떻게 등장했을지, 바로 알아보러 들어가봅시다! 페퍼 확장팩 카드 종류 우선 스칼렛 바이올렛의 확장팩! 바이올렛 ex에서 처음 수록됐습니다! 아무래도 포지션이 주인공 라인이라 그런지... 언커먼, SR, SAR의 사양이 모두 발매! 지금 ... 
  [헨리뷰] 잠만보 LO 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 13  존버해라! 상대는 나가 떨어질 것이다! 직전 포스팅 직전 포스팅에서는 고대바렛 덱을 소개드렸습니다. 운용법도 단순하고 우레덱에 강한 모습을 보였죠! 그리고 1점덱이기 때문에 상대의 피로도를 유발! 하지만 서포트 카드를 열심히 굴려줘야했죠... 오늘 소개드릴 덱은 상당히 친숙한 녀석... 어딘가 하찮아 보이지만, 꽤나 강한 녀석... 지우의 에이스 포켓몬이었던 저 녀석... 어딘가 많이 특이한 덱! 함께 살펴 볼까요? 덱 레시피 덱의 구성입니다. 근데 뭔가 이상하지 않나요? 어딘가 텅 비어있는 느낌이 듭니다. 표로 보니 어디가 비었는지 보입니다. 바로 에너지가 단 1장도 없다는 것... 뭐 이런 게 다있어... 싶지만? 함께 보면 왜 그런지 알 수 있겠죠?! 주요 카드 잠만보, 향연피리, 민화의 초대 잠만보의 특성 블록을 살펴보도록 하겠습니다. 잠만보가 배틀필드에 있는 한, 상대의 배틀 포켓몬은 후퇴할 수 없다는 효과를 가지고 있습니다. 이 말은 결국 잠만보를 기절시킬 수 없는 녀석을 배틀필드로 불러내 묶어 놓는다는 거겠죠? 거기에 상대방의 플랜을 망칠 수 있는 카드를 채용합니다. 향연피리와 민화의 초대가 딱 잠만보 LO 덱에 어울리는데요! 향연... 
  롤 노틸러스의 룬 스킬 템트리 스킨 공략, 그랩류 CC기 서포터  롤 LOL 노틸러스 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 LOL 서폿 챔피언 '노틸러스'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 노틸러스는 그랩류 서포터 중 하나로 평타와 여러 스킬들에 CC기를 다수 보유하고 있으며, 높은 체력과 보호막으로 탱키한 챔피언입니다. 아군을 보호하거나 이니시를 거는데 특화되어 있어 라인전과 한타 모두 좋은 캐릭터로 서포터를 시작하는 분들에게 추천드리고 싶은 챔피언입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 노틸러스를 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 여진을 들어 이동 불가에 따른 방어력과 마법 저항력을 증가시키고 마법 피해를 입힙니다. 노틸은 AP 지수에 평타 패시브, QER 스킬 모두 이동 불가 상태로 만들기에 여진과의 시너지가 가장 높아 꼭 들어야 됩니다. W스킬에 보호막이 있기에 보호막 강타를 들어 평타를 넣어주고 Q로 접근했을 때 효율적인 딜교를 할 수 있도록 뼈 방패와 주문을 사용하고 즉시 강인함과 둔화 저항을 얻는 불굴의 의지를 가져갑니다. ... 
  엔씨소프트 리니지W 실렌의 성소 업데이트, 모바일 MMORPG 순위 변동  2024년 9월 25일, 엔씨소프트 리니지W가 그동안 예고했던 THE CHAOS 실렌의 성소를 업데이트했습니다. 이전 프리뷰 포스팅에서 살폈던 것처럼 고레벨 던전의 등장을 비롯하여 흥미로운 내용들이 많이 담겼으므로 그동안 꾸준히 즐겨온 유저들 모두 손꼽아 기다리셨을 것이라 생각되는데요. 모바일 MMORPG 순위 변동이 예상되는 만큼 전체적인 내용들을 정리해 보도록 하겠습니다. 새롭게 추가된 실렌의 성소는 메뉴 -> 던전 UI를 통해 진입할 수 있으며 위에서 보시는 것처럼 입장 장소에 따라 Lv 80부터 83까지 레벨 조건이 다릅니다. 이용 시간은 토요일 0시부터 일요일 24시까지이며 매주 기본 6시간(10월 2일까지는 오픈 기념으로 12시간으로 확장)이 주어지고 충전석을 활용하면 최대 44시간까지 추가 이용도 가능합니다. 각 지역들은 고유의 숨결 I부터 VII까지 다양한 효과의 디버프가 부여되는데요. 이를 통해 초당 HP나 마법 방어력 / 물리 방어력 하락 같은 핸디캡을 받게 됩니다. 리니지W에 추가된 실렌의 성소는 3개의 사냥터 지역으로 구성된 이계 공간이라는 설정으로 난이도 역시 다양합니다. 여기에 여러 종류의 버프 / 디버프를 적... 
  '넥슨, ' 축구 레전드의 "아이콘 매치-창과 방패(스피어 vs 실드)", 장소, 예매 시간, 피구, 푸욜, 비디치, 앙리  안녕하세요 ~ 오늘은 여러분들에게 깜짝 놀랄 만한 소식을 알려드릴게요. 바로 넥슨의 에서 축구 레전드들을 한곳에 모아서 경기를 주최합니다. "아이콘 매치 - 창과 방패(스피어 VS 실드)"가 예정돼 있습니다. "아이콘 매치 - 창과 방패(스피어 VS 실드)"는 말 그대로, '11인 공격수 VS 11인 수비수'의 대결입니다. 그리고, 한국 레전드들뿐만 아니라, 전 세계 레전드들도 경기를 치릅니다. '아이콘 매치'는 이벤트 매치와 메인 매치가 있습니다. 이벤트 매치는 10월 19일 오후 6시에 시작됩니다. '아이콘 매치 - 메인 매치'는 10월 20일 일요일 오후 6시에 시작됩니다. 바로 이날, 레전드들의 경기를 볼 수 있습니다. "창과 방패(스피어 VS 실드)" 경기를 말이죠. 공격수 팀 레전드 선수들 이 많은 레전드 공격수들 중에서 여러분들은 누구를 가장 보고 싶나요? 저는 다 보고 싶지만, 개인적으로는 '디디에 드로그바' & '루이스 피구'를 보고 싶습니다. 수비수 팀 레전들 선수들 이 많은 레전드 공격수들 중에서 여러분들은 누구를 가장 보고 싶나요? 저는 다 보고 싶지만, 개인적으로는 '파비오 칸나바로' & '카를레스 푸욜'을 보고 싶습니다. 9월 26... 
  넥슨 에센셜 메이플스토어 / 메이플 굿즈 & 메이플스토리 카페  안녕하세요. 블로거 스티브입니다 :) 요즘 메이플스토리를 메인 게임으로 열심히 플레이하고 있다보니 메이플과 관련된 소식이나 상품들에 관심이 생기네요 ㅎㅎ 오늘은 넥슨 에센셜 - 메이플 스토어의 메이플 굿즈 및 카페 메이플스토리 관련하여 포스팅 진행하겠습니다 ! 넥슨 에센셜 / 카페 메이플스토리 넥슨 에센셜이란 다양성에 초점을 두고 시작된 넥슨 프로젝트입니다. 넥슨이 보유한 유/무형의 다양한 자산을 담는 그릇의 역할을 하는 것과 동시에 게임을 넘어 제품과 미디어, 오프라인 체험을 통해 확장된 IP 경험을 제공하는 것을 목표로 하고 있습니다. 넥슨은 30년간 여러 IP들로 수많은 유저들에게 다양한 경험들을 제공해왔습니다. 넥슨이 보유한 IP들을 유니크한 상품과 콘텐츠로 연결하여 게임 뿐만 아니라 다양한 문화 콘텐츠로 넥슨 에센셜을 통해 즐겁고 다각화된 경험을 유저들에게 제공한다고 합니다. 올해 7월23일 제주도에 메이플스토리 카페가 오픈한 것도 위와 같은 방향성이지 않을까 싶습니다. 많은 메이플 팬들이 방문해서 즐기고 있고, 좋은 반응을 이끌어내고 있는 것 같습니다 ㅎㅎ 특히 메이플 IP로 꾸며진 다양한 인테리어들로 사... 
  드래곤볼 스파킹 제로 발매 전 마지막 프로듀서 메시지 공개 PS5 XSX 스팀게임 추천  드래곤볼 스파킹 제로 발매 전 마지막 프로듀서 메시지 공개 PS5 XSX 스팀게임 추천 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 반다이남코 엔터테인먼트 코리아에서 10월 11일 발매 예정인 PS5, XSX/XSS, 스팀게임 추천 작품 드래곤볼 스파킹 제로 한국어판의 발매 전 마지막 프로듀서 메시지인 'FULL ROSTER SHOWCASE'를 공개했습니다. 해당 영상과 함께 지금까지 공개된 스크린샷의 일부를 살펴볼까 하네요.(전부 살펴보기엔 캐릭터가 너무 많...;;) 발매 전 마지막 프로듀서 메시지 FULL ROSTER SHOWCASE 공개 발매 전 마지막 프로듀서 메시지인 FULL ROSTER SHOWCASE가 공개되었습니다. 에피소드 배틀에서 플레이할 수 있는 8명의 캐릭터와 커스텀 배틀의 에디트 모드에서 설정할 수 있는 항목 등 각 모드에 대한 자세한 내용을 담고 있으니 필견~! 트레일러를 통해 드래곤볼 슈퍼 및 극장판 캐릭터, 손오공(소년기)를 만나볼 수 있습니다. 영상 초반엔 비루스를 비롯한 제6우주의 전사 캬베, 프로스트, 제11우주 전사 톳포가 파괴신이 된 형태 톳포(파괴신)도 등장합니다. 드래곤볼 스파킹 ... 
  PS5 게임 타이틀 롤리팝 체인소 리팝 리마스터  아주 옛날부터 해보고 싶던 타이틀이었다. 바로 롤리팝 체인소! 당시 출시 기종이 아마 PS3와 Xbox 360이었을거다(2012년). 어느덧 10년이라는 시간이 훌쩍 지나, 리메이크 소식이 들려왔고 나는 상당히 기대를 했지만 정작 뚜껑을 열어보니 스다 고이치가 만든 노 모어 히어로즈의 열화판 같은 작품이 튀어나와버렸다. 원래는 리메이크를 하려고 했지만 주인공의 캐릭터성이 바뀔걸 염려한 열혈 팬들의 요청으로 REMASTERED하기로 결정 했다나 뭐라나... 그래서 이번 시간엔 PS5 게임 타이틀인 롤리 팝 체인소 리팝을 소개해 보려고 한다. 롤리팝 체인소 리팝 리마스터 플레이스테이션5로 출시되었지만 한국엔 정식으로 서비스 예정이 없다. 그래서 북미 PSN 아이디로 구입해서 플레이해봄. Lolipop Chainsaw REPOP 출시정보 PlayStation 5와 XBOX X/S, 그리고 Nintendo Switch와 PC 버전으로 판매될 예정이다. 이미 PC판은 Steam에서 글로벌 버전이 2024년 9월 12일 출시되었고 플스5판 역시 나옴. 다만 아시아 지역은 콘솔판이 2024년 9월 26일 나올 예정이다. 닌텐도 스위치도 북미 계정으로 접속해야 예약 구매가 가능하다. 리... 
  호그와트 레거시 마법 동물 수업, 길들이는 방법  마법 동물을 길들이기 위해서는 마법 동물 수업에 참여하고 필요의 방 디크와 함께 동물 포획을 나서야 하는데요. 포획한 마법 동물은 장비 강화 재료를 제공하기 때문에 강력한 마법사로의 성장에 중요한 역할을 합니다. 이번 시간에는 호그와트 레거시의 마법 동물과 관련된 퀘스트들을 연계해서 다루어 보도록 하겠습니다. (마법 수업 참석하기, 디크와 마법 동물 구하기) * 퀘스트 시점은 퍼시벌 랙햄의 첫 번째 시험 완료 이후입니다. 마법 수업 참석하기 메인 퀘스트 중 '마법 동물 수업'를 선택하고 목표 설정을 하면 호그와트 내부에 있는 야외 강의실로 이동하게 됩니다. 수업 중에 마법 빗과 먹이를 배울 수 있는데요. 직접 실습까지 할 수 있습니다. (빗과 먹이 소환술이라 주문의 일종으로 분류가 되네요) 니즐에게 먹이주기는 빗질을 하고 먹이를 주면 되는 간단한 임무입니다. ✔ 재능 강화 코어 - 주문 지식을 강화하여 새로운 주문 세트가 추가되며, 마법 동물 먹이, 빗 그리고 포획 자루를 세팅하여 포획용 '주문 세트' 설정 또한 퀘스트 말미에는 하이윙을 만날 수 있는데요, 추후 '높은 아성' 퀘스트를 완료하면 하이윙도 소환해서 타고 날아다닐 수 있어... 
  [코너의 게임블로그]고스트 오브 쓰시마, 후속작 '고스트 오브 요테이'를 공개하다.  안녕하십니까 코너입니다. 이번에 최근 PC 버전을 출시한 고스트 오브 쓰시마가 약 4년 만에 후속작 게임, 고스트 오브 요테이를 공개했습니다. △고스트 오브 요테이 첫 공식 발표 트레일러 영상 공식 한글자막 (유튜브2160p4K) △고스트 오브 요테이 첫 공식 발표 트레일러 영상 (네이버1080p) 소식 출처는? 해당 고스트 오브 쓰시마 후속작 고스트 오브 요테이 공개 소식은 고스트 오브 쓰시마의 제작사인 서커펀치 프로덕션과 유통사 SIE(소니 인터랙티브 엔터테인먼트)가 State of Play 플레이스테이션 온라인 게임 쇼케이스에서 신규 영상을 깜짝 공개하고 공식 홈페이지 뉴스 업데이트를 진행하면서 알려진 것으로, 소식 내용은? 이렇게 공개된 영상에선 과거 일본에 속해 있지 않은 광활한 초원과 눈 덮인 툰드라의 척박한 땅이었던 요테이산과 에조 지역의 모습, 요테이산의 망령이자 주인공인 '아츠', 아츠를 잡기 위해 일본에서 온 낭인들, 새롭게 추가된 사슬낫과 조총 등의 신규 무기들, 전작 고스트 오브 쓰시마의 아름다운 자연 풍경 비주얼 특징을 계승한 모습, 주인공인 아츠를 알아보고 적대하지 않는 늑대, 고스트 오브 요테이라는 게임 타이틀 명... 
  포켓몬고 메가가디안 약점, 졸업스킬, 이로치 공략 정리  포켓몬고 메가가디안 레이드 공략 2024.09.26 (목) ~ 2024.10.04 (금) 안녕하세요, 포켓몬고 덕후 먼뭉입니다. 9월 마지막 메가레이드는 모두가 놓치면 안될 포켓몬인데요. 바로 메가가디안입니다! 이 포스팅에서는 포켓몬고 메가가디안 약점, 졸업스킬, 이로치 등의 짧지만 필수적인 공략을 다뤄보려고 합니다. 1. 메가가디안 특징 메가가디안은 페어리 1티어, 에스퍼 2.5티어 정도의 포켓몬입니다. 페어리에서 아주 우수한 성적을 거두고 있기 때문에, 아직 메가가디안 고개체가 없는 유저들은 이번 기회를 놓치지 마시고 메가에너지를 모아주셔야 합니다. 2. 메가가디안 약점 메가가디안 약점은 강철, 독, 고스트 타입입니다. 이중약점이 없고, 세 가지 타입 모두 필드에서 흔히 보이는 타입이 아니기 때문에 제법 까다로울 수 있는데요. 그렇다면 카운터로는 어떤 포켓몬을 내세우는 것이 좋을까요? 3. 메가가디안 카운터 카운터로는 우선 강철타입을 우선적으로 내야합니다. 최근에 고페스트에서 풀렸던 네크로즈마 황혼의갈기가 있다면 무조건 최우선적으로 내주셔야합니다. 그 뒤로 메타그로스, 디아루가가 있다면 넣어주시고, 그러고도 자리가 남는다면 자율적으로 고... 
  스팀게임 추천 FC25 손흥민 오버롤과 포지션별 선수 능력치 TOP10  새로운 버전이 드라마틱한 변화를 느끼게 해줄 거라는 기대감이 없었던 탓에 최종 구매를 결정하기까지 망설임이 있었습니다. 하지만 축구를 좋아하는 분들이라면 EA SPORTS FC25는 스팀게임 추천 대상으로 관심을 두기 마련인데요. 가격이 비싸다고 느낄 수 있어 어드밴스드 액세스를 비롯한 특별한 혜택이 제공되는 사전 구매가 아니면 Steam 할인이 진행되는 기간을 노려보는 게 바람직한 방향이 되지 않을까 생각됩니다. 정식 서비스가 시작되는 시점은 매년 반복되던 9월 4주 금요일이 그대로 유지되고 있습니다. 공식 트레일러가 공개되고 관련 소식이 보도됐을 때 가장 먼저 관심을 두게 됐던 건 FC25 출시일이 2024년 9월 27일 13시(KST 한국 시간)라는 내용이었는데요. 본격적인 플레이가 시작되면 이런 궁금증은 나만의 드림팀 스쿼드 완성을 위한 FC25 손흥민 오버롤을 비롯해 주요 포지션별 선수 능력치에 대한 관심으로 바뀌게 됩니다. 포커스가 어디에 맞춰지느냐에 따라 즐기는 방식은 달라질 수 있습니다. 선수나 감독이 GOAT라 불리는 위치까지 성장하는 과정에서 경험하는 재미를 원한다면 커리어 모드, 내가 좋아하는 팀 스쿼드를 ... 
  [헨리뷰] 고대바렛 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 12  쉽고 효율적으로 강한 화력을 뿜는 덱! 직전 포스팅 직전 포스팅에서는 고동치는달 덱을 소개드렸습니다. 하이리스크 하이리턴을 보여주는 덱으로 기억되네요! 패널티가 확실한 탓에... 사이드가 털릴 수 있었던... 그래도 굴리는 방법은 간단했던 거 같습니다. 오늘 소개드릴 덱은 전 덱과 비슷한 듯 다릅니다. 대부분의 카드가 고대카드로 구성되어 있습니다. 그리고 메인 어태커의 영향으로 자유도가... 많이 많이 낮은 덱이기도 합니다. 그럼 함께 살펴볼까요? 덱 레시피 덱의 구성입니다. 고동치는달 덱과 비슷하면서도 다르죠? 표를 통해 더 편하게 덱 리스트를 보시죠! 확실히 1점 포켓몬이 많이 포진한 모습! 2점 포켓몬은 복숭악동 밖에 보이지 않습니다. 이제 본격적으로 시작해볼게요! 주요 카드 고동치는달, 올림박사의 기백, 탐험가의 선도 이 덱의 메인 어태커 고동치는달 입니다. 고동달의 설욕화살깃을 살펴보겠습니다. 해당 기술은 자신 트래쉬에 있는 「고대」 카드 장수 x 10 데미지가 추가됩니다. 그럼 이 녀석이 메인이니 운용하는 방법은, 제가 설명하지 않아도 여러분은 이미 아실 거 같습니다. 고대 카드를 그냥 많이 뽑고, 많이 버린다! 올림박사의 ... 
  소드오브콘발라리아 베이라 스킬트리 및 장비 세팅 공략  안녕하세요. 소오콘 신캐릭을 기다리는 마요입니다. 이번 포스팅은 소드 오브 콘발라이아에서 귀여운 캐릭터인 베이라에 대해서 공략을 진행하겠습니다. 흔치 않는 마법사에 파멸자 클래스이기 때문에 가지게 된다면 정말 유용하게 활용 할 수 있습니다. 베이라 베이라 Beryl 클래스 파멸자 진영 교황령, 콘발라리아의 검, 침략의 불 소드오브콘발라리아 베이라는 운명의 소용돌이에서 초반부터 등장하는 캐릭터인데요. 다양한 연구를 통해 스토리 모드를 플레이 할 수 있도록 서포트를 해줍니다. 실제 활용부분에서는 범위 공격과 단일공격 그리고 공격력 버프등 다방면으로 활용 가능한 다재다능한 캐릭터인데요. 이때문에 사실 스킬트리도 활용 취향에 따라 약간은 갈리기도 합니다. 또한 후반까지 사용할 수 있는 캐릭이기 때문에 리세마라 권장하는 캐릭터 중 하나에요. 또한 파멸자 포지션의 강력한 공격력 스탯을 가지고 있기 때문에 진영 버프가 있는 캐릭터들과 전체적으로 잘 어울리는 캐릭터에요. 베이라 스킬트리 베이라의 핵심 스킬은 화염 공격에 핵심이 있는데요. 초반에 뽑으신 분들은 제외하고는 거의 정석적인 스킬 트리를 권장해드리고 싶어요. 왜냐하면 ... 
  [아컴호러 카드게임] 던위치의 유산 1장-A 과외 활동  안녕하세요. 보드게이머 큰솔입니다. 아컴호러 카드게임(아딱) 던위치의 유산 캠페인 플레이를 기록합니다. - 스 포 주 의 - 아컴호러 카드게임(아딱) 던위치의 유산 캠페인에서 먼저 시작한 시나리오 1장-B <도박장은 언제나 이긴다>에 이어 1장-A <괴외활동>입니다. ↓ 1장-B 도박장은 언제나 이긴다 ↓ 아컴호러 카드게임 캠페인 : 던위치의 유산 시나리오 : 1-A 과외 활동 제니 반즈 / 무법자 / 큰솔 렉스 머피 / 탐구자 /단풍손 난이도 : 보통 프렌시스 모건 박사를 성공적으로 구출해낸 제니와 렉스는 워렌 라이스 교수를 찾기 위해 미스캐토닉 대학으로 향했다. 늦은 밤, 수업은 이미 끝났고 라이스 교수는 몇 시간 전에 인문관에서 목격되었다는 이야기를 들었다. 렉스는 즉시 인문관으로 이동해 라이스 교수를 찾기 시작했다. 인문관 주변을 탐색하며 그는 한걸음 한 걸음을 내딛기 힘든 느낌을 받았다. 뛰어난 탐구자 렉스 머피는 숙련된 추론 능력으로 인문관에서 모든 단서를 얻었다. 렉스와 헤어진 제니는 학생회관으로 이동해 라이스 교수의 흔적을 찾았다. 그러던 중 그녀의 머릿속에서 힘을 주겠다는 목소리가 작게 소곤거렸다. 그 목소리를 거부하려 안... 
  인기 모바일게임 일당백히어로입니당 클리어 빌드 공략  인기 모바일게임 일당백히어로입니당 클리어 빌드 공략 안녕하세요 게임 블로거 재파민입니다. 오늘은 인기 모바일게임 일당백히어로입니당 클리어 빌드 공략을 다뤄보도록 하겠습니다. 저는 일당백히어로입니당이 출시된 직후부터 지금까지 쭉 플레이해오고 있는데요. 이렇다 보니 10개 이상 빌드를 테스트해봤고, 어떤 스킬을 선택해야 쉽게 클리어할 수 있는지 알게 되었습니다. 초반 스테이지부터 난이도가 어려운 편이라 애먹는 유저분들이 많을 텐데, 이번 글을 참고하여 쉽고 재밌게 일당백히어로입니당을 즐기길 바라며 글 시작하겠습니다. 간단 소개 일당백히어로입니당은 넓은 맵에 펼쳐진 적을 처치하며 경험치를 올리고, 강력한 보스에게 도전하는 로그라이크 모바일게임입니다. 스킬이 워낙 다양해서 유저 취향에 따라, 난이도에 따라 유동적으로 빌드를 짜는 재미를 느낄 수 있는데요. 직관적인 캐릭터, UI 디자인과 화려한 스킬 모션 덕분에 게임의 재미가 더 해집니다. 이런 장점 덕분에 인기 모바일게임 추천 리스트에 포함되어 많은 유저들이 몰리고 있는 상황이에요. 한 달 넘게 해보며 느낀 것은 어떤 스킬을 찍냐에 따라 클리어 유무가 갈린다는 겁니... 
  [헨리뷰] 포켓몬 카드 게임 에너지 카드  게임을 하려면 에너지에 대해 숙지! INDEX 직전 포스팅 에너지 카드란? 에너지 카드 지원 카드 Finish 직전 포스팅 직전엔 덱 소스에 대해 알아봤습니다! 사람들의 선택을 많이 받은 덱소스도 함께 짚어드렸었죠! 이번에 알아볼 건 매우 매우 중요합니다! 이걸 모르면 게임을 할 수가 없어요!! 바로 에너지 카드에 대해 알아볼 건데요! 어떤 역할을 하고, 어떻게 사용하는지! 그리고 이를 지원하는 건 어떤 게 있는지! 간략한 운용법까지, 모두 살펴보도록 할게요! 에너지 카드란? 위 8장의 카드를 말합니다. 타 TCG에서는 마나, 코스트의 개념이죠. 포켓몬 TCG에서는 타입 별로 나눠져 있습니다. 원래 포켓몬 TCG는 같은 이름의 카드를 4장까지 넣을 수 있습니다. 하지만 이들은 덱에 몇 장이든 넣을 수 있죠. 현재는 불, 물, 풀, 전기, 악, 초, 강철, 격투로 총 8가지로 구성되어 있습니다. 자신의 덱의 주력 포켓몬의 타입이 무엇인지에 따라, 어떤 에너지가 더 많이 구축이 될지 결정됩니다. 여기 악자몽과 찬자몽이 있습니다. 기술 옆에 붙은 동그라미를 주목해주세요! 악자몽은 불타입 2개, 찬자몽은 불타입 1개, 무색 4개가 붙어있죠. 그렇다면 우리는 ... 
  로한2 쿠폰 직업 추천 신작 MMORPG 모바일 게임  안녕하세요. 9월 25일 오늘 드디어 로한2가 그랜드 오픈하였습니다. 로한2는 MMORPG로 방대한 오픈월드에서 여러 플레이어들과 함께 어우러져 메인 퀘스트를 클리어하며 전투를 통해 캐릭터가 성장하고 장비 강화 및 스킬 시스템 등으로 한층 더 강화되며 탈 것, 코스튬, 펫 등 플레이어가 즐길 수 있는 많은 콘텐츠가 있습니다. 퀘스트 자동 따라가기 및 자동 사냥 시스템이 있어서 직접 컨트롤하여 게임을 플레이할 수도 있으며 바쁘거나 반복적이고 귀찮은 것들은 자동을 통해서 편하게 게임을 진행할 수 있습니다. 로한2는 리니지 라이크 게임으로 많은 과금이 필요할 거 같습니다. 로한2 직업 추천 로한2에는 4가지의 종족이 있으며 종족에 따라 직업이 나뉘게 됩니다. 종족은 휴먼, 단, 엘프, 하이엘프로 나뉘고 휴먼은 검과 둔기를 사용하며 직업은 나이트입니다. 하위신 로하를 충실히 섬겨왔던 신앙심이 두텁고 명예로운 종족입니다. 강한 육체를 바탕으로 전장의 최전선에 서서 팀을 지키는 강력한 존재입니다. 나이트는 디펜더와 가디언으로 전직할 수 있습니다. 디펜더는 방어에 특화된 기술을 사용하여 파티 플레이 시 선두에서 탱커 역할을 하기에 가장 ... 
  피싱의 달인 모바일 낚시게임 추천 신작 정식 출시 플레이 리뷰  누구나 간편하게 즐길 수 있는 컨트롤 시스템을 담은 모바일 낚시게임 추천작 피싱의 달인 그랜드 오픈!! 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 플랫폼에 최적화된 간편한 조작 방식과 대어를 낚아 올리는 찰진 손맛을 제대로 즐길 수 있는 모바일 낚시게임 추천 신작 피싱의 달인이 9월 25일 드디어 정식 서비스를 시작했습니다. 저도 오픈을 기다리고 있던 작품이라 과연 어떤 매력적인 콘텐츠들을 담고 있는지 곧바로 접속해서 체험해 봤는데요. 이번 포스팅에서 플레이 후기를 간단하게 소개해 드리겠습니다. 피싱의 달인은 고퀄리티의 그래픽으로 구현된 아름다운 배경과 실사 스타일의 멋진 일러스트를 담고 있는데요. 처음 접속하면 초보 유저들을 위해 미끼를 던지는 캐스팅부터 다채로운 성장 시스템까지 튜토리얼을 통해서 하나씩 차근차근 알려주기 때문에 모바일 낚시게임을 처음 접하는 분들도 누구나 쉽게 적응할 수 있습니다. 미끼를 던지는 캐스팅과 물고기를 낚아 올리는 훅셋 그리고 본격적인 힘겨루기를 하는 쉐이킹과 낚시줄 당기기까지 간단한 버튼 구성으로 모든 과정을 수행할 수 있는 점도 굉장히 마음에 들었는데요. 특히 각각 과정마다 플레이어가 게이지... 
  더홀릭보드게임카페 홍대점 :: 6천원으로 무제한 이용 가능한 핫플레이스  안녕하세요! 테마는 취준생이지만 항상 놀러다니는 저에요.. 습 이름을 바꿔야되나;; 홍대에 새로생긴 보드게임카페가 있다고 해서 바로 다녀왔습니다 :) 더홀릭보드게임카페 홍대점 📍위치 마포구 와우산로21길 31, 4층 홍대입구역 9번 출구 도보 5분~10분 합정역 3번 출구 도보 10분~15분 (홍대 메인거리 쪽) ⏰️ 운영시간 월~목: 오후 1시~새벽 1시 금: 오후 1시~새벽 2시 토: 오후 12시~새벽 2시 일/공휴일: 오후 12시~새벽 1시 💰 이용금액 1인/1시간 (주말/공휴일 동일) 청소년: 1,800원 성인: 2,700원 1인 무제한 이용 (청소년/성인 동일) 평일: 6,000원 주말 8,000원 🚫 외부음식 반입 불가 (여기 맛집이라 가져올 필요X) 🧑🧑🧒🧒 단체 이용 가능 ☀️ 예약 가능 🚻 남/녀 화장실 구분 (엄청 깨끗해요) 더홀릭보드게임카페 홍대점 가는 길이에요 홍대 메인거리를 걷다보면 수노래방 분점이 있고 수노래방에서 좌회전해서 직진하면 보드게임카페 간판이 크게 보여요! 쭉 가다가 CU 건물 4층에 위치해있어요! 역에서 엄청 가깝진 않지만, 홍대 메인거리 구경하면서 가면 금방이더라구요:) 엘레베이터가 있어서 타고 갔어요 엘베내리면 통로없이 바... 
  건담 브레이커4 닌텐도 스위치 게임 리뷰, 공투 액션과 디오라마 제작을 즐기자!  건담 브레이커4는 건프라를 테마로 한 액션 게임 시리즈의 최신작으로 8년 만에 등장한 넘버링 속편입니다. 실제 기체들이 아닌 만큼 파괴공투라는 특이한 테마를 표방하고 있는데요. 가장 큰 특징은 각 기체들의 머리 / 몸통 / 팔 / 다리 등의 파츠를 마음대로 조합하여 싸울 수 있다는 것입니다. RX-78의 몸에 자쿠의 머리, 사자비의 다리 같은 파격적인 조합도 가능하죠. 외형이 아닌 성능에 중점을 둔다면 상상하지 못했던 모습의 완성도 가능합니다. 그렇게 적이나 라이벌들을 쓰러뜨리고 새로운 파츠를 획득하는 재미가 뛰어나죠. (본 포스팅에 첨부된 모든 스크린샷은 닌텐도 스위치 버전입니다.) GUNPLA Battle Blaze: Beyond Borders 이번 작품은 3편에서 6년이 흐른 후의 시점에서 시작합니다. 건프라 배틀 시뮬레이터는 많은 발전을 거치며 운영에 최첨단 AI가 도입되고 고성능 네트워크를 통해 특별한 장비 없이도 누구나 가정용 단말기로 접속할 수 있게 되었습니다. 이것이 통칭 GUNPLA Battle Blaze: Beyond Borders인데요. 흔히들 줄여서 GBBBB로 부릅니다. 주인공은 GBBBB에 막 발을 디딘 초보 빌더의 입장인데요. 이곳에... 
  뮤 모나크2 흑마법사 2차 전직 후기 스킬트리 공략  뮤 모나크2는 뮤 온라인의 감성을 잘 계승하기도 했고 오프라인 및 자동 사냥 수익을 통해 캐릭터가 성장하는 재미가 있습니다. 저는 옛날 추억을 되새기며 흑마법사를 키웠고 어느덧 2차 전직이 가능한 레벨까지 도달했는데요. 가볍게 후기와 스킬트리를 공략해 보려고 합니다. 뮤 모나크2 2차 전직 후기 뮤 모나크2에서 레벨 300이 되면 2차 전직 퀘스트를 진행할 수 있습니다. 마법사의 혼을 가져오라고 했던 1차 전직과 비슷하게, 칸투르폐허에서 사냥하면서 영광의 반지 40개를 모아오라고 하는데요. 방어력 조건이 조금 부족했지만 물약을 먹으면서 하니까 충분히 안정적으로 사냥이 가능했습니다. 드롭률도 상당히 괜찮아서 한 시간 정도 사냥하니까 모을 수 있었어요. 영광의 반지를 전부 모으면, 이번에는 다크 스톤 40개를 모아오라고 합니다. 사냥하던 칸투르폐허에서 계속 사냥하면 되고, 드롭률도 거의 비슷합니다. 근데 영광의 반지를 모으면서 사냥을 하다 보니까 방어력 조건이 맞춰져서 더욱 안정적으로 사냥이 가능해졌네요. 다크 스톤을 전부 모으면 소울마스터에서 그랜드마스터로 2차 전직이 완료됩니다. 생각보다 전직이 쉬웠고 스텟 포인트 150을 공짜... 
  [헨리뷰] 포켓몬 카드 게임 필수 덱 소스  많은 트레이너가 픽 하는 덱소스! INDEX 직전 포스팅 덱 소스란? 필수 덱 소스 Finish 직전 포스팅 직전엔 상태이상에 대해 알아봤습니다! 생각 보다 상태이상이 걸릴 때가 많거든요! 이번엔 조금 더 실용적인 정보입니다! 실제 게임에 적용하면 좋은 정보들이거든요! 콜렉터가 아닌, 트레이너가 카드깡을 하는 이유가 아닐까 합니다. 바로 '덱 소스'를 얻기 위함이죠! 오늘은 덱소스에 대해 알아보고! 필수 덱소스를 알아보도록 하죠! 덱 소스란? 덱소스는 우리의 덱을 구성하는 카드들입니다. 우리가 흔히 아는 카드들이 전부 해당하죠. 수집적인 측면으로 접근하면 가치가 떨어질지 몰라도, 게임으로 접근하면 정말 좋은 재료가 될 수 있는 것이죠. 여기 6장의 리자몽 ex가 있습니다. 다른 점이 뭔지 아시겠어요? 다른 점은 레어리티 등급입니다! RR 등급과 나머지 등급의 HP, 타입, 특성, 기술, 필요 코스트, 약점, 저항력 등은 모두 동일합니다. SR, SSR, SAR, UR, HR 등의 레어리티는 어찌 보면, 콜렉터들을 위한 등급이라 볼 수 있습니다! 그렇게 TCG는 게임과 수집이라는 두 마리 토끼를 잡는 것이죠. 보통 게임 덱에는 SR 등급 아래의 카... 
  ‘드래곤볼 스파킹! 제로’(한국어판) 발매 전 마지막 프로듀서 메시지 ‘FULL ROSTER SHOWCASE’ 공개! (PS5, Xbox Series X|S, STEAM)  반다이남코 엔터테인먼트 코리아는 10월 11일(금) 발매 예정인 PlayStation®5, Xbox Series X|S, STEAM®용 ‘드래곤볼 스파킹! 제로’(한국어판)의 발매 전 마지막 프로듀서 메시지인 ‘FULL ROSTER SHOWCASE’를 공개했다고 발표했다. ■발매 전 마지막 프로듀서 메시지 ‘FULL ROSTER SHOWCASE’ 공개 발매 전 마지막 프로듀서 메시지인 ‘FULL ROSTER SHOWCASE’가 공개되었다. 에피소드 배틀에서 플레이할 수 있는 8명의 캐릭터와 커스텀 배틀의 에디트 모드에서 설정할 수 있는 항목 등 각 모드에 대한 자세한 내용을 담고 있다. < ‘드래곤볼 스파킹! 제로’ FULL ROSTER SHOWCASE> 트레일러를 통해 ‘드래곤볼 슈퍼’와 ‘극장판’의 캐릭터, 그리고 ‘손오공(소년기)’를 만나볼 수 있다. 트레일러의 초반엔 ‘드래곤볼 슈퍼’의 ‘비루스’를 비롯해 제6우주의 전사 ‘캬베’ 와 ‘프로스트’, 제11우주의 전사 ‘톳포’가 파괴신이 된 형태 ‘톳포(파괴신)’도 등장한다. ■총 180명 이상의 플레이어블 캐릭터 등장 ‘드래곤볼 스파킹! 제로’(한국어판)에는 총 180명 이상의 ... 
  메이플스토리 큐브 보상 금액 및 배상 방법 정리(22만원)  드디어 메이플 큐브 보상 확정! 내가 받을 수 있는 금액과 기간은? 메이플스토리 큐브 보상 메이플 홈페이지에 들어갔더니 이런 공지사항이 대문짝만한게 적혀있다. 돈을 준다니까 당장 들어가봤다. 메이플스토리가 지난 2019년부터 2021년 동안 진행했던 큐브의 확률조작(보공 등 특정 옵션을 3개 나오지 않게 설정)으로 인해 진행중인 사건이 어느덧 마무리 되어가고 있다. 변호인단을 통해 민사소송으로 재판을 진행중인 사람도 있고, 한국소비자원의 집단분쟁 신청 덕분에 소비자 분쟁 조정 위원회에서 전체 유저에게 보상하라는 권고가 내려졌다. 1. 큐브 보상 기준 및 기간 메이플을 플레이 하면서 2019년부터 2021년까지 한 번이라도 큐브 아이템을 사용해서 강화를 했다면 이번 환급 보상 지급 대상자가 된다. 구체적인 기간은 2019년 3월 1일 금요일부터 2021년 3월 5일 금요일까지 이용한 레드큐브와 블랙큐브가 대상이다. 아쉽게도 사용한 넥슨 ID의 지급만 가능하니 반드시 확인하도록 하자. 지급은 전주 월요일부터 일요일까지 신청분에 대해 다음주 화요일부터 순차적으로 지급되는 방식이다. 2. 메이플 큐브 보상 금액은? 이번 보상 금액은 이전에 지급된 보... 
  영종도 하늘도시 보드게임 카페 아이와 함께 가기 좋은 정글비 영종도점  해피 스마일 햅쓰입니다🥰 영종도 하늘도시 햅쓰 사는 곳에 드디어 보드게임 카페가 생겼습니다 (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧ 사실 아이들과 여기저기 갈 때가 많긴 하지만 더운 여름이랑 추운 겨울엔 실내가 최고거든요~ 요즘 아이들 정말 놀 거리가 한가득이라서 부럽습니다!! 라떼는 말이야~~~ㅎㅎㅎ 오픈한 지 얼마 안 돼서 행사도 하고 있고 생일 이벤트 등 학생 할인 다양한 이벤트를 하고 있으니 어서어서 가보자구용^^ 금요일 저녁 온 가족 함께 방문해서 맛난 음료와 떡볶이~!! 재밌는 게임까지 어른도 아이들도 재밌었던 영종도 하늘도시 보드게임 카페 아이와 함께 가기 좋은 정글비 영종도점 시작할게요🩵 정글비 영종도점 인천 중구 하늘중앙로195번길 23 403호 평일 14:00-24:00 주말 12:00-24:00 하늘도시 쪽 중심상가에 위치해 있어요^^ 주차는 건물 지하에 하시면 됩니다💜 4층으로 올라가면 하늘도시 보드카페 정글비 영종도점이 나와요^^ 저저 벌써 아이들은 홀랑 들어갔네요ㅋㅋ 들어가면 메뉴 주문하는 곳이 있어요~ 음료 주문 후 게임 선택해서 (1가지만 가능) 재밌게 노시고 다시 교체해서 게임 가져가시면 됩니다~!! 마지막 나가실 때 결제하시면 끝?... 
  [리뷰(Review)] 견습 기사 모험기(The Plucky Squire)  견습 기사 모험기(The Plucky Squire) 오픈크리틱 스코어 85 2024.09.18 스팀 출시. 정가 \32,000 총 12.2시간 플레이. 엔딩 감상 완료. 모든 두루마리 및 글리치버드 수집 완료. 모든 도전과제 완료. 아이 동 자에 이야기 화 자를 조합한 동화란 어린이들이 마땅히 지니고 있을 만한 어린 마음을 바탕으로 만든, 그러니까 순수하게 어린이들을 위한 이야기를 뜻하는 단어다. 여러 인디 게임들을 접하다보면 이런 한 편의 동화 같은 분위기를 어필하는 게임들을 종종 플레이하게 된다. 보통은 중세나 판타지 세계관을 배경으로 한 메르헨 풍의 화사한 분위기와 스토리를 어필하는 경우가 많고, 이른바 잔혹 동화라고 해서 잔인함을 부각시켜 공포를 유발하는 사례도 포함시킬 만하다. 이렇듯 동화를 표방한 게임이 많은 건 아무래도 동화라는 소재가 어린이 뿐만 아니라 동심을 그리워하는 성인들에게도 제법 어필할 수 있는 점이 있기 때문일 지도 모른다. 여기서 동화라는 소재로부터 한 발짝 더 나아가 동화책 같은 게임이 존재한다면 어떨까 생각해보도록 하자. 진짜 책을 무대로 글자와 문장이 존재하고, 이야기를 직접 읽어주는 이야기꾼이 존재하고, 페이지를 넘겨 ... 
  롤 LOL 아무무의 템트리와 룬 스킬 스킨 공략, 핫한 정글 챔피언  LOL 정글 아무무 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 랭크 게임에서 밴픽률이 높은 핫한 챔피언 '아무무'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 아무무는 AP 지수의 딜탱형 캐릭터로 CC 기가 많은 정글형 포지션입니다. 여러 스킬이 버프를 받았으며, 특히 범위형 스턴기인 궁극기는 언제쯤 너프를 받을지 궁금할 만큼 사기적인 모습을 보이고 있습니다. 평균 이상의 정글링 속도와 숙련도가 낮아도 누구나 어렵지 않게 플레이할 수 있는 난이도의 챔피언이라 초보분들도 많이 사용하는 캐릭터입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 아무무를 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 정복자를 들어 맞딜교에 힘을 실어줍니다. 아래에 설명할 스킬들은 지속 대미지를 가하기 때문에 중첩을 쌓기 쉬워 아무무와 가장 어울리는 룬입니다. 처치 관여에 따른 회복과 골드인 승전보를 들어주시고 스킬 가속을 높이는 가속, 적 체력이 낮을수록 추가 피해를 입히는 최후위 저항을 들면 됩니다. 서브는 지배에 있는 궁극의 사냥꾼을... 
  포켓몬고 자시안 약점, 졸업스킬, 이로치 공략 정리  포켓몬고 자시안 레이드 공략 2024.09.26 (목) ~ 2024.10.04 (금) 안녕하세요, 게임 인플루언서 먼뭉입니다. 저는 이번에 처음에 자시안의 용안을 뵙는데요. 그와중에 이로치가 처음 풀린다고 하네요! 오늘 포스팅에서는 포켓몬고 자시안 약점, 졸업스킬, 이로치 등의 짧지만 필수적인 공략을 다뤄보도록 하겠습니다. 1. 자시안 특징 자시안은 레이드에서 사용하지 않으나 마스터리그에서 현 36위라는 아주 높은 순위를 차지하고 있는 포켓몬입니다. 그렇기 때문에 배틀 위주로 하시는 분이라면 이번에 꼭 좋은 개체를 잡아야 합니다. 2. 자시안 약점 페어리 단일 타입인 자시안 약점은 독, 강철 타입입니다. 이중약점이 따로 있지는 않아서 독과 강철로만 승부를 봐야하는데요. 아무레도 독, 강철 타입은 일반필드에서 잘 보이지 않아서 딜러 배치가 까다로울 것 같네요. 그렇다면 카운터를 한 번 알아볼까요? 3. 자시안 카운터 자시안 카운터로는 위와 같은 포켓몬들을 추천합니다. 사실 이번에 레이드 티어가 크게 변동되면서 독타입의 순위가 많이 바뀌었더라고요. 개인적으로는 강철타입을 가장 우선순위로 두고, 나머지 부분을 독타입으로 채우는 것이 더 효율적이지 않... 
  모바일 MMORPG 추천 게임, 엔씨소프트 리니지W 실렌의 성소 업데이트!  모바일 MMORPG 추천 게임, 엔씨소프트 리니지W 실렌의 성소 업데이트! 안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 9월 25일 바로 오늘 엔씨소프트의 리니지W에서 THE CHAOS: 실렌의 성소 업데이트가 드디어 진행되었습니다. 지난번 진행된 마족신전 업데이트가 많은 유저들로부터 큰 호응을 얻은 만큼 이번 업데이트도 자연스레 기대가 되더라고요. 어떤 콘텐츠인지 궁금하다면 포스팅을 끝까지 읽어보시기 바랍니다! 신규 아데나 던전 업데이트 소식 이번 업데이트에서 특히 주목해야 할 콘텐츠는 바로 신규 아레나 던전 '실렌의 성소'입니다. 입장 자체에 높은 레벨을 요구하기 때문에 고레벨 유저들에게 반가운 과제가 될 듯합니다. 다만 제한된 시간 동안 입장이 가능하기 때문에 그 안에서 효율을 끌어낼 수 있는 플레이가 중요해 보입니다. 한 가지 독특한 점이 있다면 던전 내부에 디버프 '죽음의 숨결'이 적용된다는 점인데요. 이 디버프는 플레이어의 체력을 초당 감소시키며, 마법 및 물리 방어력도 감소시켜 던전 내 위험성을 대폭 증가시킵니다. 확실히 고레벨 던전 특성상 섣불리 도전했다가는 금방 전투 불능 상태에 빠질 수 있을 듯하군요. 다행... 
  2024년 PSN 10월 무료게임 데드스페이스와 WWE 2K24 대만족  2024년 PSN 10월 무료게임 데드스페이스와 WWE 2K24 대만족 이번 달에는 다른 달과는 다르게 조금 빨리 PSN PLUS 구독자 혜택이 발표되었습니다. PS5 전용 게임으로 3종 준비될 예정인데 이게 북미 쪽 기준이기 때문에 정확하게 확정된 것은 없지만 최소 2가지 이상은 동일할 것으로 예상하고 있습니다. 그런데 사실 속마음으로는 지난달의 경우 발표된 내용과 동일하게 등록된 것으로 보아 이번 달에도 그대로 나왔으면 좋겠다고 생각했는데 그대로 나왔네요. ㅎㅎ 소니 블로그에 북미 기준으로 포스팅을 해두고 예약 걸어두었는데 아시아도 똑같이 주면서 예약된 글을 조금 수정했습니다. 이럴줄 알았으면 발표전에 빨리 올렸어야 했나봐요. 등록된 내용을 보면 WWE 2K24와 데드스페이스 그리고 두근두근 문예부 플러스인데 명작 게임과 재미로 즐길 수 있는 게임 그리고 취향 저격 게임까지 다양한 장르를 조합해서 배포할 예정입니다. 그럼 지금부터 세 작품에 대해 간단히 소개해 보도록 하겠습니다. WWE 2K24 추억의 레슬링 게임인데 지난 6월에 준 AEW 파이트 포에버 하곤 비교조차 할 필요 없이 잘 만들었습니다. 제가 중학교 재학 시절에... 
  피파온라인4 코트디부아르 스쿼드 비주류 끝판왕  쉴 때는 게임하자 안녕하세요 게임블로거 재롱이입니다. 오늘은 조금 특별한 팀을 소개해드리고자 준비해보았는데요. 아프리카의 강호 중 하나인 코트디부아르 라는 나라를 알고 계신가요? 드록바, 야야투레 등 걸출한 월드클래스 선수들을 배출해낸 곳 인데요. 비주류라서 성능은 뛰어나지 않지만 특유의 감성이 살아있는 피파4 코트디부아르 국가대표 스쿼드 소개해드리도록 하겠습니다. 피파4 코트디부아르 스쿼드 피파4 코트디부아르 국대는 급여 250이 한계더라구요. 물론 드로그바와 야야투레를 모먼트로 사용한다면 더 높일 수 있겠지만 금액적으로 큰 부담이 가기 때문에 교불 모먼트가 있지 않은 이상은 이대로 사용하는게 좋아보였습니다. 그래도 나름 3조정도에 쓸만은 하게끔 만들어놓았어요. 피파4 코트디부아르 국대 스쿼드 팀 컬러 효과는 이렇습니다. [코트디부아르] 전체 능력치 + 4, 몸싸움 + 3, 점프 + 3 [은빛 물결] 전체 능력치 + 2 아무래도 비주류 스쿼드이다보니 특성 팀컬러가 없는게 조금 아쉬운 부분입니다. 피파4 코트디부아르 국대 스쿼드 선수구성 사실 코트디부아르는 선수 풀이 넓지 않기 때문에 그 자리에 쓸 수 있는 선수들이 제한되어 있... 
  신규 모바일게임 마왕만만세 초보에게 좋은 캐릭터 추천 수집형 RPG  마왕이 되어 사악한 용사들의 공격을 막고 다시금 마물들의 세상을 부흥시키기 위한 여정을 그린 수집형 RPG 신규 모바일게임 마왕만만세에 대한 포스팅을 시작하겠습니다. 지난 시간에는 신규 모바일게임답게 출시 후 짧은 플레이 후기와 함께 게임에 대한 간단한 소개를 드렸는데요. 이번 시간에는 수집형 RPG 게임답게 캐릭터를 중심으로 이야기를 해보겠습니다. 마왕만만세의 매력적인 캐릭터들 가운데 이제 막 시작한 초보에게 좋은 캐릭터 추천을 해볼 생각인데요. 강력한 의지와 아름다운 비주얼로 무장한 우리의 마물 캐릭터를 볼까요? ■ 첫 충전 선물 [원소 수호자 웬디니] 먼저 눈여겨볼만한 것은 바로 첫 충전 선물로 쉽게 얻을 수 있는 원소 수호자 웬디니입니다. 자연 종족의 마법사 캐릭터로 자신의 공격력과 치명타율을 상승시키는 패시브와 버프 스킬을 보유하고 있으며 적에게 강력한 범위 피해를 입히는 물 마법을 시전합니다. 초반에 웬디니 하나만 있어도 '역습' 콘텐츠를 손쉽게 공략할 수 있을 정도인데 반해 부담없는 소과금 선에서 웬디니를 얻을 수 있으니 무과금분들이라도 이정도는 구입하면 쾌적한 게임을 즐기실 수 있을 것입니다. 게다... 
  [목포 평화광장] | 목포 실내 데이트 친구 가족 추천 스크린사격 타겟존  명절을 맞이해서 고향인 목포에 다녀왔습니다 ㅎㅎ 목포 갈 때면 항상 집근처 88수영장에서 놀곤 했는데 이번년도 말까지 장기 휴장에 들어갔다는 소식입니다ㅠㅠ 심심한 시간에 뭘하나 하다가 평화광장에 위치한 스크린사격장에 다녀왔습니다. 이번 하계올림픽때 핫해진 종목인 공기총사격도 구비가 되어있다해서 설레는 맘으로 방문했습니다. 권총, 사탄총, 공기총까지 다양한 종류릉 체험할 수 있고 프라이빗한 룸에서 진행되어서 연인간 데이트 뿐아니라 가족단위로 와도 좋을 것 같아요! 저도 이번에 처음해봤는데 사장님이 총잡는 법부터 시스템 이용법까지 잘 알려주시니 걱정마세요. 방문 사진 및 후기 아래 참고 해주세요. #목포놀거리 #목포사격장 #광주사격장 #목포실내데이트 #목포단체회식 “스크린사격 타겟존” 목포 실내데이트 “스크린사격 타겟존”영업시간 및 가격정보 (오픈 타임) 매일 14:00 - 02:00 (브레이크 타임) 없음 (휴무) 없음 *1인(팀) 기준 (경기요금) 10라운드 12,000 / 20라운드 17,000 (소요시간) 10라운드 약 15분 / 20라운드 20분 목포 실내데이트 “스크린사격 타겟존”위치 스크린타겟존은 평화광장 식당거리 중심에 있습니다. 영화관... 
  수집형 RPG 게임 삼국 올스타 1.5주년 업데이트 신세계 섭 사전예약 진행 중!  수집형 RPG 게임 삼국 올스타 1.5주년 업데이트 신세계 섭 사전예약 진행 중! 안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 최근 쿠카 게임즈의 활발한 행보가 주목받고 있습니다. 삼국지 전략판은 업데이트가 곧 임박했고, 트리 오브 세이비어: 네버랜드는 사전예약을 시작했거든요. 이러한 분위기 속에서 삼국 올스타 역시 1.5주년을 맞아 글로벌 신세계 섭 버전 업데이트를 준비하고 있답니다. 특히 이번 1.5주년 업데이트는 대규모로 즐길 수 있는 콘텐츠가 포함되어, 다시 한번 게임계의 주목을 받을 것으로 기대되는데요. 과거에도 삼국 올스타는 애플 앱스토어 1위를 기록하고, 구글 플레이스토어에서 높은 평점을 유지하며 큰 성공을 거뒀습니다. 그간 꾸준히 대규모 업데이트와 오프라인 행사를 통해 유저들과 소통해 온 만큼 이번에도 그 명성을 이어갈 듯합니다. 삼국 올스타 1.5주년 업데이트 소식 1.5주년 업데이트 신세계 섭의 캐치프레이즈는 '새로운 제왕 등극! 가자, 신세계로!'입니다. 그간 삼국 올스타는 삼국지게임의 새로운 지평을 열며, 전통적인 게임의 틀을 깨는 시스템을 도입해 왔는데요. 이제 이번 신규 서버를 통해 발전의 절정을 보여주지 않을까... 
  스트리트 파이터 6,Year 2 신규 캐릭터 '테리 보가드' 참전!  어제 9월 24일 날짜로 스파6에 Year 2 신규 캐릭터로 아랑전설의 테리 보가드가 추가 되었습니다. https://www.youtube.com/watch?v=00qHvG8GAkI 스트리트 파이터 6 - 테리 업데이트 배포 개시 킹오파 팬인 저로서는 안해볼 수가 없었는데, 마침 다이렉트게임즈에서 스트리트 파이터 6 Year 2 캐릭터 패스를 14% 할인해서 판매하고 있어서, 여기에 BC카드 포인트 + 페이북포인트를 합쳐서 0원에 구매 후 바로 플레이해봤습니다. 크으~ 접속하니 신규 캐릭터 테리 참전을 알리는 공지가 바로 떠있네요. 크으~ 일단 근본있는 컬러로 플레이 해봅니다. 번 너클은 이전과 동일한 ↓↙← + P 커맨드인데, 중P와 강P가 이전과 동일한 전진형태로 구사되고, 약P 커맨드는 리얼바웃 아랑전설에서 구사되었던 심리전 인 퀵 번이 나갑니다. 파워 웨이브도 ↓↘→ + P 커맨드로 쓰이며, 약P와 중P가 화면 끝까지 나가는 형태이고, 강P는 라운드 웨이브로 제자리에서 쓰는 형태로 나갑니다. 라이징 태클은 아랑전설 모아쓰기 커맨드가 아닌 KOF의 →↓↘ + P 커맨드로 나갑니다. 파워차지는 ↓↘→ +K 커맨드로 나갑니다. 콤보 중간에 쓰기에는 무리가 있고, 추가타... 
  한게임 모바일 섯다&맞고 대학생 쇼츠 영상 공모전 소개!  안녕하세요 제이메르입니다. 최근 한게임에서 모바일 섯다&맞고를 알리기 위한 대학생 쇼츠 영상 공모전이 개최되었습니다. 이번 공모전에서 우승하면 NHN 인턴십의 기회가 제공되어, 게임을 즐기면서도 커리어를 위한 발판을 마련할 수 있는데요. 창의적인 아이디어와 영상 제작 실력 등 내 역량을 한껏 뽐낼 수 있는 기회이니, 취업을 준비하는 대학생 및 대학원생분들은 이번 포스팅을 주목하시면 좋을 것 같습니다. :) 한게임 모바일 섯다&맞고 대학생 쇼츠 영상 공모전 소개! 2024 한게임 모바일 섯다&맞고 대학생 쇼츠 영상공모전은 한게임 섯다&맞고를 많은 사람들에게 홍보하는 것을 목적으로 하는 공모전입니다. 참여 대상은 대한민국 대학생(휴학생 및 대학원생 포함)이며, 개인 또는 팀(최대 3인)으로 신청할 수 있습니다. 혼자서도 참여할 수 있고 친구들과 함께 도전할 수도 있죠. 참여 방법은 간단합니다. 섯다&맞고를 홍보할 수 있는 1분 이내의 쇼츠 영상(세로형)을 제작해, 자신의 유튜브 채널에 필수 해시태그와 함께 전체 공개로 업로드한 뒤, 공식 홈페이지에서 접수를 하면 됩니다. 요즘 쇼츠 영상은 짧고 임팩트 있게 메시지를 전달하는 것이 중요한... 
  홀리 호러맨션 레벨파이브 신작 넥스트 요괴워치 컨셉 게임 공개  요괴워치 신규 프로젝트 홀리 호러 맨션 신작게임 발표 수수께끼의 고스트를 다양한 물건에 넣어 블랙 리먼이나 마왕당과 싸워 가는 신작 게임 레벨 파이브는 9월 24일 동사의 공식 생방송 LEVEL5 VISION 2024 TO THE WORLD'S CHILDREN」에서 요괴 워치 신프로젝트 홀리 호러 맨션을 발표했다. 발표에 맞추어 티저 영상도 공개했으나 덧붙여 대응 기종은 비밀 발매일은 가르쳐주지 않으며 가격은「그것 나름이라고 하는 것으로 영상의 마지막에는 그럭저럭 기다려줘라고 하는 기재도 되어 있으며 홀리 호러 맨션은 요괴워치의 흐름을 계승하면서 완전히 새로운 프로젝트로 제작된 신작 고스트크래프트 RPG라고 한다. 이 작품의 테마는 가족으로 구성되어 있으며 스토리부터 게임 디자인까지 온 가족이 즐길 수 있도록 게임을 지향하고 있다고 이야기로는 할머니가 집주인을 하는 아파트에 사는 주인공이 열리지 않은 사이에서 발견한 카메라를 계기로 고스트와 만나면서 여러 사건에 휘말리게 되는 것이다. 영상내에서는 돈을 위해서라면 수단을 선택하지 않는 악덕 기업 마왕당이라고 하는 숙적이나 야바야바 마물 아이템을 증산하는 블랙 ... 
  아케이드 천국에 들어온 기분 PS5 아스트로봇 초반 플레이 재미있네?  아케이드 천국에 들어온 기분 PS5 아스트로봇 초반 플레이 재미있네? 지난 연휴에 다운로드 버전으로 구입한 플레이스테이션 아스트로봇을 PS포탈로 즐긴 감상을 간단하게 포스팅을 해 보겠습니다. 일단 진짜 게임 오락 유희를 즐길 수 있는 그런 게임이지만, 플랫포머 요소가 너무 강해서 호불호가 살짝 갈리는 느낌이 있습니다. PS5 아스트로봇 이 게임은 팀 아소비(アソビ)에서 만들어진 플랫포머 게임이고 그야말로 제작사의 이름에 맞게 딱 즐거운 놀이만을 추구한 게임이라고 할 수 있습니다. 스토리고 뭐고 심각한거 없이 그냥 즐거움을 위해 태어난 게임(아 그리고 소니 충성팬을 위한 게임)이며 배경음악이나 캐릭터 디자인 등등 여기저기서 상당히 SONY와 플레이스테이션의 색깔이 분명히 드러나는 게임이라고 할 수 있습니다. 아소비(アソビ)는 일본어를 조금이라도 아시는 분은 금방 이해를 하시겠지만 놀다는 뜻(아소부 遊ぶ)의 명사 형태로 놀이라는 뜻입니다. 아스트 로봇이라는 게임에 딱 맞는 게임 스튜디오 이름이라고 생각될 정도로 잘 지어진 이름인데요, 이전부터 계속해서 아스트보롯 게임만 만들어왔다고 합니다. 그러니까 게임 제작사부터 ... 
  몬스터헌터 와일즈 PS5게임 발매일 확정 가격 공개 트레일러  몬스터헌터 와일즈 PS5 게임이 전세계 동시 발매일 결정 몬스터헌터 와일즈 PS5 2025년 2월 28일 발매일 확정 거칠고 치열한 자연의 습격 시시각각 역동적으로 변모하는 필드. 몬스터가 무리 지어 다투는 가혹한 환경과 생명력이 풍요롭게 넘쳐흐르는 환경 양면성을 지닌 세계를 살아가는 몬스터와 사람들의 이야기 이 세계에서 당신은 강력하고 거대한 몬스터를 사냥하는 것을 업으로 삼는 헌터가 되며 몬스터를 사냥하고 소재를 획득해 더욱 강한 무기와 방어구를 제작하고 이 세계와 사람들 사이의 관계를 풀어나가야 한다. 더욱더 발전한 헌팅 액션과 끊임없는 몰입감을 추구하는 궁극의 사냥 경험이 당신을 기다리고 있다. 스탠다드 에디션 가격 84,800원 게임 본편 디럭스 에디션 가격 109,000원 게임 본편 디럭스팩 프리미엄 디럭스 에디션 가격 133,200원 게임 본편 디럭스팩 프리미엄 특전 후일 배포 예정 코스메틱 DLC 팩 1 코스메틱 DLC 팩 2 예약하고 특전을 손에 넣자! PSN스토어 한정 예약 특전 디지털 미니 아트북 디지털 미니 아트북은 게임 본편과는 다른 애플리케이 한정 특전 헌터 덧입는 장비 길드나이트 시리즈 호석 희망의 호석 위에 적힌... 
  원스 휴먼 주요 자원 채집/채굴 장소 추천 위치  이번 포스팅은 그동안 원스휴먼을 해오면서 스타더스트, 금, 은 광석이나 비트, 버섯 등 유용한 자원에 대한 위치를 아는 대로 정리해 보려 합니다. 더 편리하고 자원이 많은 곳을 알려주시면 추가해 보도록 하겠습니다 :) 스타더스트 광석 초크피크(-1083, -2925)근처 문레이크 워프 타워를 타고 표시한 구역까지 이동하면 스타더스트 광석을 양껏 캘 수 있습니다. 생선 통조림 섭취 후, 한 바퀴 돌면 4,000개가량을 채굴할 수 있습니다. 스타더스트 광석은 일반 자원과 달리 리스폰 시간이 긴 편이니 다시 워프 타워로 이동해 채널을 이동해서 채집하는 것을 추천드립니다. 이 구역에 잡초가 무성한 곳에도 광석이 숨어 있으니 다 캐실 분들은 수풀 사이도 확인해 보세요. 금, 은 광석 블랙하트 지대(2988, 1102)근처 많이들 알고 계시는 소금사막 테두리를 따라 광석이 많이 스폰 되어있습니다. 탈것을 타고 광석들을 파괴하며 달려주세요. 유황을 제외한 나머지 광석에선 은광석이 확률젠 되고, 텅스텐 광석에서 금광석이 확률젠 됩니다. 예전보다 금광석 스폰 확률이 줄어든 것 같긴 하지만 그래도 아직 소금 사막보다 은, 금광석을 더 효율적으로 파밍 할 곳은 보지 못... 
  [해피홈] 새벽부터 출근한 라벤더💜 (feat. 크리미)  안녕하세요. 주대님들! 달, 별, 햇빛 섬 주대 달빛 라벤더입니다.💜 현재 시간 새벽 2시 반... 밖에선 부엉인지 뭔지 모를 산새 소리가 들려오고 있습니다. 저 먼 나라에서는 댓 걸 챌린지인지, 댓 보이 챌린지인지 아무튼 무슨 5시에 기상해서 밤 10시에 잠드는 갓 생 챌린지가 유행이라고 하는데요. 밤낮이 한 달이면 세 번씩 바뀌는 라벤더는 그냥 불면 챌린지나 이어가려고 합니다... ㅋㅋㅋ 사설이 길었군요. 오늘은 햇빛 섬 해피홈 이틀차 플레이를 가지고 왔습니다! 세상... 해피홈 다시 시작하니까 이보다 더 재미있는 게 없는 것 같습니다. 지형 공사를 해야 하는 섬꾸와 달리 인테리어만 하면 돼서 너무 재밌고 편안하네요. 오늘의 햇빛 섬 해피홈 시작하겠습니다!!!💜 바로 어제인 24일... 이때가 몇 시였더라.....? 아무튼 새벽입니다!! 일주일 만에 오는 거긴 한데... 방글이가 출근 잘 하라고 눈치 주네요. ㅠㅠ 해피홈에 방문하자마자 일단 빛 이끼와 덩굴부터 수급해 주었습니다. 해변을 보니 예쁜 친구들도 많이 놀러 왔네요!! 한때 제 위시였던 크리미... ㅠㅠ 너무 귀엽습니다. 솜이 양, 팬텀 왔어요. 바깥을 한 바퀴 돌고 나서 출근 도장을 찍으러 갔... 
  JRPG의 전설 페르소나 3 리로드 플레이 후기  JRPG의 전설 페르소나 3 리로드 플레이 후기 안녕하세요 랜디입니다. 이번 플레이 후기는 바로 JRPG라는 장르를 이야기할때면 반드시 거론되는 작품인 페르소나 시리즈의 3 리로드 입니다. 2006년에 발매되었던 페르소나 3을 리메이크해서 올해 2월에 새롭게 출시했었는데 한참을 미루다가 결국 9월 초부터 시작했는데 몇 주간 이 것만 잡고 플레이 할 정도로 재미있게 즐겼습니다. 명성 그대로 JRPG를 찾고 있는 게이머들에게 강력 추천드리고 싶을만큼 완성도가 높다고 느꼈는데요. 그럼에도 약간의 단점도 보이는 것 같아 제가 느낀 플레이 후기를 써보도록 하겠습니다. ( 이웃님들 제가 일주일간 오사카로 여행을 떠나게 되서 오늘부터 올라가는 글들은 전부 예약 발행입니다. 답방이 조금 늦을 수도 있는 점 양해 부탁드립니다 ! 늦어도 꼭 답방은 다 가도록 하겠습니다 ! ) 페르소나 3 리로드는 ? 페르소나 3 리로드의 대략적인 스토리는 월광관 고등학교에 편입하게 된 주인공이 통칭 섀도라고 하는 괴물의 습격을 받으며 페르소나 사용법을 깨닫게 되고 기숙사의 페르소나 사용자들과 함께 일의 전모를 밝혀나가는 이야기를 다루고 있습니다. 주 진행 방... 
  [스타2 캠페인]개인적으로 추천하는 군단의 심장 유닛 진화  군단의 심장 캠페인 유닛 중 저글링, 맹독충, 바퀴, 히드라리스크, 뮤탈리스크, 군단 숙주, 울트라리스크는 진화구덩이에서 진행되는 진화 임무를 통해 두 가지 강화 유닛중 하나로 진화시킬 수 있습니다. 유닛 강화가 두가지 다 적용되면 좋겠지만 무능한 아바투르가 못한다네요. 변이나 케리건 능력과는 다르게 진화는 캠페인 진행 내내 고정이기 때문에 자신의 플레이 스타일에 맞게 신중하게 골라야합니다. 일단 캠페인을 다 깨면 나오는 임무 보고서에선 자신이 고르지 않았던 유닛도 써먹을 수 있기 때문에 특정 강화 유닛이 있으면 유리해지는 업적을 쉽게 달성할 수 있죠. 이 게시물에선 유닛 진화에 대한 자세한 설명과 개인적인 평가를 적어보려고 합니다. 저글링 랩터 변종-장애물을 뛰어넘고 멀리서 뛰어올라 대상을 덮침, 공격력 2(40%) 증가, 언덕 오르내리기 가능 군단충 변종-한번에 세마리씩 생성, 거의 즉시 변태 군단충 변종을 추천합니다. 군단충의 스펙은 일반적인 저글링과 동일하지만 생산 시간이 24초인 저글링과는 다르게 단 2초만에 즉시 변태하며 애벌레 하나당 저글링 3마리가 튀어나오기 때문에 저글링 한마리의 가격이 25원에서 17원 정도로 감... 
  와우 내부전쟁 월드 퍼스트 킬 경쟁 팀 리퀴드 버그 사용  와우 내부전쟁 월드 퍼스트 킬 경쟁 팀 리퀴드 버그 사용 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다. 올해 월드 오브 워크래프트의 신규 확장팩인 내부전쟁이 굉장히 잘 나와서 많은 복귀 유저가 생겼다는 소식이 연일 전해지고 있습니다. 지난주 업데이트된 확장팩 첫번째 레이드던전인 네룹아르 궁전의 신화난이도가 열리며 전세계 와우 길드들이 흔히 월퍼킬이라고 하는 월드 퍼스트 킬을 노리고 마라톤중에 있는데요 이들중 가장 빠른 레이스 스피드를 보이던 팀 리퀴드에서 버그를 사용했다는 소식이 외신으로부터 전해졌습니다. 그럼 자세히 알아보시죠 꼬고! 월드 퍼스트 킬 레이스란 팀 리퀴드 버그성 플레이에 대한 제재 개인의견 마무리 월드 퍼스트 킬 레이스 역사 깊은 MMORPG 월드 오브 워크래프트의 최종 컨텐츠인 레이드는 대형 보스 10마리 넘게 보유한 초 거대 던전으로 각각의 보스는 말 그대로 보스급 능력치와 패턴들을 보유하고 있습니다. 이들을 물리치면 난이도에 걸맞는 강력한 성능의 아이템들을 드랍하기에 이런 아이템들을 획득하기 위해 레이드를 돌고 이런 아이템들을 맞춰 서버 최강의 캐릭터가 되는것이 말하자면 궁극적인 게... 
  무료 스팀 게임 메탈슈츠 카운터 어택 데모, 런앤건 플랫포머  무료 스팀 게임 메탈슈츠 카운터 어택 데모, 런앤건 플랫포머 안녕하세요, 게이머 레나스입니다 =) 메탈슈츠 카운터 어택 (METALSUITS : COUNTER ATTACK)이 스팀에서 무료 데모 플레이를 지원하고 있습니다! 해당 게임은 제가 작년인 23년 도쿄게임쇼에서 플레이해 보고 유심히 살펴보며 기대하던 게임인데요. 확실하게 변경점이 많고 게임으로서의 완성도도 높아, 꽤 재미있게 즐길 수 있는 런앤건 횡스크롤 플랫포머 게임이 아닐까 싶어요. 간략하게 후기를 작성해 보도록 하겠습니다! 메탈슈츠 카운터 어택의 묘미 게임은 메가맨과 비슷한 느낌을 받습니다. 횡스크롤로 진행되며 다양한 액션을 취할 수 있습니다. 예를 들어 사다리도 오르내리며, 벽 타기도 있습니다. 대시도 있고요. 그리고 기본 공격이 위 움짤처럼 나타나는데요. 게임 이름인 '메탈슈츠' 답게, 게임을 진행하며 나타나는 슈츠를 먹게 되면 여러 가지 공격 패턴이 바뀌게 됩니다. 위의 C는 '캐논 봄'슈츠로, 위 움짤처럼 공격이 폭발형으로 바뀌게 돼요. 음, 뭔가 영어 문자를 먹고 무기가 바뀌는 걸 보면 메탈슬러그가 떠오르는 부분이기도 합니다. 또한 위 움짤처럼 슈츠마다 ... 
  오구와 비밀의 숲 일지2 달의 신전과 달의 징표  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 지난번 태양의 사원에서 여러 시련들을 헤쳐나가고 오구는 태양의 징표를 세계의 심장에 꽂아넣었죠. 이번에는 달숲을 거쳐 달의 징표를 찾으러 가볼텐데요. 그럼 오구와 비밀의 숲 도번재 모험 바로 시작할게요. 오구와 비밀의 숲 달숲 여러 갈래길이 있었지만 오구는 우선 달숲쪽으로 가보기로 결정을 했습니다. 그런데 이번에도 저번에 보았던 흰 새가 자신의 물건이 있다면서 말을 걸어 옵니다. 오구는 흰 새에 말이 정말 맞는 지 직접 들어가보는데요. 달숲은 굉장히 신비로운 분위기인 곳이었습니다. 보라색 갈대를 잠자리채로 때리면 일시적으로 빛이나기도 하고 아름다운 소리를 들려주죠. 길을 좀 가다보니 퍼즐이 나왔는데요. 퍼즐을 무시하고 다른 길로 넘어가려고 하니 제자리로 돌아오는 신비한 일이 벌어졌습니다. 퍼즐은 간단하게 가고 싶은 구역을 빛나게 만들면 그곳으로 이동할 수 있었죠. 그런데 길을 가다 벌레 주민을 만나게 되는데 헤롱헤롱 거리고 있습니다. 꽃과 젤리의 상호작용에 의해서 그랬던 거 같네요. 나중에 알게 된 사실이지만 벌레 주민들은 자신이 입고 있는 바지 색깔이 약점이라고 합니다. 그... 
  [헨리뷰] 가디안 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 10  엄청난 양의 패로 상대를 찍어 누르는 티어덱! 직전 포스팅 직전엔 날뛰는우레 덱을 알아봤습니다. 일본 대회에서 우승할 정도로 강력한 맛... 약점마저 보완된 진짜 강한 모습을 보여주었죠. 오늘 소개드릴 녀석은... 예쁜 외모로 많은 사랑을 받고 있죠! 그런데 TCG에서도 두각을 나타내고 있습니다. 오늘은 이 가디안 덱 함께 보시죠! 덱 레시피 덱 구성은 이렇습니다. 오늘은 카드가 보라보라 하네요! 오늘도 표를 통해 한 눈에 파악하시죠! 물론 여기서 구성을 변화하셔도 무방합니다. 이제 본격적으로 시작하겠습니다! 주요 카드 랄토스, 킬리아, 가디안 ex 가디안으로 진화하기 위한 포켓몬이죠! 랄토스는 텔레포트 브레이크 랄토스를 채용! hp 70에 캐처류나 보스의 지령 같은 효과로 벤치에서 끌려나왔을 때, 기술로 벤치에 도망가 안전하게 진화할 수 있습니다. 킬리아의 특성 리파인을 살펴볼게요! 패를 1장 트래쉬하고 2장 드로우할 수 있는 특성 입니다. 손 패에서 현재 불필요한 카드를 드로우로 바꿀 수 있고! 패의 초 에너지를 트래쉬해서 가디안의 특성으로 재활용할 수도 있죠! 그래서 가디안덱은 완급 조절이 가능합니다. 킬리아로 계속 드로우를 해서 ... 
  용호상박 쿠폰 공략 뭔가 엄청 요란하면서도 단순한 게임  안녕하세요. 뚱피 입니다. 오늘은 킹콩소프트에서 유통하는 용호상박 게임을 소개해 보려고 한다. 킹콩소프트는 예전부터 중국에서 양산되던 게임을 유통하는 게임사이면서도 무협 게임을 많이 유통하고 있기도 하다. 중요한 점은 게임의 무게감 만큼 그동안 서비스하던 게임들을 쉽게 종료하는 모습을 많이 보여주고 있어 아쉬운 유통사이기도 한 만큼 이 용호상박 또한 얼마나 서비스를 오랫동안 유지할지는 미지수인 점은 참고하자. 순서 1. 쿠폰 정보 2. 게임 소개 용호상박에서 사용 가능한 쿠폰은 현재 6개가 있다. 3MARKET1 / GgPlay / iOS1st / OneStore / Google / APPStore 6개 모두 9월 30일까지 입력 가능하니 기한이 다 하기 전에 서둘러 입력해서 보상을 받아보자. 새롭게 발급될 쿠폰의 경우 공식 라운지를 통해 확인 가능하니 필요하다면 방문해 보자. 용호상박에서 캐릭터를 성장시키기 위해서는 중앙에 있는 파란색 구슬을 터치하여 장비를 뽑아야 한다. 이 시스템은 버섯커 키우기를 해봤던 분들이라면 금방 파악할 수 있는 요소였던 만큼 호천경(장비 소환 레벨)을 올려 기본적으로 높은 등급의 장비가 출현할 확률을 높일 수 있고 소환... 
  롤 야스오 챔피언의 템트리와 스킬 룬 스킨 공략, 과학에서 탈출하자  롤 LOL 야스오 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 리그오브레전드 LOL에서 과학이라 불리는 '야스오'는 트롤 픽으로도 유명한 챔피언 중 하나입니다. 필자도 가끔 모든 걸 내려놓고 즐기고 싶을 때 픽 하는데, 이번에는 진지하게 과학에서 탈출하기 위한 세팅과 플레이 팁들을 설명해 보겠습니다. 야스오는 AD 지수의 미드 포지션으로 템트리와 스킬 세팅 보다 캐릭터에 대한 이해도와 숙련도가 매우 중요한 편입니다. 필자가 생각하기에 롤 챔피언 중 가장 난해한 캐릭터라고 보는데요, 어떻게 플레이해야 야스오를 보다 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 생명력과 내구력 위주의 세팅이 포인트입니다. 메인은 정밀에 기민한 발놀림을 들어 체력 회복 및 이동 속도 증가로 유지력을 높여주고 대상 처치 시 체력 회복인 생명 흡수, 영구적 공격 속도 증가인 민첩함, 적 체력이 낮을 시 추가 피해를 주는 최후의 저항을 가져갑니다. 서브는 적 피해를 입으면 일부를 회복하는 재생의 바람. 미니언 클리어에 따른 체력 영구 증가로 패시... 
  순천 실내데이트 더홀릭 보드게임카페 순천조례2호점  안녕하세요 반짝반짝입니다: ) 올 해는 그 어느때보다 유난히 햇볕은 뜨겁고 습하고 무더웠던거 같아요. 밖에서는 10분도 못 서있을정도여서 에어컨 빵빵한 실내가 최고의 피서지였답니다. 쨍한 태양 빛을 피해 실내 놀거리를 찾아 헤매이다 아이들과 즐거운 시간을 보냈던 순천보드카페 더홀릭 보드게임카페 순천조례2호점을 소개할께요~ 더홀릭보드게임카페 순천조례2호점 📍 주 소 전남 순천시 남신월길 2 3층 ⏳ 영업시간 월~목 17:00 ~ 23:00 금요일 17:00 ~ 24:00 토요일 14:00 ~ 24:00 일요일 14:00 ~ 23:00 📞전 화 0507-1495-0776 💸 요 금 [평일] 1시간 평일 1,800원 / 성인 2,700원 [평일] 무제한 6,000원 [주말&공휴일] 1시간 3,000원 순천 조례동 더홀릭 보드카페 2호점은 는 투썸 플레이스 3층에 위치하고 있어요. 1호점은 반대편 건물인 써브웨이 2층에 위치하고 있답니다. 입구에 들어서면 환하고 단정한 입구 맞이해줘요. 전 좌석 프라이빗한 룸으로 닌텐도 게임도 즐길 수 있는 멀티 전용 좌석까지 마련되어 있어요! 2층으로 되어진 곳도 있고 1개로 개방감 있는 좌석도 있답니다. 각 룸안에는 에어컨이 나와서 가림막이 있어도 굉장히 시원하답니다.... 
  힐링게임 추천 만렙 후기 :: 냥타워 네모로직 노노그램 퍼즐 (무료 / 무과금러 / 비행기모드 가능)  안녕하세요:0 저는 네모로직(노노그램) 게임을 자주 하는데요 그 중에서도 귀엽고 스토리도 짱짱한 무료 게임을 추천드리려합니다 냥타워 네모로직 노노그램 퍼즐 어플을 켜자마자 느껴지는 힐링의 기운~.~ 저는 23년도에 다운로드 받았었던데, 중간에 멈췄다가 최근에 또 다시 재미에 빠져서 모든 방을 꾸미는 만렙이 되었습니다..! 아이폰 다운로드 구글플레이 다운로드 만렙이 되려면 참치캔은 몇 개 필요할까? 현재 모든 방의 가구를 들여놓았는데요, (2024.09.24 기준) 10x10 보통 난이도는 813개를, 15x15 어려운 난이도는 934개를 클리어했습니다! 중간에 추억미션도 하는 등 참치캔을 소비한게 있었지만 대략 8~900단계는 클리어해야 모든 방을 unlock 할 수 있다는 점 참고해주세요! 1층부터 꼭대기층까지! 꼭대기층은 계속해서 업데이트되는 것 같은데요, 개발자분이 꾸준히 업데이트하는 게임인 것 같아 좋습니다 ㅎㅎ 그럼 한 층 한 층 확인해볼까요? 개별 고양이 살펴보기 냥타워 게임은 설명과 스토리가 너무 귀여워서 하나하나 뜯어보기 좋은데요, 개별 고양이들의 성격과 소개에 대해서 살펴보겠습니다! 1.모모 - 까칠함, 뚱함, 사실은 상냥함, 네모로직 - 아... 
  무협 액션 기대작 팬텀 블레이드 제로 출시 정보  무협 액션 기대작 팬텀 블레이드 제로 출시 정보 안녕하세요 랜디입니다. 얼마 전 중국의 다른 기대작인 발라드 오브 안타라의 포스팅을 쓴 적이 있습니다. 이번 포스팅 역시 중국의 개발사 S-GAME에서 제작중인 팬텀 블레이드 제로에 관한 내용인데요. 최근 중국 게임계의 대약진이 정말 놀라울 정도입니다. 작년 플레이스테이션 쇼케이스에 등장했던 트레일러 영상을 보며 이대로만 나와준다면 무협 액션계에 한 획을 긋겠구나 라고 생각할만큼 전투 모션이나 타격감이 뛰어나고 다크한 분위기가 정말 마음에 들었는데 어떤 게임으로 나올지 이번 포스팅에서 다뤄보도록 하겠습니다. 팬텀 블레이드 제로 특징 알아보기 개발사에서 지칭한 팬텀 블레이드 제로의 장르는 '쿵푸펑크'라고 하는데요. 과장된 무협 액션, 스팀펑크와 오컬트가 결합된 다크한 분위기의 세미 오픈 월드 특징이라고 합니다. 플레이어는 누명으로 인해 도망치던 중 당한 부상으로 살 날이 66일 밖에 남지 않은 시한부 인생의 유능한 암살자인 '소울'이 되어 누명을 밝혀내야 하는 상황에서 플레이를 시작하게 된다고 하네요. 주인공을 필두로 한 등장인물들의 자세한 이야기는 공개되지 않았지만 ... 
  인기 모바일게임 추천 던전슬래셔 챕터1 보스 공략  안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 인기 모바일게임 추천 던전슬래셔 챕터1 보스 공략을 알려드리도록 하겠습니다. *챕터1에 등장하는 '탐욕'은 뉴비 분쇄기로 던전슬래셔를 시작하는 신규 유저를 포기하게 만드는 보스 몬스터입니다. 1. 기사 캐릭터 추천 던전슬래셔를 시작하는 분들은 초반에 플레이할 수 있는 기사캐릭터로 시작하도록합니다. 무기 '오베론'(2,000 크리스탈)을 사용하며, 번개 스킬을 구사하는 '제우스 빌드'를 활용하면 조금 더 쉽게 스테이지를 공략할 수 있습니다. 해당 '제우스 빌드' 는 이 다음시간에 알려드리도록 하겠습니다. 2. 1챕터 중간보스 '사악한 군집체' 패턴 1챕터 중간보스로 등장하는 사악한 군집체는 박쥐를 소환하고 맵 전체를 공격하는 무적패턴을 보유하고 있습니다. 패턴이 어렵지 않은 편이지만 '대시'를 적절하게 사용하여 공격을 피하는 것이 중요합니다. 사악한 군집체가 날라오는 화살표 반대방향으로 달려서 대시 회피로 피해주는 것으로 파훼할 수 있습니다. 3. 1챕터 보스 '탑욕' 패턴 공략 1챕터 보스몬스터는 '탐욕'입니다. 미션을 클리어하기 위해서는 1챕터를 공략해야되지만 초보자 입장에서는 어려운 ... 
  “크로노소드부터 라핀, 닌자일섬, 식혼도: 백화요란까지!” CFK, 도쿄게임쇼 라인업 4종 최신 PV 공개!  글로벌 게임 퍼블리셔 CFK는 24일, 도쿄게임쇼 2024(이하 TGS 2024)’에 출전하는 자사의 퍼블리싱 타이틀 4종의 최신 PV를 공개한다고 밝혔다. 자사는 도쿄게임쇼 2024에 ‘크로노소드’를 비롯해 ‘식혼도: 백화요란’, ‘닌자일섬’, 그리고 ‘라핀’과 ‘캣걸 서바이벌’ 등 5종의 타이틀을 선보인다. 이중 4종은 관람객들이 직접 경험할 수 있도록 시연 버전으로 준비되어 있으며, TGS 2024를 맞이해 공개하는 최신 PV 4종은 ‘크로노소드’와 ‘식혼도: 백화요란’, ‘닌자일섬’, 그리고 ‘라핀’이다. 이번 PV 공개를 통해 여러 플랫폼으로 확장하는 각 게임에 대한 기대감을 높여줄 것으로 보인다. ‘크로노소드’는 연내 스팀 얼리 액세스를 시작으로 2025년 스팀을 비롯해 닌텐도 스위치, 플레이스테이션, Xbox로 정식 출시를 앞두고 있다. 최신 PV를 통해 소개된 ‘식혼도: 백화요란’, ‘닌자일섬’, 그리고 ‘라핀’ 등 나머지 타이틀도 닌텐도 스위치 출시를 위해 순조롭게 개발 중이다. ● ‘크로노소드’ TGS 2024 최신 PV 타이틀명 : 크로노소드 개발사 : 21세기덕스 시연여부 : 시연예정 시연장소 : 해피넷 증정품 : 포스트카드 ●... 
  성검전설 비전스 오브 마나 플레이 리뷰  성검전설 비전스 오브 마나 플레이 리뷰 제가 게임을 한참 하기 시작할 때 가장 좋아했던 타이틀이 바로 성검전설 시리즈였으며 그중에서 슈퍼패미컴으로 즐겼던 2편은 아직도 기억에 생생합니다. 벌써 30년은 지났는데 그 당시 사람들이 열광했던 파이널판타지, 드래곤퀘스트 보다 더 좋아했을 만큼 엔딩도 많이 보고 그것도 모자라 우리가 비디오라고 불렀던 VHS로도 엔딩을 녹화해서 소장하고 있었을 정도로 임팩트가 강했던 게임입니다. 그래서 지금까지도 관심을 많이 갖고 있으며 모바일로 나온 작품들만 빼고 것만 빼고는 거의 모든 게임을 다 즐기기도 했습니다. 사실 요즘 성검전설하면 잘 만든 게임 이미지보다는 그저 그런 게임으로 생각하시는 분들이 상당히 많다고 할 수 있는데 저 역시도 점점 더 그런 생각을 가지기 시작했고 트레일러로 확인한 최신 성검전설 비전스 오브 마나는 조금 다를 것 같아는 생각으로 타이틀을 구매했습니다. 단순하며 비주얼만 아름다운 스토리 역시 게임 비주얼은 최신 게임답게 상당히 아름다웠으며 스토리를 스킵 없이 온전히 감상하며 게임을 시작했습니다. 사실 이런 스타일의 그림체를 좋아해서 더 끌린지도 모르겠습니다... 
  카드게임추천 피망포커 텍사스 홀덤 족보 규칙 확률 정리!  안녕하세요 제이메르입니다. 오늘은 카드게임추천으로 피망포커 홀덤 모드를 소개해 드리려고 합니다! 텍사스 홀덤에 입문하실 분들은 제 포스팅을 참고하시면 좋을 것 같습니다. :) 본 작품에서는 세븐포커뿐만 아니라 로우바둑이, 하이로우, 홀덤 총 4가지 모드를 제공하고 있습니다. 저는 그중에서도 비교적 최근에 출시된 홀덤 모드를 주로 즐기고 있는데요. 빠르게 변하는 상황 속에서 상대방의 심리를 읽고, 때로는 승부수를 던지는 전략적인 플레이가 매력적이기 때문입니다. 이번 시간에는 피망포커와 함께 홀덤 족보와 규칙, 확률을 알아보도록 하겠습니다. 기본 규칙 및 개념 우선, 텍사스 홀덤의 기본 개념부터 짚어보겠습니다. 해당 모드는 손패 2장과 커뮤니티 카드 5장을 활용해 강력한 족보를 만드는 것이 목표입니다. 전체 7장 중 5장을 선택해 승부를 결정하는데, 이 과정에서 짜릿한 심리전을 펼칠 수 있죠. 규칙은 간단하지만, 실제 게임은 상대방의 패와 나의 가능성을 끊임없이 계산해야 하는 고도의 전략 싸움이랍니다. 홀덤에는 게임의 묘미를 더해주는 다양한 족보가 등장하는데요. 처음에는 많은 유저분들이 이를 외우기 어려워하지만, 플레이하면서... 
  힐링과 소통 RPG 고!고!머핀 공략 추천 직업 및 최신 쿠폰  안녕하세요. 슈골입니다. 오늘 전해드릴 소식은 고!고!머핀! 공략입니다. 고!고!머핀!은 X,D 글로벌에서 자체 개발한 신작 라이트 힐링 모바일 RPG 게임이며, 모험가가 되어 조잘거리는 ‘머핀’과 함께 세계의 끝을 향해 여정을 떠나는 과정을 그려낸 RPG입니다. 귀여운 머핀 캐릭터들과 함께하는 모험을 통해 일상의 스트레스를 잊고 힐링할 수 있는 게임으로, 아름다운 그래픽과 음악, 그리고 편안한 게임 플레이가 특징인데요. 고 고 머핀이 어떠한 게임인지 좀 더 자세히 알아보도록 하겠습니다. 공략 게임을 시작하게 되면 워리어, 헌터, 위자드, 섀도우, 프리스트 중 하나를 선택해서 게임에 진입을 할 수 있습니다. 게임 속에서 직업은 단순한 선택이 아닌, 게임 플레이의 성패를 좌우하는 중요한 요소입니다. 각 직업마다 고유한 역할과 난이도가 존재하기 때문에, 자신의 플레이 스타일과 선호도에 맞는 직업을 선택하는 것이 중요합니다. 그럼 지금부터 각 직업의 역할과 난이도를 자세히 살펴보겠습니다. 1. 워리어 (난이도: 상) 워리어는 강력한 근접 전투 능력을 자랑하는 직업입니다. 하지만 그만큼 높은 난이도를 요구합니다. 워리어를 플레이하려면 ... 
  [블루아카] 맘스또치X흥신소 68 콜라보도 대성공!!  ※위의 삽입곡은 본문과 딱히 연관은 없습니다. 원래라면 9월 둘째 주에 진작 작성하고도 남았을 포스팅이 불의의 사고(늦더위와 게으름) 때문에 2주나 밀려 버렸습니다... 갈수록 현생 살이와 블로그 활동 모두 게을러져서 제 자신과 여러분께 모두 미안합니다. 더 이상 소재가 상하다 못해 썩어 문드러지기 전에, 이제라도 늦게 올려봅니다! 아실 분들은 다 아시고도 남겠지만... 작년 11월에 이어 이번 달 9월 3일, <블루 아카이브>와 맘스터치의 콜라보 이벤트가 또 실행되었습니다! 작년에는 아리우스 스쿼드 멤버들이 주인공이었다면, 이번에는 흥신소 68 멤버들이 주인공이네요. 재미있게도 게임 속 흥신소 68이 주역으로 활약한 이벤트 <0068 오페라로부터 사랑을 담아서!>가 9월 3일까지였는데, 흥신소 68 멤버들이 키보토스에서의 이벤트를 끝내자마자 현실에서의 콜라보 이벤트로 갈아탔네요. 저는 이번에는 오픈 런을 하지 않고, 이벤트 시작하고서 이틀째서야 저희 동네에서 가장 가까운 맘스터치랩 사당역점을 방문했습니다. 본래는 2층짜리 베이커리 카페였던 곳이 코로나를 못 버티고 폐업된 후, 한동안 방치되다 올해 5월에 맘스터치랩으로 환골탈태했죠. 매... 
  스팀 힐링게임 오구와 비밀의 숲 일지1 태양의 문장  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 예전에 모바일로도 소개시켜 드린 오구와 비밀의 숲이 스팀에서 정식 출시 되었죠. 사실 처음에는 공략을 할까 했지만 퍼즐 난이도가 생각보다 어렵지는 않아서 일지 형식으로 스토리를 따라가 볼 생각입니다. 그럼 바로 시작할게요. 오구와 비밀의 숲 모험의 시작 오구는 여느때와 같이 모자와 잠자리채를 챙기고 짐을 나와서 모험을 하게 되는데요. 이 때 까마귀 한 마리를 발견하고 따라가게 되는데 동굴에 문이 열립니다. 동굴을 따라 들어가보니 처음 본 장소가 나오게 됩니다. 다른 길들은 막혀있었지만 태양의 사원으로 가는 길은 막혀 있지 않았기에 길을 따라 가게 되는데 도중에 그림을 그리는 방법도 배우게 되죠. 그리고 퍼즐도 풀게 되면서 바위를 미는 힘까지 얻게 되는데요. 그리고 흰 새를 만나게 됩니다. 흰 새는 자신의 물건이 안에 있는 데 문을 못열겠다고 합니다. 이 퍼즐의 힌트는 동굴 벽화에 있는데요. 눈, 귀, 입 입니다. 순서에 맞게 바위를 원숭이 상 앞에 가져다 놓으면 동굴의 문이 열리게 되죠. 안에 들어가서 빛이나는 원숭이 석상을 때리면 어떠한 장치들이 움직인다는 것을 알게 되죠. 그리고 무언... 
  방치형RPG AFK: 새로운 여정 시즌 업데이트 소식과 쿠폰, 복귀해 모바일게임순위 즐기자  안녕하세요. 뚱피입니다. 방치형RPG의 편한 캐릭터 육성과 모험하는 재미를 둘 다 잡은 AFK: 새로운 여정이 지난 9월 19일에 시즌2 ‘음모의 파도’ 업데이트로 신규 지역과 스토리, 그리고 월드 보스 등 음모의 파도에 어울리는 테마로 한층 더 재미를 더해 모바일게임순위가 기대되기에 추천해 보려고 한다. 이번 업데이트의 테마는 해적들이 러스트 항을 둘러싸고 투쟁하는 어두운 분위기의 세계를 AFK: 새로운 여정만의 동화풍 그래픽으로 살린 영상을 감상할 수 있다. 보자마자 해적들의 비열함과 화끈한 성격, 그리고 ⛵바다로 항해하고 싶은 🤠해적들의 이야기를 그려낸 만큼 모험 욕구를 불러오는 시즌이다. 또한 신규 유저 및 복귀 유저들이 부담 없이 시작할 수 있도록 다양한 이벤트와 완화된 육성 난이도, 그리고 새로운 지역에서 모험하는 즐거움을 가득 담은 만큼 어떤 업데이트가 이루어졌는지 살펴보자. 순서 1. 쿠폰 2. 시즌2 음모의 파도 3. 이벤트 소개하기 앞서 AFK: 새로운 여정 시즌 업데이트를 기념해 신규 🎫쿠폰 5종이 공개되었다. AFKJWOI / AFKJ10 / AFKJ&WOI / AFKJ&Creator / AFKJourneyWOI 12월... 
  메이플스토리 티르노그 해시태그 이벤트 의자 해시 카메라 배경 촬영 공략  메이플스토리 티르노그 해시태그 이벤트 의자 해시 카메라 배경 촬영 공략 메이플스토리 티르노그 해시 카메라 배경 촬영 공략 안녕하세요! 블로거 나마카 입니다. 이번 글에서는 메이플 해시태그 배경 촬영 공략을 다뤄봅니다! 지난 9월 12일(목)부터 메이플 티르노그 해시태그 이벤트가 진행되고 있는데요. 출석을 통해 해시태그 의자 레벨 3을 달성하면 티르노그 카메라를 사용해 배경을 촬영할 수 있답니다. 그럼 지금부터 메이플스토리 티르노그 해시태그 이벤트 의자 카메라 배경 촬영 공략을 정리해 보겠습니다! :) ▼ 메이플 해시태그 Ver.3 파츠 총정리 메이플 티르노그 해시 카메라 배경 촬영 위치 장소 공략 촬영 가능한메이플스토리 해시태그 의자(Ver.3) 배경은 총 59가지입니다. 정해진 장소에 찾아가 티르노그 해시 카메라로 배경을 촬영하고, 의자에 적용할 수 있는데요. 메이플 티르노그 해시 카메라 배경 촬영 위치 장소를 모두 정리해 보았습니다. 순서는 빅토리아 아일랜드 > 에레브 > 에델슈타인 > 오시리아 > 니할사막 > 무릉도원 > 미나르숲 > 아케인리버 > 그란디스 > 이벤트 맵 순 입니다! 01. 빅토리아 아일랜드 02. 에레브 03. 에델슈타인 04. ... 
  리니지M 인사이드M 불패의기사 링크! 은기사마을 이벤트  리니지M 인사이드M 불패의기사 링크! 은기사마을 이벤트 안녕하세요, 게이머 레나스입니다 =) 리니지M의 라이브 방송인 인사이드M! 이번 방송은 매우 관심이 높습니다. 그 이유로는 뱅가드 낭만의 시대, 즉 기사 리부트 업데이트를 앞두고 진행하는 방송이기 때문인데요. 생방송 진행 시간은 9월 23일 오늘 오후 8시! 아래의 리니지M 공식 유튜브에서 확인하실 수 있습니다. 방송 링크를 참고하세요! 이번 인사이드M에서도 게임할가영 님께서 설명을 도와주실 예정이며, 어김없이 방대한 선물을 예고하였습니다. 리니지M의 생방송이 기대되는 이유는 역시 다양한 정보 및 이런 보상이 아닐까 싶어요. 이번 방송에서 지급되는 선물은 오늘로부터 15일 이내 접속 기록이 있는 계정, 레벨 60 이상 캐릭터로 받을 수 있습니다. 또한 보상 우편은 내일 새벽 6시까지 얻을 수 있으니 참고! 기사 리부트가 다가온다! 이제 9월 25일, 내일모레면 기사 리부트가 진행됩니다. 뱅가드 낭만의 시대가 드디어 열리게 되는 셈! 그 옛날 강력했던 기사의 위엄을, 이번 업데이트와 함께 다시금 되찾을 수 있을지 주목받고 있습니다. 지난 포스팅에서 살펴본 대로, 현재 사전예약 진행 ... 
  용과같이8 외전 Pirates in Hawaii 발매 결정 및 출연진, 앰버서더 은지원  용과같이8 외전 Pirates in Hawaii 발매 결정 및 출연진, 앰버서더 은지원 인생은 끝날 때까지 끝난 게 아닌 기라 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 세가 퍼블리싱 코리아에서 PS4, PS5, XSX/XSS, X1, Windows, PC 스팀 게임으로 용과같이8 외전 Pirates in Hawaii이 2025년 2월 28일 발매될 예정이라고 발표하면서 주요 출연진과 스토리, 새로운 배틀 스타일 등을 공개했습니다. 또한 한국 앰버서더로 젝스키스의 리더 은지원이 선정되었다고 하네요. 본 작품은 마지마 고로가 단독 주인공으로 등장하여 용과 같이8 이후의 세계를 그린 신작 어드벤처 게임입니다. 무대는 섬, 그리고... 바다. 마지마가 이끄는 고로 해적단의 해적선 고로마루를 타고 드넓은 바다에서 펼쳐지는 모험을 즐길 수 있습니다. 상쾌하고 새로운 배틀 액션은 물론 파고들기 요소로 가득한 플레이 스폿도 건재하다고 하며 호화 출연진이 연기하는 신규 캐릭터도 주목할만 하다고 하네요. 용과같이8 외전 Pirates in Hawaii 살펴보기 ▶ 스토리 일찍이 흉악모도한 야쿠자라 불리며 두려움을 샀던 마지마 고로가 잃어버린 기억과 보물을 찾아 드넓은 바다를 누빕니... 
  [후기] 인천 부평 삼산동 실내 놀거리 <맥스게임존> 인천부평점  주말에 인천 부평 삼산동에 위치한 <킹락볼링장>을 이용한 후 할인된 가격으로 즐길 수 있는 무제한 오락실 <맥스게임존> 인천부평점에도 방문해 보았다! (놀 때 확실하게 놀아주는 타입) 뭔가 오락실은 정말 오랜만인데 설레는 느낌? (꺄호) 인천 부평 삼산동 실내 놀거리 <맥스게임존> 인천부평점 후기 바로 시작! 맥스게임존 인천부평점 주말 실내 놀거리 <맥스게임존> 인천부평점 위치이다. 7호선 굴포천 역 8번 출구에서 도보 3분 정도 소요되는 거리이다. 삼성메디플러스 건물 8층에 위치하고 있다. 9층에 킹락볼링장이 있고 같은 사장님이 운영하는 곳이라 함께 이용 시 할인된 가격으로 즐길 수 있다. 중앙 엘리베이터를 타고 8층으로 올라가본다~ 9층 <킹락볼링장> 이용 시 맥스게임존 이용 금액 할인받을 수 있어 (직원 문의 필요) 볼링장 이용하고 나서 바로 8층으로 내려갔다. <킹락볼링장> 후기는 위 링크로~ 긴 통로를 지나면 <맥스게임존> 입구가 나온다. 은은한 색깔 조명이 깔려 있어 아이들이 엄청 좋아할 것 같았다. 영업정보 영업시간 13:00 - 22:00 주차정보 삼성 메디플러스 건물 지하 주차장을 이용할 수 있다. 이용 요금 입구에는 큐알 코드로 입장할... 
  오버워치2 x 월드 오브 워크래프트 콜라보 후기  많은 블리자드 게이머들이 기다렸던 오버워치2 x 월드 오브 워크래프트의 콜라보 이벤트가 시작되었다. 사실 두 게임이 왜 이제서야 만났는지 의아한데, 기존에 블리자드 월드 맵은 있었지만 와우의 네임드 영웅들이 게임 속 스킨으로 구현된 건 이번이 처음이다. 리치왕 아서스, 세탁기 열심히 돌린 실바나스, 영원한 호드의 수장 쓰랄, 내부 전쟁 확장팩에서 중요한 역할을 하는 마그니 이렇게 4명의 네임드가 등장! 지금 바로 게임에 접속해서 만나보도록 하자. 마그니는 토르비욘 스킨으로 구현되었다. 월드 오브 워크래프트 유저라면 잘 알겠지만 마그니는 대격변 이후 비약을 마시면서 다이아몬드가 되어버린다. 물론 군단 확장팩에서 아제로스의 일부로 다시 태어나지만 다이아몬드가 되어버린 마그니의 활약상을 보기가 힘들었는데, 마침내 오버워치2에서 다이아몬드 마그니를 직접 플레이할 수 있게 되었다. 전설 스킨답게 사용하는 스킬 효과가 달라지고, 음성 역시 차이점이 있으니 꼭 한 번 직접 체험해 보도록 하자. 라인하르트는 리치 왕 아서스로 구현되었다. 월드 오브 워크래프트를 대표하는 네임드 영웅은 여러 명이 있지만 그중에서 가장 상징적인 인물이 ... 
  [헨리뷰] 날뛰는우레 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 9  낙원드라고나 환경에서 더욱 강력해질 우레폰... 직전 포스팅 직전엔 드래펄트 덱을 알아봤습니다. 나이트원더러를 통해 날개를 달았죠... 정말 강력한 모습을 잘 보여줬던 거 같아요! 오늘 소개드릴 녀석은요... 이 둘이 만나서 강해지고... 곧 출시될 낙원드래고나로 더 강해지는... 그런 덱입니다... 함께 보러가시죠! 덱 레시피 아직 국내 출시되지 않은 라티아스로 인해... 오늘은 일본 사이트에서 가지고 왔습니다. 표를 통해서 한 눈에 쉽게 파악하자구요! 덱의 구성을 봤으니, 본격적으로 시작! 주요 카드 날뛰는우레 ex 메인이 되는 날뛰는우레 입니다. 스텔라미라클이 아닌, 와일드포스의 우레를 사용하시면 됩니다. 이 녀석의 기술 중 극뇌굉을 살펴보겠습니다. 자신 필드 위 포켓몬에 붙은 기본 에너지를 원하는 만큼 트래쉬! 트래쉬한 장수 x 70의 데미지를 주게 됩니다. 그렇다면 우레를 튜닝하기 위해서... 우리는 에너지를 미친듯이 끌어오는 조력자를 채용해야겠네요! 오거폰벽록의가면 ex, 올림박사의 기백, 찬란한 개굴닌자 역시 에너지를 붙이는데는 풀거폰! 이 녀석의 특성인 벽록의 춤을 보겠습니다. 벽록의 춤은 턴 당 1회 사용 가능합니다. 자신의 패... 
  중국의 대약진 ! 25년 신작 게임 발라드 오브 안타라 소식  중국의 대약진 ! 25년 신작 게임 발라드 오브 안타라 소식 안녕하세요 랜디입니다. 최근에 중국 개발사인 게임 사이언스가 출시한 검은 신화: 오공이 대히트를 쳤습니다. 몇년 전부터 트레일러 영상으로 게이머들이 주시하고 있던 게임이긴 해도 요즘은 하도 트레일러 뻥카가 많아서 출시되기 전까지 반신반의 하고 있었지만 트레일러와 같은 퀄리티로 많은 호평을 받았는데요. 중국 게임이라면 일단 거르고 봤던 과거를 생각해보면 중국이 원신이나 붕괴: 스타레일같은 서브컬처 모바일 장르 뿐만 아니라 이젠 콘솔 장르에서도 엄청난 성장을 이루며 두각을 나타내는 중입니다. 이번에 포스팅 할 게임인 발라드 오브 안타라 역시 중국 개발사인 팁스웍스 스튜디오에서 25년에 출시할 예정으로 트레일러 영상을 보니 장르는 하드코어 액션 내지 소울라이크로 보이는데요. 어떤 작품으로 등장할지 살펴보겠습니다. 발라드 오브 안타라 특징 알아보기 발라드 오브 안타라는 소울 라이크 특유의 어두움, 동양풍 캐릭터, 건물 등을 적절히 혼합해서 독특한 분위기의 다크 판타지가 될 것으로 보이는데요. 중국이 제작하면 늘 등장하는 무협 세계관이 아니라서 더 흥미롭습니다. 스... 
  스테퍼케이스 CASE 2 펫샵 공략 및 엔딩 분기점  추리게임 스테퍼케이스는 각 챕터마다 엔딩 분기점이 있어서 한 번의 여러 개의 엔딩을 한 번에 볼 수 있다. 엔딩마다 완전히 느낌이 달라서 모든 엔딩을 모두 보는 것을 추천한다. 그렇기 때문에 적어보는 스테퍼케이스 CASE 2 펫샵 공략 및 엔딩 분기점! 마나현상으로 변이한 동물 크리처. 크리처를 사육하는 시설에서 사건이 발생한다는 흥미진진한 이야기. 당연히 스테퍼케이스 펫샵 공략 포스팅인 만큼 스포일러가 있다. 1. 벡의 진술서 진술서 - 벡1 > 저는 그걸 듣자마자 현장을 향해 달려갔죠 > 심장박동 체크 2. 기묘한 구조 관리정보 - 모코 > 촉매 파충류 클릭 3. 흩어진 흉기 진술서 - 모코1 > 군용 크리처는 폭력적이고 뭐든 먹어치워서 (이하 생략) 클릭 4. 흔적 조사 - 포유류관 접사다리의 기억을 읽는다. 대형우리의 기억을 읽는다. 소형우리의 기억을 읽는다. 출입금지 문의 기억을 읽는다. 배수구의 기억을 읽는다. 5. 흔적조사 - 제2휴게실 캐비닛의 기억을 읽는다. 테이블의 기억을 읽는다. 바닥의 기억을 읽는다. 문의 기억을 읽는다. 6. 흔적조사 - 제1휴게실 사진의 기억을 읽는다. 의자의 기억을 읽는다. 문의 기억을 읽는다. 책의 기억을 읽는... 
  롤 자르반 4세 챔피언의 템트리 스킬 룬 스킨 공략, 데마시아의 왕  롤 LOL 자르반 4세 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 LOL에서 데마시아의 왕 '자르반 4세'의 템트리, 스킬, 룬, 스킨에 대해 알아보겠습니다. 자르반은 현 시즌에서 1티어를 차지하고 있는 정글 포지션으로 여러 아이템과의 시너지가 상당한 캐릭터입니다. 모든 챔피언 중 갱킹에 따른 성공률이 가장 높으며, 정글링 또한 준수한 편이라 많은 유저들이 자르반을 사용하고 있습니다. 그럼 이 캐릭터를 어떻게 플레이해야 더욱 잘할 수 있는지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 정복자를 들어 중첩에 따른 적응형 능력치와 체력 회복을 가져옵니다. E+Q스킬이나 궁극기로 가두고 공격하기에 순간적인 폭딜보다는 지속적인 피해와 유지력이 중요합니다. 처치에 따른 체력 회복과 골드를 주는 승전보, 공격 속도 증가인 민첩함, 최후의 일격을 추천드립니다. 가끔 방관 트리에 감전으로 폭딜을 가는 분들도 계신데, 필자는 개인적으로 비추 드립니다. 서브는 무료로 획득하는 마법의 신발과 여러 가속을 올려주는 우주적 통찰력을 세팅합니다... 
  닌텐도 팰월드 개발사 포켓페어 고소 특허권 침해 소송 진행 올 것이 왔다  안녕하세요, 레이니온입니다. 2024년을 뜨겁게 달군 오픈월드 게임을 꼽자면 단연 팰월드가 빠질 수 없죠. 포켓몬스터를 연상시키는 몬스터 '팰(Pal)'을 포획하고 육성하는 시스템, 원신과 젤다가 떠오르는 오픈월드 환경, 그리고 아크의 건축 시스템까지 여러 게임의 요소가 혼합된 독특한 매력을 지닌 게임입니다. 여러가지 게임을 짬뽕처럼 만든 게임 답게 재미는 확실했으나, 팰의 디자인이나 시스템 등 출시 후에도 닌텐도가 표절 소송을 제기할지 말지 많은 논란이 많이 있었는데요, 발매 약 8개월 만에 닌텐도는 결국 팰월드 제작사 포켓페어를 상대로 특허 침해 소송을 진행했습니다. 오늘은 이 고소 사건과 더불어 팰월드의 미래에 대해 이야기해보려 합니다. 닌텐도 & 포켓몬 컴퍼니 - 팰월드 개발사 포켓페어 특허권 소송 먼저 2024년 1월 25일 포켓몬 컴퍼니에서 보도자료가 발표 되었습니다. 내용을 요약하자면, 게임에 우리 자산을 써도 좋다고 허가하지 않았고, 침해 행위가 있다면, 조사하고 적절한 조치를 취하겠다는 원론적인 내용이었습니다. 그 이후 팰월드에서는 인터뷰를 통해 불법성이 있는지 여부는 당사자끼지 재판으로 싸우면 된다 라고 한 인터뷰... 
  [메이플스토리] "큐브 보상 신청"+"운영자 사과 보상" 안내  [홈페이지 보상 안내 공지] [큐브 사용 보상 신청 안내 링크] [운영자 감사 보상 안내] 안녕하세요. 빅부엉입니다. 2024년 09월 23일, 메이플스토리 홈페이지에 한국 소비자원 보상 안내 공지와 인게임 보상 안내 공지가 올라왔습니다. 직접 보상을 신청해야만 넥슨 캐시를 보상받을 수 있고, 보상 신청 기간이 정해져 있기 때문에 지금 메이플스토리를 하지 않더라도 꼭 신청해서 넥슨캐시 보상을 받아가셨으면 좋겠습니다. (꼭 확인해보시고 보상 받아가세요!!) ■ 메이플스토리 큐브 보상 관련 내용 한 번에 보기. ✦ 한국소비자원 보상 안내(큐브 사용 보상) • 보상 지급 대상자 : 2019년 3월 1일(금) ~2021년 3월 5일(금) 동안 레드, 블랙 큐브를 사용한 넥슨 ID • 보상 신청 기간 : 2024년 9월 23일(월) 오전 10시 ~ 12월 31일(화) 오후 11시 59분 • 보상 지급 기간 : 매주 월요일 ~ 일요일 사이, 보상 신청 완료 건에 대해 차주 화요일(10월 1일)부터 순차적으로 보상 지급 • 보상 금액 안내 : 2019년 3월 1일(금) ~2021년 3월 5일(금) 동안 레드 큐브의 3.1%, 블랙 큐브 금액의 6.6%를 넥슨 캐시로 지급 ✦ 운영자 사과 보상(메이플 ID당 1회 수령) • 수령 ... 
  메이플스토리 큐브 보상 신청 링크, 방법 총정리  메이플스토리 큐브 보상 신청 링크, 방법 by. 먼뭉 한동안 떠들썩했던 넥슨 큐브 확률 조작 사건이 드디어 보상을 시작한다. 메이플스토리 큐브 보상 신청 링크, 방법 등의 총정리를 간단하게 정리해보도록 하겠다. 피해자 80만명이 보상받는다고 하니, 이미 접었던 사람이라도 다시 로그인해서 꼭 보상을 챙겨받길 바란다. 나도 2022년 이후로 메이플스토리를 하지 않았으나, 오늘 오랜만에 들어가 2만원 획득했다. 신청 기간 2024년 9월 23일(월) 오전 10시 ~ 2024년 12월 31일(화) 오후 11시 59분 매주 월요일 오전 0시 ~ 일요일 오후 11시 59분 사이 보상 신청 완료 건에 대해 차주 화요일부터 순차적으로 보상 지급이 진행된다. ※ 단, 보상 지급 예정 화요일이 휴일인 경우 다음날 수요일부터 순차적으로 보상 지급이 진행되니 참고 바람. 지급 대상자 2019년 3월 1일 (금) ~ 2021년 3월 5일(금) 동안 레드, 블랙 큐브를 사용한 자 보상 금액 위에서 언급한 대상자의 경우 레드 큐브 금액의 3.1%, 블랙 큐브 금액의 6.6%를 넥슨캐시로 지급 메이플스토리 큐브 보상 신청링크 로그인하고 위의 링크에서 보상받을 수 있다. 솔직히 넥슨캐시로 보상하는 게 무슨 의미가 있... 
  [헨리뷰] 원주 카드스페이스 - TCG 카드샵 시리즈 11  모두의 놀이공간을 만드신 삼촌 같은 사장님! 원주 카드스페이스 강릉 여행을 마치고 돌아오는 길! 이곳에 방문하기 위해 원주를 찍었습니다! 유동인구가 많은 도심 중심상가에 위치! 접근성과 주변 인프라가 훌륭했어요! 이번에 방문한 <원주 카드스페이스>의 모든 것! 강원도에 훌륭한 TCG샵을 소개드릴게요! 카드스페이스 원주 🏠 주소 : 강원 원주시 능라동길 42 602호 🅿️ 주차 : 지하주차장 무료 주차 가능 🕒 영업시간(수 / 금) : 12:00~21:00 🕒 영업시간(목요일) : 12:00~19:00 🕒 영업시간 (토~일) : 10:00~19:00 🛌 정기휴무 : 매주 월 / 화 주차장 수도권에서 찾아보기 힘든 광경이죠? 쾌적한 지하주차장을 이용 가능해요! 지하 2층까지 무료로 이용할 수 있죠... 지하 주차장이 있더라도... 엘리베이터 연결이 안 된 경우가 많은데! 여기는 쾌적한 환경에 엘리베이터까지! 편하게 주차하고 올라가시면 됩니다! 매장 소개 문을 열고 다들 들어오셨나요? 방문했더니 주말 리그를 하고 있었어요! 많은 트레이너 분들이 북적북적! 일정표가 빼곡하게 적혀있더라구요! 실시간으로 승자와 패자가 나오는데... 사장님께서 너무 유쾌하고 친근하셨어요. ... 
  용과같이8 외전 파이리츠 인 하와이 공개 및 출시일, 가격 확정  용과같이8에서 20년간 시리즈의 주인공이었던 키류 카즈마가 투병을 하는 엔딩으로 용과같이 시리즈에서 사실상의 퇴장을 끝마쳤습니다. 그런데 2024년 5월 용과같이8 외전을 준비하고 있다는 소식이 4chan을 통해 유출되었습니다. 주인공은 키류 카즈마의 라이벌이었다가 동료가 된 "마지마 고로"로 밝혀졌고 해적이 된다는 이야기를 담았다고 했습니다. 하지만 당시에 너무 황당무계한 설정이라는 이야기와 함께 당시 모두들 믿지 않았으나 얼마 전인 RGG 서밋 2024에서 세가가 용과같이8 외전 파이리츠 인 하와이(Pirates in Hawaii) 최초 공개 및 출시일까지 발표하였는데, 놀랍게도 유출된 내용이 거의 다 맞아다는 사실!! 주인공은 마지마 고로 근데 해적이 되는 내용이라고? "마지마 고로"는 주인공 "키류 카즈마"와 같이 용과같이 1편부터 8편까지 꾸준히 등장한 몇 안 되는 캐릭터이죠. 1편에서 첫 등장 당시에는 칸사이벤 사투리(한국에서는 경상도 사투리)를 쓰면서 우스꽝스럽고 똘기 가득한 개그 캐릭터였지만, 실력만큼은 출중하여 자칭 주인공 키류를 라이벌로 생각하는 인물이었죠. 하지만 외전 용과같이 제로: 맹세의 장소에서 처음으로 키류와 더블 주... 
  메이플스토리 큐브 사용 보상 신청 안내 공지, 신청방법, 현금으로 환불까지? 알아보자  메이플스토리 공식 홈페이지에 큐브 사용 금액에 따른 보상을 지급한다고 공지가 올라왔습니다. 이는 한국소비자원 소비자분쟁조정위원회에서 조정결정과 보상권고를 넥슨이 수용해서 유저들에게 보상을 지급할 예정이라고 합니다. 자세한 공지 전문은 https://maplestory.nexon.com/News/Notice/145141 에서 확인 가능하시며 https://maplestory.nexon.com/cube/compensation#none 위 링크를 통해 큐브 사용 보상 신청을 할 수 있습니다. 넥슨 캐시 보상 안내 2019년 3월 1일(금) ~ 2021년 3월 5일(금) 동안 레드, 블랙 큐브를 사용한 넥슨ID일 경우 보상을 받을 수 있다고 합니다. 보상 신청 기간은 12월 31일(화) 연말까지고 지급 기간은 매주 화요일마다 뭐 순차적으로 지급해준다고 합니다. 보상 금액은 레드큐브 사용 금액 3.1% 블랙큐브 사용 금액 6.6 %를 넥슨캐시로 지급한다고 합니다. 그리고 위 사진에 보시면 넥슨캐시 보상 신청하기가 있죠 저걸 클릭해서 보상을 신청하는 겁니다요. https://maplestory.nexon.com/cube/compensation#none 위 링크에서 로그인 하시고 보상 신청 클릭 하시면 됩니다. 그럼 이런식으로 내가 받을 캐시는 얼마고 큐브를 얼마나 ... 
  240918 GBA 수요일 정기모임 후기 (인벤션, 도적단의 월급날, 데드 레커닝)  인벤션: 아이디어의 진화 이날은 제가 늦잠을 자는 바람에 다음 참석 시간인 1300에 참석하게 되었습니다. 저만 <인벤션: 아이디어의 진화>(이하 <인벤션>)를 가져온 줄 알았지만, 놀랍게도 한분이 더 가져오셔서 무려 2ㄴ벤션이 되었습니다. 그래서 2테이블에서 동시에 돌아가는 게임이 되었어요. 차이점이라면 저희팀은 4인플, 저쪽팀은 3인플이라는 차이가 있겠네요. 지난번의 에러플을 딛고 제대로 해본 <인벤션>은 액션의 여유가 더 생겼음에도 오히려 게임은 더 빡빡해지는 묘한 경험을 했습니다. 할 수 있는 것이 많아졌는데, 정작 그것을 다 못 쓰는 경우가 허다하게 생기더라구요. Chain Action을 3번이나 할 수 있을만큼 영향력을 쌓았지만 정작 저는 1번이 한계인 슬픈 상황에 맞딱드리는 상황이 많았습니다. 내가 생각한 그림은 고흐의 그림이었으나, 막상 붓을 들고 그렸더니 초등생 그림이 된 것 같은 느낌... 의 플레이가 지속적으로 이어졌네요. ㅠㅠ 하하하... 게다가 시스템 특성상 내 일꾼이 나를 막는 독특한 매커니즘 덕에 계속 스스로를 옥죄는 형태로 돌아왔습니다. 분명히 잘했는데, 잘 하지 못한 게임 플레이로 마무리 되었달까요? 결과론적으로 ... 
  메이플스토리 티르노그 해시 카메라 / 메이플 해시태그 배경 촬영 위치 정리  이번 포스팅은 메이플스토리 티르노그 해시태그 배경을 얻기 위한 티르노그 해시 카메라 촬영 위치 및 힌트 관련하여 진행하겠습니다 ! 금일 메이플 이벤트 티르노그 해시태그 출석으로 의자가 3레벨로 오르면서 티르노그 해시 카메라로 여러가지 배경을 획득할 수 있습니다. 이벤트 맵 티르노그 내부 12시쪽에 있는 NPC 라운에게 말을 걸면 티르노그 해시 카메라를 획득할 수 있습니다. 해시 카메라 배경 촬영이 가능한 위치에서 더블 클릭하면 힌트가 나오게 됩니다. 티르노그 내부에서 카메라를 더블 클릭하면 힌트로 고브와 사진을 찍으라고 말해줍니다 위 처럼 고브 앞에서 카메라를 더블 클릭하면 촬영 완료 ! 촬영을 끝내면 티르노그 해시태그 이벤트 페이지에 배경을 클릭해서 해당 배경을 선택할 수 있게 됩니다 :) 메이플 티르노그 해시 카메라 촬영 배경 위치 및 힌트는 아래 내용 참고 해주세요 ! 촬영 장소 : 아르테리아 - 퀸스로드 작전 본부 / NPC 나인하트 옆 힌트 : 나인하트가 유심히 보고 있는 작전 테이블을 찍어가요! 촬영 장소 : 세르니움 - 검의 무덤 / 가운데 큰 검 힌트 : 세르니움(전)에 있는 검의 무덤이에요. 가운데 위치한 가장 큰 검이 ... 
  [헨리뷰] 잃어버린 천년 - 유희왕 카드팩 종류 15  앤틱 기어 골렘... 얼티 퍼에가 있었는데... 시멘트 바닥에 갈아버린 나... 직전 포스팅 직전엔 영원한 화염을 소개드렸습니다. 세대교체가 이뤄지는 카드팩이었죠! 그리고 이번 팩은 저에게 좀 뜻 깊습니다! 하지만... 그 결과는 참혹한데요... 오늘은 이 팩을 소개드리면서... 저의 끔찍한 과오를 보여드리겠습니다... 부스터팩 잃어버린 천년 (TLM) 유희왕 4기의 4번째 부스터팩 입니다! 이 팩부터 본격적으로 GX 출신 카드들이 등장! 아마 눈에 익은 친구들이 많이 보일 겁니다! 그래서 오늘은 보는 맛이 좋을 거 같네요! 슈퍼 레어 사양 날개 크리보, 얼티미트 인섹트 LV7, 히에라코스핑크스 쥬다이가 사용하던 날개 크리보네요! 주인공을 계승한다는 그런 느낌적인 느낌... 그래서 이 크리보란 카드는 유희왕에서 꽤나 상징성이 있는 카드죠! 특수 소환되어 필드에 존재하는 한! 상대 필드의 모든 몬스터의 공격력을 700 감소시키는 징그러운 레벨 7 벌레... 이 카드가 자신 필드 위에 앞면 표시로 존재하면! 상대는 뒷면 수비 표시 몬스터를 공격 대상으로 지정할 수 없게 만드는 혼종... 메가록 드래곤, 마스터 몽크 묘지에서 암석족 몬스터를 임의의 수만큼 ... 
  그로부터 30년 후, FTOSTFUNK 2 [프로스트펑크 2] 리뷰  FROSTPUNK 2 ＃전략 시뮬레이션 ＃도시 건설 ＃11 bit studios 게임 소개 전작의 배경보다 30년이 지난 지금, 여전하게도 극심한 추위에 시달려야 하지만 다행히도 기온이 조금 더 상승했습니다. 야외에서의 다양한 활동이 추가되었고, 기술과 과학의 발전도 눈여겨볼만합니다. 아주 조금은 인류의 미래를 희망할 수 있게 된 지금, 우리는 다양한 세력들을 아우를 수 있는 지도자가 되어 플레이하게 됩니다. 더욱 매력적인 건축 비주얼을 뽐내며 출시된 프로스트 펑크 2를 간단하게 소개해 보겠습니다. 생존 혹독한 기온을 견디며 식량과 자원을 채집/채굴해 인류가 생존해 나가는 것이 가장 중요한 목표입니다. 한정된 자원을 최대한 효율적으로 관리하고 개발하여 도시의 열기를 유지하고, 모든 자원이 고갈되기 전에 이주할 곳을 찾기도 합니다. 역시나 가장 중요한 것은 추위를 견디는 것. 열기를 유지하지 못한다면 다른 어떠한 일도 진행해나갈 수 없습니다. 계속해서 변화해가는 날씨를 미리 파악하고 대비하는 것도 중요하겠죠. 자원 자원의 종류는 단출해 보이지만 이 자원을 활용하는 면에 있어서 다양성이 추가됩니다. 연구를 통해 단순한 채집/채굴이 아... 
  게임을 이끄는 소재: 3. 로망, 가슴이 뛰는 순간  안녕하세요. 육아로 바쁜 헤이즐겜입니다. 아이도 키우랴 게임도 하랴 글로 쓰랴 하루가 48시간이면 좋겠다는 생각이 종종 들 정도인데요. 그렇다고 지구가 자전을 천천히 해주지는 않을 것 같습니다. 추석 후유증으로 더욱 글쓰기가 힘든 가운데 다시 한번 힘을 내서 글을 써보도록 하겠습니다. 그러면 오늘의 주제, 로망에 대한 이야기를 해볼까요? 로망 Roman, 사전적 의미로는 중세 유럽의 통속 소설을 일컫는 단어로 당시 시민들이 꿈꾸던 이상을 쓴 소설을 의미합니다. 또한 낭만의 일본식 발음이 로망이기도 해서 현대에 와서는 '꿈꾸고 추구하는 이상'의 의미로 사용되고 있죠. 이상..이 얼마나 달콤한 단어인가요? 그토록 바라건만 현실에서는 쉽게 이룰 수 없는 수 없는 이상이라..! 인위적으로 누군가의 이상, 꿈을 자극할 수 있다면 당신 주변에는 언제나 사람들이 북적일 것입니다. 그렇기에 여러 창작물에서는 사용자들의 로망을 자극하기 위해서 부단히도 노력하죠. 그러면 로망을 자극하는 여러 케이스를 이야기해볼까? 게임을 이끄는 소재: 3. 로망, 가슴이 뛰는 순간 터미네이터2의 명장면으로 손꼽히는 한손 샷건 재장전입니다. 주지사님의 피지컬이 돋보... 
  유니티 6 출시일과 기능 정보  유니티 6 출시일과 기능 정보 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다. 오늘은 가장 널리 활용되고 있는 멀티플랫폼 게임개발 엔진 유니티의 신규 시리즈 유니티 6 출시 소식을 전해드릴께요 그럼 바로 꼬고!! 출시일과 신규기능 주목할 특징 개인의견 마무리 출시일과 신규기능 유니티6는 2024년 10월 17일 전세계 출시를 지난 Unite 개발자 컨퍼런스를 통해 발표했습니다. 사실 유니티6는 지난 3월 부터 베타 버전이 릴리즈 되어 관련 개발자분들은 이미 테스트와 신규 기능에 대한 접근이 가능한 상황이었는데요 특히 최근 열일하고 있는 유니티 코리아에서도 한국 테크니컬 매니저분들께서 신규 기능의 해설과 예제 영상을 열심히 올리시는등 관련 지원이 기존보다 훨씬 풍성해지고 홍보를 위해 노력하고 있구나 하고 생각하고 있었습니다 유니티 6의 버전업도 이미 준비중으로 6.1은 2025년 4월에 출시 예정으로 6에 들어가지 못하는 기능들을 추가로 지원할 계획이라고 합니다. 유니티 5이후 한동안 연도버전으로 지원되던 것이 다시 넘버링 시리즈로 변화된것도 주목할만한 변화라고 볼 수 있을것 같습니다. 신규 기능으로는 그동안 확장도구로 지원되던 ... 
  민속놀이 스타크래프트(리마스터) 세일 정보  우리 대한민국 아재들의 민속놀이인 스타크래프트(리마스터)가 세일중입니다. 기존 16,500원에서 50% 할인이 들어가 8,250원입니다. (이번 세일은 9월 24일 까지 진행된다고 합니다.) 기존에 출시된 스타크래프트와 확장팩인 브루드워가 합쳐진 상태의 최종본이라고 보시면 됩니다. 원작인 스타크래프트 오리지널은 1998년에 나온 게임이고, 리마스터는 2017년에 나왔는데 그래픽도 원작의 감성을 크게 훼손하지 않는 선에서 잘 개선되었고, 효과음이나 배경음악 같은 사운드도 더 고음질로 개선을 했습니다. https://youtu.be/gPxTmUhkwGU?si=wlKA29kKsxaKLmBy Terran Theme 1 Music StarCraft Remastered - OST Official Soundtrack SC1 노래는 제가 기억하고 있는 것중 가장 머리속에 많이 맴도는 테란 테마를 가져와봤는데, 확실히 음질이 많이 개선된 느낌입니다. (근데 전 분명 테란보다 프로토스를 더 많이 한것 같은데, 어째서 테란 음악만 맴도는 걸까요ㅋㅋ) https://www.youtube.com/watch?v=Vg0MJQazofw 콩콩절 스타대전 AGAIN 임진록 다만 ai의 경우 리마스터 개발 당시 프로게이머나 해설자 분들로부터 '게임 밸런스에 문제가... 
  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 - 비밀의 갱도 3, 주연구실을 찾아가게!  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 비밀의 갱도 3, 주연구실을 찾아가게! 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번 포스팅에서는 닌텐도 루이지맨션2HD 비밀의 갱도 세번째 스테이지인 "주연구실을 찾아가게!" 공략을 해보려고합니다. 이번 스테이지에서는 깊은 골짜기 너머 위치한 주연구실을 찾아가야했어요. 비밀의 갱도 - 주연구실을 찾아가게! ✔️스테이지 클리어 조건 1️⃣ 깊은 골짜기 너머 위치한 주연구실 찾아가기 스테이지가 시작하면 산장으로 이동하게 되는데요. 엘레베이터 이용을 위해 화로를 이용해 2층으로 올라가 열려있는 1️⃣창문을 먼저 닫아주었어요. 이 후, 2️⃣오른쪽의 동그란 손잡이를 돌려 엘레베이터를 녹여줍니다. 엘레베이터를 타면 얼음채굴장에 도착을 합니다. DS맵을 참고하며 !표시가 있는 지하터미널로 이동하였어요. ✔️ 얼음채굴장 ➡️ 얼음의 방 ➡️ 얼음갱도 ➡️ 지하터미널 지하터미널 거울에 놓여있는 폭탄들을 차례로 라이트로 터트리면 곤돌라의 입구를 찾을 수 있었어요. 곤돌라 입구를 여는 순간 유령 3마리가 나타나 문을 쇠사슬로 봉인합니다. 이 유령3마리의 봉인을 풀기 위해 !표시가 있는 방으로 향했어요. 먼저 쉬... 
  용과 같이 8 외전 Pirates In Hawai 출시일 및 게임 정보  용과 같이 8 외전 Pirates In Hawai 출시일 및 게임 정보 안녕하세요 랜디입니다. 이번 포스팅은 25년 3월에 출시할 예정인 용과 같이 시리즈의 외전격 작품인 Pirates In Hawai 소식입니다. 이번 외전은 마지마 고로가 단독 주인공으로 등장하며 기억을 잃은 채 하와이의 해적이 되는 이야기를 다룬다고 하는데요. 트레일러 영상도 나왔으니 어떤 작품으로 등장할지 대략적으로 알아보도록 하겠습니다. 용과 같이 8 외전은 ? 용과 같이 8 외전 Hawai In Pirates는 이전 7이나 8의 턴제 RPG에서 다시 액션 어드벤처 장르로 회귀한다고 합니다. 아무래도 마지마 고로의 격투 스타일이 턴제보다는 액션으로 더 잘 표현할 수 있기에 액션쪽으로 제작하지 않았을까 싶네요. 주 스토리는 아까 전 서술했듯이 8 스토리에서 반년이 흐른 후가 배경이며 기억을 잃은 마지마 고로가 기억을 찾기 위해 바다로 나서며 해적이 된다는 이야기입니다. 이번작에도 역시나 용과 같이 시리즈의 아이덴티티와도 같은 미니 게임들이 대거 등장할 것으로 보이고 본작만의 특징으로는 해적선 ' 고로마루 '로 이동하며 적 해적선 발견 시 포격과 함께 해전에 돌입하며 등장하는 적들의 ... 
  검은신화오공 가격과 공략, 떠도는 영혼 패턴 뉴비 분쇄기 이렇게 잡으세요.  검은 신화: 오공(Black Mith: WU KONG)은 중국 신화를 배경으로 한 액션 RPG로, 다양한 무기와 장비, 그리고 흥미로운 스토리를 제공하는데요. 이 게임의 초반부를 플레이하면서 느낀 점은 아 이제는 중국이 한국보다 게임을 잘 만든다는 생각이었어요. 게임 업계에 종사하고 있는 1인으로서 많은 느낀 점이 있었고 최근 나오는 중국 게임들 중 원신, 젠레스 존제로, 검은 신화 오공들을 보면 아트 리소스를 뽑아 내는데 인력을 갈아 넣는다는 느낌을 강하게 받았습니다. 검은신화오공 가격 검은신화오공의 가격은 게임 퀄리티에 비해 비교적 합리적인 수준이라 생각됐습니다. 스팀 PC, 플레이스테이션(ps5, ps4) 모두 동일 합니다. 검은신화: 오공의 PlayStation 5 (PS5) 가격은 다음과 같습니다. 검은신화: 오공의 스팀 가격은 다음과 같습니다 스탠다드 에디션: 64,800원 디지털 디럭스 에디션: 79,800원 검은신화오공 공략, 떠도는 영혼 패턴 그런데 제가 이 게임을 플레이하면서 벽을 느낀 몬스터가 있는데요. 바로 떠도는 영혼이라는 초반부 몬스터입니다. 보스도 아닌 것이 다양한 패턴을 가지고 있어 공략하는데 애 먹었는데요. 한 두시간 정도 트라... 
  프로스트펑크2 정식 출시 기본정보 및 플레이 리뷰  2024년 하반기 기대작 중 하나인 건설 경영 시뮬레이션 게임 프로스트펑크2가 9월 21일 정식 출시되었습니다. 프로스트펑크는 단순한 건설 경영 시뮬레이션 게임이 아니라 여기에 생존, 정치 요소까지 있어 정말 재밌게 했던 게임이었습니다. 사실 8만원 가격의 디럭스 에디션을 구매하면 3일 먼저 얼리 액세스 플레이할 수 있었으나 건설 경영 시뮬레이션 게임을 그 정도 가격을 지불할 정도는 아니라고 판단하여 정식 출시를 기다렸네요. 그럼 지금 프로스트펑크2 기본정보 및 플레이 리뷰를 진행해 보겠습니다. 프로스트펑크2 기본정보 게임 사양 꼭 체크 후 구매하자 프로스트펑크2 기본정보에 대해 말씀드리겠습니다. 출시 당일부터 엑스박스 게임패스 데이원에 등록이 되어 구독자라면 무료로 이용이 가능하며, 스팀으로 플레이한다면 정가 47,000원을 줘야 합니다. 편안한 방식으로 구매해 플레이하면 됩니다. 다만 문제는 최적화입니다. 프로스트펑크2 권장 사양은 CPU: Intel Core i7 2.8GHz / AMD Ryzen7 이상, GPU : GeForce NVIDIA 2060 Super RTX 8GB VRAM / AMD RX 5700 8GB VRAM, 메모리 : 16GB, 저장 공간 30G... 
  닌텐도 포켓몬스터 vs 펠월드 고소 사용 특허는 아마 이것  닌텐도 포켓몬스터 vs 펠월드 고소 사용 특허는 아마 이것 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 닌텐도가 펠월드를 상대로 고소를 시전하면서 게임계가 떠들썩합니다. 저는 원래 표절을 극혐하는 성격이라 처음부터 즐길 생각도 없었고 여전히 관심도 없지만 어떤 유사점 때문에 닌텐도가 소송까지 결정했는지는 궁금하길래 관련 내용을 살펴봤습니다. 쿠리하라 키요시 '닌텐도와 주식회사 포켓몬이 펠월드를 제작한 포켓페어를 상대로 특허권 침해 소송을 제기'라는 뉴스가 있었습니다. 펠월드에 등장하는 몬스터의 모습이 포켓몬스터와 유사하단 의견은 있었지만 저작권 침해를 문제 삼기는 어려운 상황이었습니다. 닌텐도는 저작권이 아닌 특허권으로 권리를 행사하여 가처분과 손해배상을 청구하고 있습니다. 펠월드는 무료 플레이가 불가능하기 때문에 유튜브 소개 영상 등으로 짐작하건데, 몬스터 생김새를 제외하면 게임 시스템적으로는 포켓몬스터와 그닥 유사하지 않은 것 같고 ARK와 유사한 오픈월드 게임인 것 같습니다. 공통점이 있다면 볼을 몬스터에게 던져 포획하는 부분, 특허권을 침해하고 있다고 한다면 이 부분이 아닐까 싶습니다. 주식회... 
  드래곤퀘스트2 모바일 공략 최종장 하곤과 대결  안녕하세요. 게임 인플루언서 체체입니다. 드디어 드래곤 퀘스트2 최종장에 도달하였습니다. 이제 론달키아까지 왔으니 하곤의 성에 들어가서 하곤을 물리치고 평화를 되찾아야겠죠. 바로 시작할게요. 우선 동굴을 빠져 나왔으니 론달키아에 존재하는 성소에 먼저 가봅시다. 동굴 출구에서 나와서 오른쪽 위로 가다보면 성소가 하나보이는데요. 안에 들어가면 성자가 마나와 체력 모두 회복하여 줍니다. 그리고 이 성소에 들르게 되면 루라에 등록이 되기 때문에 동굴을 거치지 않아도 왔다갔다 할 수 있죠. 성소에서 나와서 위쪽으로 돌아가면 하곤의 성으로 갈 수 있는데요. 다만 론달키아 지역인만큼 새로운 몬스터들도 등장을 합니다. 기간테스, 데빌로드, 아크 데몬 3가지 종류의 몬스터가 존재하는데 가장 주의할 것은 데빌 로드 입니다. 메간테라는 기술을 사용할 수 있는데 포켓몬으로 치면 대폭발입니다. 맞으면 어쩔수 없이 사망하고 맙니다. 그래도 하곤의 성까지 왔으면 들어가야겠죠. 그런데 하곤의 성에 들어가보면 로레시아의 모습을 하고 있습니다. 이 때 마을 NPC에게 말을 걸면 모두 하곤을 칭찬하는 이야기를 합니다. 하지만 이것은 하곤이 만들어낸 환... 
  대구 동성로 가볼만한곳 추천, 레이저아레나 대구  대구 동성로 이색데이트 추천 레이저아레나 대구 위치 대구 중구 동성로3길 83 2층 영업시간 평일 13:00-24:00 주말 11:00-24:00 연락처 0507-1397-6674 오늘은 동성로 놀거리 이색데이트로 핫한 레이저아레나 동성로점에 다녀왔어요 ! 위치는 스파크랜드 바로 맞은편 건물 2층에 있어서 찾기도 쉽더라구요 오랜만에 동생이랑 주말에 동성로 놀러나왔는데 이날 비가 엄청 많이 쏟아져서 실내에서 할 수 있는 게 없을까하다가 예전부터 가보고 싶었던 레이저아레나에 가기로 결정! 가격은 2게임에 14,000원 3게임에 18,000원 그리고 종일 이용권은 25,000원이라 4번 이상 할 거면 종일 이용권 결제하는 게 합리적인 선택일 것 같아요 게임 한 번에 10분 소요되고 10분 쉬는시간 이후에 계속 반복되니 초등학생이나 체력 좋은 분들은 종일 이용권 결제해서 놀면 게임 많이 할수록 한 판에 가격도 저렴하니 ㄱㅐ이득~! 저희가 점심시간에 방문해서 그런지 아직 다른 손님들은 없었는데 한 게임 하고 나오니 두 팀이나 와서 같이 게임할 수 있었어요 cctv도 잘 되어있어서 키즈카페처럼 애들만 놀라하고 부모님들은 밖에서 쉬셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 저도 게임 한 판 해보니 체... 
  하숙생이 전부 미녀입니다만 실사 연애 시뮬레이션 스팀 게임  그동안 비주류로 취급받던 미연시 (미소녀 연애 시뮬레이션) 장르의 반격이 심상치 않습니다. 특히나 실사 연애 시뮬레이션 게임은 유저들에게 외면받기 일쑤였는데, 중국에서 개발한 젠장! 미녀들한테 포위당했어!가 스팀에서 150만장을 팔아치우면서 FMV 장르의 새 역사를 쓰고 있습니다. 150만장이라는 판매량은 온전히 스팀에서만 집계된 것으로 중국 내 플랫폼까지 집계되면 이보다 많은 판매량을 달성했을 것으로 추측됩니다. 게다가 스팀 내 평가 또한 매우 긍정적으로 연애 시뮬레이션 장르는 더 이상 매니아층에만 국한된 게임이 아니란 것을 증명하였습니다. 국내 또한 이러한 인기에 편승하기 위해 분주하게 움직인 것으로 보이며, 그 주인공이 바로 올해 3분기 출시 예정인 실사 연애 시뮬레이션 스팀 게임 하숙생이 전부 미녀입니다만이 되겠습니다. 하숙생이 전부 미녀입니다만 실사 연애 시뮬레이션 스팀 게임 등장인물 프로필 🔽 동그란 ⏩ 나이 : 30세 ⏩ 생일 : 10월 15일 ⏩ MBTI : ESTJ ⏩ 직업 : 대기업 과장 ⏩ 신체 : 171cm 53kg 등장인물 중 가장 성숙하고 섹시한 캐릭터로 등장하며, 직업은 밀크 코퍼레이션 대기업 과장이다. 주인공 ... 
  롤 LOL 가렌 챔피언의 템트리 스킬 룬 스킨  공략, 상남자식 플레이  롤 LOL 가렌 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 LOL에서 탑 포지션 챔피언 '가렌'의 템트리와 스킬, 룬, 스킨에 대해 알아보겠습니다. 가렌은 탑에서 가장 많이 보이는 캐릭터 중 하나로 현재 소환사의 협곡 전체 승률 1위인 54.33%의 압도적인 모습을 보이고 있습니다. 왜 이렇게 승률이 높을까? 하여 직접 플레이해봤는데요, 가렌은 그냥 상남자식으로 앞만 보고 돌진해도 단단함과 강력함으로 라인전을 쉽고 유리하게 가져갈 수 있는 챔피언입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 탑의 상남자 가렌을 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 플레이 스타일에 따라 매우 다양한데요, 필자는 딜탱(딜러+탱커)에서도 유지력을 높이고 단단함을 추구한 세팅입니다. 먼저 메인은 기민한 발놀림을 들어 체력 회복과 이동 속도 증가 효과를 받으며 처치 관여 시 회복과 골드를 받는 승전보, 생명력 흡수 효과를 획득하는 핏빛 길, 체력이 낮을수록 추가 피해를 입히는 최후의 저항을 선택합니다. 서브는 12분 후 더욱 단단해지는 사전 준비, 몬... 
  파주 금릉 :: 게이밍PC 플스 닌텐도 노래방 게임파티룸 [감성 282]  게임 파티룸 감성 282 🎶 바쁘다 바쁜 현대사회에서 게임 할 시간도 부족한 쯩엉니는 늦은휴가를 맞이해서 동생이랑 다녀왔어요 :-) 게임컨텐츠도 다양하고 놀거리랑 분위기 취향저격인 #감성282 포스팅 스타또🤍🤍🤍 감성 282 (2호점) 📍 경기 파주시 금빛로 22 504호 🕡 매일 00:00 - 24:00 주간타임 12:00 - 18:00 야간타임 20:00 - 09:00 올데이타임 12:00 - 24:00 풀타임 12:00 - 09:00 ☎️ 0507-1406-4320 🅿️ 건물 주차 가능 * 단체이용가능 / 예약/ 무선인터넷/ 주차 #파주게임파티룸 #파주가볼만한곳 #파주파티룸감성282 파주 금릉역 도보 1분거리에 위치한 감성 282 게임파티룸으로 다양한 게임컨텐츠가 꽉 채워져 있어 지루할 틈이 없는 파티룸이에요 로데오거리 시내가에 위치하고 있어서 편의점 마트 음식점 카페 등 주변 인프라가 좋아 아무것도 준비하지 않고 가볍게 와서 놀기 좋아요 재미있게 즐길수 있는 시설들이 많은거있죠~ 엘레베이터를 타고 5층에서 내려주세요 좌측편에 게임파티룸 감성282가 보여요 하루에 1팀만 예약해서 이용가능한데 입구 현관앞에서 사장님이 보내주신 잇소키를 열어서 OPEN을 눌러주세요 https://api.itso... 
  포키포키 내가 npc일 확률이 몇인지 아십니까  미룬이 등장 ㄷㄷ 일 시작하고서 자연스럽게 포키도 잘 못 하게 되고 해도 잠깐씩 하다보니 일기도 못 쓰게 되었던… 그러다보니 잔뜩 밀렸었는데^~^ 폴더 정리할겸 쓰러왔음메~~~ (쓰다보니까 전 일기랑 겹치는 부분 조금 잇슴) 냅다 빨개벗는 웜벳으로 시작 ㄷㄷ 저사람 뭐야? 자소도 엉덩이;; 약간 좀 많이 이상함 ㅋㅋ;; 지금은 추석 이벤트 중인데 이 땐 광복절 이벤투였군 ㅋㅋ 내 위시는 미끌쟝, 오리헤드 두 개였는데 도히님거 대충 맞춰보닉가 내 캐릭이랑은 안 어울리더라고예;; 그래서 냅다 미끌쟝으로 겟해줌~^^ 넘 귀엽잖아 으으아악!!! 뮨긍님의 35렙 ㄷㄷ 압도적 개큰 추카 ㄷㄷ 블링 중에 가장 고렙 ㄷㄷ 까불지마!!! 네 다음 웜‘벳’ ㅋㅋ 켯♡감자 파트너 추진했더니 돌아온 반응 ㅋㅋ 이래놓고 둘이 파트너 함 ㅋㅋ 괜히 튕기기는^^ 검은바다 처음 와본 소감 : 여긴누구 난어디? 바말22동에서 낚시하지 마세요 대머리님이 똥 쌌으니까… 복주 가죽끈장식신발 나… 영자딸 아니야… 호적에서 파엿어…;; 진짜 거짓말 아니고 한달 넘게 스랙이만 나옴ㅋㅋ 이 때만큼은 한마음한뜻 ㅋㅋ 뱃대머리;; 일수를 꽤나 위협적으로 찍는 감자님 ㄷㄷ 쾅.쾅후루후루 ... 
  쿠키런 타이틀 이벤트 디저트 파라다이스 위기의 디저트 낙원 공략  안녕하세요! 굿럭의 게임 공략 오늘은 쿠키런 오븐브레이크의 시즌 타이틀 이벤트 제2장인 위기의 디저트 낙원 L+ 히든 등급의 조건과 달성하기 위한 공략을 알아볼 텐데요. 타이틀 이벤트에서는 다양한 각종 재화들을 얻을 수 있으니 놓치지 말고 참여하는 게 좋겠습니다. 제2장 위기의 디저트 낙원 쿠키 보물 조합 및 디저트 스킬 제2장 위기의 디저트 낙원은 약 15일 정도로 진행됐는데요. 명절 연휴부터 시작했으나 늦은 공략 포스팅을 올리고 말았네요! 그래도 아직 8일이라는 시간이 남았으니 상위권 랭킹을 노리기엔 충분한 시간이겠습니다. SSS 등급의 이상의 일정 점수 이상을 받게 되면 L, L+ 히든 등급을 받을 수 있는데요. 최고 등급인 L+를 받으려면 1,080,000,000점 이상 달성하면 받을 수 있습니다. 등급 보상과 별도로 정산 보상은 상위 5% 이내를 목표로 하는 게 좋은데요. 5% 이내에 들어야 레전드젬을 받을 수 있기 때문입니다. 레전드젬은 쿠키런에서 귀한 재료로 챙겨두는 게 좋습니다. 그럼 제일 중요한 쿠키 조합과 보물 구성을 알아야겠죠? 선달 쿠키는 휘핑크림맛 쿠키와 짝꿍 펫 크림 로즈를 사용하고 이어달리기 쿠키는 츄러스맛 쿠키를 사... 
  심즈4 왕족플레이 썰!  현재 하고 있는 심즈4 왕족 플레이 썰 풀러옴! 다행히 이번 업데이트 때 저장 사수해서 날아가지 않았다>_ 
  닌텐도 팰월드 특허 소송  닌텐도 팰월드 특허 소송 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다 오늘 전해드릴 소식은 닌텐도가 팰월드 게임 개발사 포켓페어에 제기한 특허 소송과 그 내용에 대해 전해드리겠습니다. 그럼 바로 꼬고!! 닌텐도와 팰월드 논란 정리 침해한 특허 사항 분석 개인 의견 마무리 닌텐도와 팰월드 논란 정리 먼저 닌텐도는 포켓몬 정식 명칭 Pokémon 을 프렌차이즈로 서비스하며 판매하고 있습니다. 우리말로 포켓몬이라고 불리는 이 IP는 게임으로 부터 출발하여 티비 애니메이션 시리즈와 영화, 그리고 트레이딩 카드와 다양한 아트 및 굿즈로 서비스중이며 IP가치 천억달러 이상으로 분석되고 있는 프렌차이즈 입니다. 팰월드는 포켓페어에서 스팀으로 발매한 게임으로 포켓몬에 등장하는 몬스터들과 굉장히 흡사하게 생긴 몬스터들을 포획하여 서바이벌과 팩토리를 오픈월드에서 즐기는 게임입니다. 스팀데이터 사이트 SteamDB에 따르면 최고 동접자 기록 200만 이상을 기록했고 판매량은 천오백다운로드 정도로 예상하고 있습니다. 판매 최저가로 잡아도 3천6백억의 매출을 예상할 수 있습니다. 2024년 1월에 발매한 이 게임은 발매 당시 시장에 너무나도... 
  [헨리뷰] 드래펄트 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 8  스텔라미라클 환경에서 화려하게 날아오른 티어덱! 직전 포스팅 직전엔 파오젠 덱을 알아봤습니다! 잘 짜여진 구성과 재미난 친구였습니다! 거기에 초심자도 활용 가능할 정도의 난이도! 이번에 소개드릴 덱은... 스텔라미라클 환경에서 날아오른... 아주 무시무시한 녀석 입니다! 이미 드래펄트 덱은 유명한 덱이기 때문에! 주요 변경점만 간략히 짚어드리고! 굴리는 방식과 총평까지 해볼게요! 함께 보러 가시죠! 덱 레시피 덱 구성은 다음과 같습니다. 스텔라미라클 덱 구성을 위해 일본, 미국 사이트를 참조했습니다. 역시나 표를 통해 찾기 쉽게! 저는 뉴비 시절을 잊지 않고 있기에... 뉴비들의 마음을 누구 보다 잘 알고 있죠... 자 그럼 시작해볼까요? 주요 카드 드래펄트 ex, 찬란한 후딘, 드래런치 320이라는 높은 HP도 보유하고 있고! 드래곤 타입이라 약점이 없다는 점도 좋고! 드래펄트의 기술인 스펙터다이브도 매우 강력합니다. 배틀필드 포켓몬에게 200의 데미지를 주고, 벤치 포켓몬에게 데미지 카운터 6개를 퍼뜨립니다. 이를 통해 다음 턴 KO를 쉽게 노릴 수 있고, 상대 벤치의 기본 포켓몬을 자르는데도 용이합니다. 이를 디펜스할 방법은 전무 합니... 
  인천 만화 카페 내돈내산 청라 데이트 코스로 좋은 북카페아날로그데이  안녕하세요 크리마미예요. 이웃님들은 주말에 아이와 어떤 걸 하면서 주로 보내시나요? 이번 여름은 정말 폭염으로 바깥 외출은 생각도 못 하고 있다 보니 주말마다 아이와 뭐 할지 고민되더라고요. 아이가 지금보다 더 어릴 때는 엄두도 못 냈지만, 이제 한글을 읽을 줄 아는 7살 어린이! 드디어 데리고 북카페 가볼 수 있겠다~ 보드게임도 있고, 또 아이들 만화 그리고 먹거리도 다양해서 아이와 어디 갈지 상의한 뒤 결정한 북카페 아날로그데이 인천 만화 카페 다녀왔어요. 북카페아날로그데이 주소 인천 서구 중봉대로612번길 10-8 반안프라자 5층 영업시간 화-일 10:00~24:00 월 10:00~19:00 전화 0507-1416-0943 성인 1시간 이용료 3,600원 #포토존 카페 #인천 만화 카페 #청라 카페 우와 북 카페라고 해서 10년 전에 가봤던 곳만 생각해 봤는데, 진짜 호텔인 줄 알았어요. 호텔키처럼 입장하면 결제 키카드도 함께 주세요~ 성인 1시간에 3,600원 학생 1시간에 3,000원으로 가격도 정말 착하죠! 아이와 보드게임과 책까지 모두 즐길 수 있어요. 룸으로 만들어진 공간도 있는데, 테이블도 하나같이 분위기 있어서 어디 앉아도 편안하고 좋아요. 입구에는 시즌별로 다르... 
  9월 스팀 신작 생존 시뮬레이션 게임 프로스트 펑크 2 플레이 후기  9월 스팀 신작 생존 시뮬레이션 게임 프로스트 펑크 2 플레이 후기 안녕하세요 랜디입니다. 많은 게이머들이 기다렸던 9월의 기대작 프로스트 펑크 2 가 출시됐습니다. 전작을 재미있게 했던만큼 이번 신작도 긴 시간은 아니지만 스토리 모드로 어느정도 진행해봤는데 규모가 더 커져서 시티 빌드의 느낌도 많이 나서 전작과는 다른 장르가 되어 버린데다 최적화 부분도 이슈가 많기에 호불호가 많이 갈릴 것 같아보이는데요. 우선은 제가 플레이하며 느낀 후기를 적어보도록 하겠습니다. 프로스트 펑크 2는 ? 프로스트 펑크 2의 배경은 전작의 30년 후 대장이 죽으며 플레이어가 위원장이 되어 추위로부터 시민들과 도시를 지켜나가야하는게 목표로 이번에도 특유의 디스토피아적 분위기는 잘 담아낸 것 같습니다. 게임방식의 큰 틀은 연료를 이용해 발전기를 키고 근처에 거주지를 건설하고 문명 시리즈처럼 타일식으로 된 맵은 쇄빙으로 길을 만들어 자원 채취 건물 건설 등 크게 달라지지 않았습니다만 전작에서 100단위로 관리하던 인원이 많게는 수 만명까지 늘어나는 등 단위가 굉장히 커진 모습을 보여주는데 시티 빌드를 좋아하는 게이머라면 환영할만한 방식이지만 ... 
  용과같이 8 외전 Pirates in Hawaii 트레일러 짤막 소감  바로 어제자 RGG (용과같이 스튜디오) 서밋 2024에서 공개된 영상입니다 용과같이 8 외전 Pirates in Hawaii 트레일러는 확인 하셨습니까? 마참내 !! 시마노의 광견 마지마 고로 형님이 용과같이 시리즈 최초로 단독 주인공에 등극하는 영광을 누리게 되었습니다 과거사 용과같이의 영원한 주인공 키류 카즈마를 제치고 용과같이 시리즈 역대 인기 캐릭터 투표 1위의 업적 또한 일궈낸 형님이십니다 때로는 미치광이로, 때로는 든든한 형님 포지션으로, 골때리는 팔색조 매력의 소유자로서 늘상 작중 뛰어난 활약상과 인지도로 보건데 이번 주인공 등극은 전혀 이상한 일이 아니올시다. 비록 외전작 주인공이지만 말이지요 설마 전작 용과같이8에서 형님의 아쉬웠던 비중은 이걸 위한 설계였던 것이냐! 용과같이 스튜디오 !? 용과같이 8 외전 Pirates in Hawaii의 간략 스토리 일찍이 흉악무도한 야쿠자라 불리며 두려움을 샀던 마지마 고로가 잃어버린 기억과 보물을 찾아 드넓은 바다를 누빈다. 밀레니엄 타워에서 키류와 함께 싸운 뒤 반년.. 마지마 고로는 난파된 배의 잔해와 함께 어느 외딴섬의 모래사장에 떠밀려 온다. 자신의 이름조차 잊은 마지마는 잃어버린... 
  봄을 부르는 설녀 스핀오프 : 여의사와 즐기는 로맨스 게임  봄을 부르는 설녀 본편에서는 겨울이와의 아름다운 순애물을 다뤘다면, 이번 스핀오프에서는 매력적인 여의사 유나와의 달콤한 로맨스를 즐길 수 있습니다. 본편에서도 다양한 매력으로 어필하는 유나에게 자꾸만 시선이 갔었는데, 이러한 마음을 알아주었는지 봄을 부르는 설녀 스핀오프 유나 루트가 출시하게 되었습니다. 봄을 부르는 설녀 스핀오프는 유나와의 연애를 통해 설렘과 행복을 느낄 수 있었으며, 로맨스뿐만 아니라 주인공이 유년 시절 겪었던 아픔을 극복하고 성장하는 스토리도 담고 있어 개인적으로 굉장히 완성도가 높은 작품이라는 생각이 들었습니다. 무엇보다 이렇게 훌륭한 DLC를 무료로 풀어주신 Class Happiness 제작진분들에게도 감사할 따름이죠. 이번 포스트에서는 봄을 부르는 설녀 스핀오프 게임에 대해 다뤄볼 예정이니 궁금하셨던 분들은 구입 전에 참고해 주시길 바라겠습니다. 봄을 부르는 설녀 스핀오프 여의사와 즐기는 로맨스 게임 개발진에서 밝힌 봄을 부르는 설녀 스핀오프는 본편과는 완전히 다른 시점인 유나의 이야기를 중심으로 진행되며, 본편을 플레이하지 않아도 스핀오프 작품을 플레이하는데 전혀 지장이 없다고 설명하... 
  마지마 형님 단독 주연! 용8 외전 ‘파이레츠 인 하와이’ 아 신의 한수인가? 미쳤네 해야지... - _-)b  올해 초 출시된 ‘용과 같이 8’은 오랜 주인공 키류 카즈마를 떠나보내는 동시에 전작부터 이어진 야쿠자 대해산의 반향을 갈무리했다. 이제 동성회도 오미 연합도 없는 ‘용과 같이’는 어떻게 될까. 본지 인터뷰서 요코야마 마사요시 대표는 “야쿠자가 아니라도 악당은 얼마든지 존재한다”고 낙관한 바 있다. 그리고 이제 그 대답의 의미가 밝혀졌다. 세가 용과 같이 스튜디오는 도쿄게임쇼 개막을 엿새 앞둔 20일(금) 저녁, RGG 서밋 2024을 통해 자사의 신작 ‘용과 같이 8 외전: 파이레츠 인 하와이(Pirates in Hawaii)’를 공개했다. 기억이 모호한 채 하와이 인근 섬으로 떠밀려온 前 동성회 조장, 시마노의 광견 마지마 고로가 얼떨결에 해적 선장이 되어 활약한다는 설정. 21세기에 범선을 타는 등 ‘용과 같이’답게 황당한 요소가 많지만 기존 시리즈와 완전히 동떨어진 이야기는 아니고 전작서 벌어진 팔레키나 교단 사태의 반 년 후를 그린다. 본작의 주요 등장인물 및 그 배우는 다음과 같다. 우선 마지마 고로는 두말할 필요 없이 우가키 히데나리가 이어간다. 리치 섬에 표류한 마지마를 구해준 소년 노아의 성우는 퍼스트 서머 우이카다. ‘용과 같... 
  (게임) 닌텐도 스위치 모여봐요 동물의숲/캠핑장노가다로 예쁜주민들 데려왔어요.  안녕하세요. 물고기아빠입니다. 아이가 조금 커서 저희가 신혼 때 한창 하던 닌텐도 동물의숲 게임을 하게 해줬어요. 너무 좋아하네요? ㅎㅎㅎㅎㅎ 우연히 게임 내의 캠핑장에 주민이 놀러와서 아이에게 설명해주고 여러 인기 주민들 보여줬더니 데려오고 싶은 아이가 있대요. 어쩔 수 없이 아빠 출동. 지난 2~3주간 정말 열심히 캠핑장노가다를 해보았습니다. (원래 지난 주 스페셜포토덤프에 올릴 계획이었는데, 마지막 “미첼” 이라는 케릭터가 정말 안나오더라구요.. ) 캠핑장 노가다 하기 게임에 접속하면 요렇게 npc 케릭터인 여울이가 랜덤(대략 1~2주에 한 번)으로 캠핑장에 손님이 오셨다고 이야기해줍니다. 캠핑장으로 열심히 달려가봅니다. 원하는 캐릭터가 안나왔네요… 홈버튼을 눌러 접속을 종료해줍니다. (노가다 방법) 설정 - 본체 - 날짜와시간 - 인터넷으로시간맞추기(OFF) - 현재날짜와 시간을 미래로 변경 - 재접속 많은 사람들이 1번 방법으로 진행하지만, 저는 2번 방법으로 해보았습니다. (1) 캠핑장에 손님확인(꽝일경우) - 접속종료 - 5일 뒤 미래로 변경 - 접속 (1-1) 캠핑장 손님 안왔을 경우 - 접속종료 후 1일 뒤 미래로 변경 - 캠핑장에 손... 
  롤 LOL 챔피언 룰루의 템트리 스킬 룬 스킨 공략, 보호막으로 캐리  롤 LOL 룰루 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 서포터 챔피언 '룰루'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 룰루는 원딜이나 아군을 지키는데 특화되어 있는 지원형 서포터로 승률과 픽률이 상당히 높은 1티어 캐릭터입니다. 적 암살자가 아군을 노릴 때 변이 시켜 아무것도 못하게 만들고 여러 아이템의 시너지로 보호막량이 대폭 증가하여 보호만 해도 1인분 이상의 캐리가 가능한 서포터입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 룰루를 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 콩콩이를 올려 추가 피해와 보호막을 생성시켜 줍니다. 룰루는 뒤에서 가만히 지원만 하는 게 아니라 부시나 앞 라인에서 꾸준히 딜교를 해주는데, 콩콩이가 가장 효율이 좋은 룬입니다. 부족한 마나를 위해 마나순환 팔찌를 들고 스킬 가속을 올려주는 깨달음, 스킬 적중 시 추가 마법 피해를 주는 주문 작열을 세팅합니다. 서브는 라인전의 유지력을 높여주는 비스킷 배달과 주문과 아이템 가속을 올려주는 우주적 통찰력을 선택합니다. ... 
  롤 LOL 비에고 챔피언의 룬 스킬 템트리 스킨 공략, 변신 꿀잼  롤 LOL 비에고 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 정글 챔피언 '비에고'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 비에고는 AD 지수의 근거리형 캐릭터로 준수한 정글링과 앞 대시 스턴으로 갱킹 성공률도 높은 정글입니다. 최근 랭크 게임에서 픽률이 상당히 높아졌는데요, 변신 패시브를 통해 다룰 수 있는 챔피언의 폭이 넓을수록 강력해지는 캐릭터입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 꿀잼 비에고를 잘할 수 있을지 여러 세팅과 방법을 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 정복자를 들어 중첩에 따른 적응형 능력치와 체력 회복으로 딜교를 강화시키고 처치에 따른 회복과 골드를 획득하는 승전보를 들어줍니다. 영구적 공격 속도 증가를 주는 민첩함과 체력이 낮은 적에게 추가 피해를 입히는 최후의 일격을 세팅합니다. 서브는 주문과 아이템 가속을 올려주는 우주적 통찰력을 들어주고, 스킬에 따른 기본 이속이 빨라 무료로 획득하는 마법사의 신발을 선택합니다. 부옵은 공격 속도와 적응형, 체력 증가를 세팅합니다. 비에고의... 
  쿠키런 떼탈출 랜덤 챌린지 요구르카 신기루 마을의 비밀 시즌 이벤트 버프 정리  쿠키런 오븐브레이크 떼탈출 랜덤 챌린지 쿠키런 오븐브레이크의 메인 콘텐츠! 랜덤 챌린지 일명 랜덤 떼탈출이 길고 길었던 저번 시즌 해저도시 슈거 티어가 끝나고 새 시즌 요구르카 신기루 마을의 비밀 시즌으로 찾아왔습니다. 새로 업데이트된 랜덤 챌린지 시즌은 어떤 재밌는 이야기와 버프들이 숨어있는지 바로 알아보겠습니다. 요구르카 신기루 마을의 비밀 시즌 이벤트 및 버프 정보 이번 시즌 역시 시즌 보너스 쿠키들이 존재하는데요. 시즌 특별 쿠키를 선택하게 되면 일회용으로 획득 점수가 1.5배가 됩니다. 요구르카 시즌 규칙은 슬쩍단의 새로운 다음 두목을 결정하는 컨셉으로 두목들의 투표수에 따라 다양한 종류의 버프들을 획득할 수 있는데요. 아래의 버프 종류를 잘 보고 자신의 상황에 맞는 두목을 고르는 걸 추천드립니다. 시즌 이벤트 투표의 성공적인 시작 센티피드 선택 시 모든 곰 젤리 점수 30,000점 추가 버프 획득 칠리 선택 시 달린 거리마다 속도 점수 100,000점 추가 버프 획득 센티피드맛 쿠키의 성의 표시 3표 -> 모든 곰젤리 점수 100,000점 추가 6표 -> 왕곰젤리 획득 시 노란곰 젤리 추가 생성 9표 -> 모든 곰젤리 점수 100,000점 추가 ... 
  메타포 리판타지오 여행 방법과 목적지, 배틀 시스템 소개  메타포 리판타지오 여행 방법과 목적지, 배틀 시스템 소개 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 세가퍼블리싱코리아에서 아틀러스의 스튜디오 제로에서 제작하는 신작 RPG 메타포 리판타지오의 백미인 여행을 즐기는 방법과 배틀 시스템을 소개했길래 이에 대해 다뤄볼까 합니다. 본 작품은 2024년 10월 11일 XSX/XSS, PS4, PS5, 스팀으로 출시될 예정입니다. 메타포 리판타지오 : 여행이 가진 매력 ▶ 장갑 전차로 떠나는 원정 스토리 초반 이후 이동식 아지트인 장갑 전차를 얻으면 행동 범위가 확장되어 주인공 일행이 본격적으로 여행에 나서게 됩니다. 여행지의 마을에선 새로운 상점과 활동을 즐길 수 있으며 고민이 있는 사람도 만날 수 있습니다. 고민(서브 퀘스트)을 해결하면 사람들의 지지는 물론 미지의 장소에 대한 정보나 편리한 아이템도 얻을 수 있으니 마을 사람들의 목소리에 적극적으로 귀를 기울이는 것이 중요하며 서브 퀘스트나 현상수배 대상 토벌 의뢰를 받으면 마을 밖 던전에 나설 일도 많아집니다. 던전에 한 번 방문하면 단숨에 거점 마을로 귀환할 수 있으니 토벌 대상이 버겁게 느껴질 경우 일단 철수하는 것도 하나... 
  브롤스타즈 캐릭터순위 2024 10월 티어표 켄지 모 포함  안녕하세요! 최근 신규하이퍼차지와 메타 변화가 몇차례 있었으며 데릴은 최근 궁극기가 2개로늘어나는 엄청난 버프를통해 티어가 급격하게 상승했는데요 일단 큰변화를 보자면 프랭크 클랜시 래리로리 발리 바이런 버스터 파이퍼 등등 대회픽에서도 거의 메이저로 나오는 캐릭터들이 A등급으로 내려왔는데요 이러한 이유는 아마 새로운 떡상한 캐릭터들의 영향이있어보입니다 하지만 여전히 A티어까지도 모드에따라서는 S등급 티어로 봐도 무방합니다 일단 신규캐릭터 모가 최근 엄청난 데미지와 유틸성으로 최강캐에 등극한걸로 보이며 켄지는 아직까지는 B등급으로 크게 사기성이라고는 안보이는데요 다음달에 출시되면 어떨지 모르겠지만 아직까지는 명확하지는 않아보입니다 그럼 S등급 캐릭터를 하나하나 분석해 보겠습니다 첫번째로는 서지 입니다 서지는 최근 하이퍼차지를 받고 좀더 업그레이드된 모습입니다 하이퍼차지 효과가 사실상 서지의 너프전 모습이었기때문에 그당시 서지가 얼마나 사기캐로 나왔는지도 이해가 갔는데요 서지는 여전히 진화전에는 느린 이속때문에 굉장히 고생을 하지만 1단계진화만 끝내면 빠른 이속과 벽을 자유자재로 넘어다니는 ... 
  [헨리뷰] Side 야마토 ST-09 - 원피스 카드 게임 스타트 덱 종류 9  야마토가 밀짚모자 일당에 합류했어야 하는데... 직전 포스팅 직전엔 Side 몽키 D. 루피를 소개드렸습니다! 흑색 덱의 맛도 보고, 반가운 얼굴도 보고! 앞으로도 루피 카드가 좀 강해졌으면... 오늘 소개드릴 스타트 덱도 한 사람의 테마! 너무나 예쁘고 명랑한 야마토! 바로 보러 가시죠! 스타트덱 Side 야마토 (ST-09) 원피스 카드 게임의 아홉 번째 스타트덱! 를 소개드립니다! 메인 커버의 야마토 일러스트가 뭔가... 상당히 순딩순딩해진 모습인데요? 색깔은 보셔서 아시겠지만, 황색 덱입니다! 리더 카드 야마토 L(리더) 일러스트가 너무 귀엽습니다. 그리고 너무 순둥순둥... 자신의 라이프가 2장 이하인 경우, 해당 리더의 파워가 1000 상승하는 효과를 가지고 있습니다. 캐릭터 카드 우즈키 텐푸라, 울티, 카이도 트리거로 활용 가능한 텐푸라! 상대의 코스트 2 이하인 캐릭터 1장을 레스트로 변경! 우즈키 텐푸라를 패에 더하는 효과! 4 코스트와 6000의 파워를 가진 울티! 그나저나 울티 일러스트 존예다... 자신의 라이프가 2장 이하인 경우, 카이도는 배틀에서 KO 당하지 않습니다. 코즈키 모모노스케, 시노부, 시모츠키 우시마 2 코스트... 
  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 - 비밀의 갱도 2, 광산의 최하층으로 가게!  닌텐도 루이지맨션2 HD 공략 비밀의 갱도 2, 광산의 최하층으로 가게! 안녕하세요. 게임하는 마요입니다. 이번 포스팅에서는 닌텐도 루이지맨션2HD 비밀의 갱도 두번째 스테이지인 "광산의 최하층으로 가게!" 공략을 해보려고 합니다. 이번 스테이지는 광산 최하층의 수정채굴장으로 가는 미션이 있었어요. 비밀의 갱도 - 광산의 최하층으로 가게! ✔️스테이지 클리어 조건 1️⃣ 광산의 최하층 수정채굴장으로 가기 비밀의 갱도에 가기 전 키노피오군이 가져온 사진을 먼저 아라따박사가 보여주는데요. 유령들이 크리스털에 갇혀있는 모습입니다. 추가로 "텔레포털"의 정보에 대해서도 들을 수 있었어요. 스테이지가 시작되면 산장으로 이동을 하게 됩니다. 곰이 누워있는 엘레베이터를 타면 지하로 이동할 수 있었어요. 엘레베이터를 타면 얼음 채굴장으로 내려가게 됩니다. 얼음채굴장에서 내려 다리를 건너 오른쪽으로 가면 발착장에서 텔레포털을 찾을 수 있었어요. 발착장의 텔레포털을 라이트 A버튼을 눌러 활성화 시키면 발착장 반대편으로 이동할 수 있었어요. 발착장 오른쪽에 눈에 묻혀있는 열쇠가 있었어요. 유령싹싹으로 눈을 치우고 열쇠를 들고 텔레포털... 
  [헨리뷰] 사나 - 포켓몬 서포트카드 종류 28  귀여운 포켓몬을 좋아하는 귀여운 소녀 사나! 포켓몬스터 사나 XY 시리즈의 주인공의 동료 겸 라이벌 사나! 활발하고 발랄한 성격의 소유자 입니다! 플라타느 박사에게 도감과 포켓몬을 받은 5명의 아이 중 하나죠! 그래서 세레나와는 절친한 관계! 게임 속에선 트레이너로서 함께 성장하지만! 애니메이션에선 다른 루트로 성장하는 둘! 사나의 스타팅 포켓몬은 이상해씨! 사나의 이상해씨는 매우 낯을 가리는 성격... 삼총사 중 유일하게 최종진화를 하지 못했는데... 그녀는 배틀 보다는 다른 곳에 중점을 두고 있어서... 사실 이상해꽃으로 진화하기 보다, 저 상태로 남아있는 게... 아, 그녀는 트레이너 아니냐구요? 그녀는 트라이 포카론에서 포켓몬 퍼포머로 활동하는데요! 세레나와 함께 등장했지만, 푸호꼬가 넘어지며... 그녀가 우승을 차지하는 장면이 나왔었죠... (그 이후, 세레나는 머리를 싹! 둑!) 매력 넘치고 귀여운 소녀 사나! 그녀는 과연 포켓몬 카드 게임에서는 어떻게 등장했을까요? 지금부터 보러 가시죠! 사나 확장팩 카드 종류 XY 블럭의 확장팩 프리미엄 챔피언팩에 수록! 두 주먹을 불끈 쥔 사나의 일러스트네요! 사나를 보면 드는 생각이... ... 
  ANBERNIC RG35XXH 손이가는 레트로게임기  ANBERNIC RG35XXH 휴대용 레트로게임기 안녕하세요. 파란멜 입니다. 지금은 40대 아재가 되어버린 1인이지만 저도 코흘리개 시절에는(?) 하교 후 오락실로 직행하여 그 시대를 휘날렸던 게임들을 즐겼던 그때 그시절의 추억을 갖고 있는데요. 이제는 두 아이의 아빠다보니 그런 마음을 다 잊어버렸다고 생각했으나 최근 몇년사이에 휴대용 레트로게임기의 열풍이 불다보니 이제는 이 금액에 이런 게임까지 구동되나(?) 싶을만큼 매력적인 레트로게임기 종류가 많아졌고 지난 6월에는 알리익스프레스에서 다시 만나기 힘든 가격으로 판매를 하다보니 이미 가성비 좋다는 휴대용게임기를 몇몇 가지고 있었지만 21.63달러라는 최종가격에 홀려 앤버닉 RG35XXH 모델을 구매했습니다. RG35XXH 언박싱 나름 레트로게임기 판매 업체 중에서는 꾸준한 신상 라인업과 인지도를 가지고 있는 ANBERNIC 브랜드 답게 제품 박스에서부터 심플하지만 은근 고급스러움이 느껴지는 포스 저는 그 무엇보다 가성비를 생각하여 가장 기본 모델을 선택 구매하였는데 그럼에도 불구하고 게임기 본체와 보호필름, 충전케이블, 설명서 OS를 담은 64G 메모리가 기본 ... 
  배틀 필드 6 현재까지 공개된 정보  배틀 필드 6 현재까지 공개된 정보 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다. 오늘은 게임스팟에서 전해준 배틀필드 6 현재까지 공개된 정보를 정리해 보고 관련 개인 의견도 정리해봤습니다. 그럼 바로 꼬고!! 일정 정리 시스템 정리 기타 짚어볼 사항들 개인 의견 마무리 일정 정리 출시일은 확정되지는 않았지만 인사이더 게이밍의 독점 뉴스에 따르면 2025년 10월에 출시 될 것으로 기대하고 있다고 전해집니다. 배틀필드 V(2018출시)와 배틀필드 2042(2021출시) 사이에 3년의 간격이 있었기 때문에 EA의 타임라인에 의거하면 합리적으로 판단하고 있습니다. EA내부에서는 배틀필드 6 의 플레이 테스트가 진행중이며 커뮤니티 테스트가 2025년 초에 진행될것이라고 합니다. 또한 모든 분들이 아시다시피 첫번째 컨셉아트가 최근 공개되었고 이 컨셉아트에서는 현대의 작은 마을을 배경으로 화염과 연기가 자욱한 대규모 전투중인 혼돈의 이미지를 보여주고 있습니다. 시스템 정리 가장 먼저 제목 그대로 2042년을 배경으로 하던 마지막 배틀필드 시리즈와는 달리 현대를 배경으로 할 것으로 확인되었습니다. 이는 근미래 배경인 배틀필드 2042, 2차 세계대... 
  불당동 보드게임 카페, 더홀릭 보드게임, 불당동 실내데이트 (주차정보🚗)  더홀릭 보드게임 안녕하세욤 댁갱이입니다 오늘은 여러분이 홀리실만한 불당동에 재미있는 실내데이트 장소에 다녀왔는데욤 바로 불당동 시청 근처에 위치한 더홀릭 보드게임카페입니다 주차는 선우프라자 건물 지하 1층과 2층에 하실 수 있는데용 평일에는 주차 최대 4시간 무료, 주말 주차 최대 5시간까지 무료로 이용하실 수 있어용 나오실때 주차등록하고 나오시면 되구영 추가 요금 10분당 1,000원이니까 혹시 무제한 요금제를 이용하시는 분들은 참고하세용🤗 가을이 벌써 왔어야 하는 시기이지만 너무 더운 요즘이기에 실내 데이트를 많이 찾게 되는거 같네용 ㅎ 이번에 새로 생긴 곳이라 외관부터 너무 깔끔한데용 불당동 베스킨라빈스 건물 2층에 위치해있어용 더 홀릭 보드게임 카페는 1시간에 2700원 청소년은 (1800) 무제한 요금제 6000원으로 매우 저렴한 가격으로 보드게임을 시간제한 없이 즐길 수 있는 곳이에요 주말에는 9000원으로 하루종일 즐길 수 있다면 정말 괜찮은데요? 많은 보드게임이 자리잡고 있는 이곳 더홀릭 보드게임카페는 천국이라고 할 수 있네유 ㅎ 그동안 받았던 스트레스들을 다 날려볼까요? 음료 및 음식은 테블릿으로 주문 가능하며 ... 
  이스케이프 춘천 방탈출 카페 | 데이트코스 추천  이스케이프 이스케이프 강원대점 안녕하세요:) 오늘은 #춘천방탈출 이스케이프 포스팅해볼게요 ❤️ 매번 카페, 코노만 가면 지겹자나욤..ㅎㅎ #강원대놀거리 이색데이트로 방탈출카페 강추합니다 저도 남자친구랑 같이 방문했답니다 🥰 위치도 강원대 후문에 있어서 접근성도 넘 좋아요❗️ 홈페이지를 통해 미리 예약필수입니다! 벽쪽에는 방탈출에 성공하신 분들의 기념사진이 전시되어있어요!! 두근두근 과연 나도 기념사진을 찍을수있을까?!❤️ 테마소개 산타의실수/방민정음/바라보다/프리즈너스/제이콥 다양한 난이도와 장르가 있어서 넘 좋네요❤️ 힌트는 4개까지 사용해도 탈출인정이라고 하네요 잘 이용해서 탈출하면 될것같아요!! 제이콥은 어렵다보니 힌트가 5개까지 사용가능한가봐요 ㅎㅎ 저는 방탈출초보라서..ㅎㅎ 산타의 실수테마로 정했습니다 !! ( 방탈출 딱 한번밖에 안해봄 ) 처음해본 방탈출은 난이도가 중상이어서 1/3도 못깨고 나왔던 …ㅎㅎ 그래서 이번엔 난이도가 낮은 산타의 실수 픽!! 이용안내 테마를 고르면 알바생분이 이용안내를 해주십니당 락커에 핸드폰과 소지품을 보관하고 눈을 감고 방안으로 이동~~ 여기서부터는 사진촬영이 금지... 
  호그와트 레거시 불나방처럼, 날아다니는 책들  호그와트 도서관 별관에 있는 레노라 에버리와 크레시다 블룸에게 말을 걸면 사이드 퀘스트 불나방처럼, 날아다니는 책들을 진행할 수 있는데요. 간단한 퀘스트라서 가는 길에 해도 좋은 임무입니다. 그리고 크레시다 블룸의 책들을 찾아주면 재미있는 상호작용도 제공되어 보상 외의 즐거움도 느낄 수 있죠. 시작 위치 호그와트 도서관 별관에서 사이드 퀘스트 불나방처럼과 날아다니는 책들을 시작할 수 있습니다. 불나방처럼 도서관 별관에 있는 레노라 에버리에게 말을 걸면 거울 수수께끼에 대한 이야기를 나누게 됩니다. 도무지 수수께끼를 풀 수가 없다며 도움을 요청하는데요. 단서는 거울에 있습니다. 거울 수수께끼 공략 거울을 들여다보니 계단으로 보이는 장소가 있고 그곳에 작은 나비가 보이네요. 무엇보다 거울 하단에는 나비모양의 홈이 있는 걸로 봐서 나비를 데려와 홈에 끼워야 하나 봐요. 다행히 미니맵에 나비가 있는 곳의 범위가 보라색 영역으로 표시됩니다. 도서관 별관으로 들어왔던 입구 쪽으로 계단 왼쪽(미니맵 상 서쪽)으로 가면 벽면에 나비가 붙어있어요. 나비는 빛을 쫓습니다. 루모스로 데려오시죠. ✔ 루모스 나비 근처에서 루모스를 유지... 
  해리포터: 퀴디치 챔피언 상상만 했던 스팀게임추천  안녕하세요, 제이디입니다 :) 우리가 꿈꿨던 마법사들의 세계를 그린 글로벌 히트 IP 해리포터 시리즈. 대부분이 책, 영화 중 하나는 꼭 접해본 적이 있을 거라고 생각하고 나도 한 번쯤은 마법사가 되어 호그와트에 다녀보고 싶다는 상상을 해봤을 것 같은데요. 게임이라는 콘텐츠는 이렇게 현실에서 불가능한 경험을 간접적으로나마 대신 할 수 있게 만들어 준다는 것이 특징이기 때문에 이번에 출시한 스팀게임추천작, 해리포터: 퀴디치 챔피언을 통해서도 접해볼 수 있었습니다. 해리포터를 소재로 한 '호그와트 레거시' 역시 정말 재미있게 플레이 했지만 이 독특한 스포츠를 플레이 해볼 수는 없어서 아쉬웠는데요. 원작 소설을 읽어 보거나 영화를 본 분들이라면 알고 있겠지만 간단하게 이야기 하자면 수색꾼, 몰이꾼, 파수꾼, 추격꾼이라는 독특한 포지션으로 이뤄진 팀을 조작해서 골대에 골을 넣거나 막고, 상대팀 선수들을 방해하고, 골든 스니치를 잡아내는 것을 통해 점수를 내는 스포츠 경기입니다. 그리고 이 새로운 스포츠 경기를 해리포터: 퀴디치 챔피언을 통해서 직접 플레이 해볼 수 있다는 점만으로도 원작 팬들부터 스팀게임추천작을 찾고 있던 유저... 
  [헨리뷰] 파오젠 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 7  나이트원더러 덕에... 파오젠이 떡상했다구요? 직전 포스팅 직전엔 미래 바렛을 알아봤습니다! 무쇠손을 활용한 간결하면서도 강력한 플랜이 이상적이었죠! 그런데 오늘도 이 무쇠손이 등장합니다! 무쇠손을 보다가, 떠오른 덱이었죠! 초심자도 굴리기 나쁘지 않아 보입니다! 함께 보러 가시죠! 덱 레시피 덱 구성은 다음과 같습니다. 무쇠손을 베이스로한 가장 스탠다드한 타입 입니다. 오늘도 친절한 헨리씨~! 우리 뉴비들 걱정하지 말아요! 역시 표를 만들어서 봐야, 눈에 확 들어온단 말이죠! 이제 구성을 봤으니, 심층 분석 드가자! 주요 카드 파오젠 ex, 드닐레이브 파오젠과 드닐레이브는 서로 상부상조하는 사이! 두 녀석의 특성을 먼저 살펴보겠습니다. 우선 파오젠의 특성 부들부들 냉기를 살펴볼게요! 덱에서 물 에너지를 2장씩 서치하는 효과! 그래서 드닐레이브와의 시너지가 상당합니다. 드닐레이브의 특성 극저온을 볼게요! 극저온은 자신 차례에 몇 번이라도 사용 가능! 패에 존재하는 물 에너지를 1장 선택해서 자신의 포켓몬에게 부착 가능! 그리고 파오젠의 기술 헤일블레이드를 볼게요! 자신의 필드 포켓몬에게 붙어있는 물 에너지를 원하는 만큼 트래쉬!... 
  닌텐도 포켓몬스터 게임 X/Y 공략 3편 - 4번 도로 ~ 미르 시티  episode 03 닌텐도 포켓몬스터 게임 X/Y 공략 3편 '4번 도로 ~ 미르 시티' 안녕하세요. 게임 블로거 해츄츄 입니다. 오늘은 닌텐도 포켓몬스터 게임 X/Y 공략 3편 4번 도로 ~ 미르 시티까지 알아보도록 하겠습니다. 닌텐도 포켓몬스터 게임 X/Y 공략 3편 1. 4번 도로 학습 장치 획득 첫 번째 체육관 관장'비올라'와의 배틀에서 승리 후 4번 도로 진입하기 전에 비올라의 언니'팬지'를 만납니다. 팬지에게서 학습 장치를 얻습니다. 학습 장치를 가지고 있으면 지니고 있는 포켓몬들에게 경험치가 나누어져 레벨을 쉽게 만듭니다. 중요한 물건으로 분류되어 학습 장치를 온, 오프 하실 수 있습니다. 4번 도로 4번 도로에서는 미르 시티를 가려면 그냥 직선으로 쭉 올라가시면 됩니다. 양옆으로 미로가 있는데 들어가셔서 아이템과 포켓몬 트레이너들과 배틀하시면 됩니다. 포켓몬 레벨 업을 위해 포켓몬 트레이너와는 무조건 배틀하시는 걸 추천드립니다. 신규 포켓몬 타입 '페어리' 타입 등장! 닌텐도 포켓몬스터 게임 X/Y 시리즈(6세대)부터 신규 포켓몬 타입 '페어리' 타입이 추가되었습니다. 미르 시티 입구에서 페어리 타입에 대해 연구하는 조수 2명(지나,덱시오)... 
  롤 LOL 리신 챔피언의 룬 스킬 템트리 스킨 공략, 대표 정글  롤 LOL 리신 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤에서 정글 하면 떠오르는 대표 챔피언 '리신'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 리신은 라인보다 정글 포지션에 적합한 캐릭터로 빠른 파밍 속도와 방호를 통한 이동기로 갱킹 성공률이 높은 편입니다. 특히 스킬 활용의 숙련도에 따라 게임 결과가 달라질 만큼 공략이 매우 중요한 편이니 여러 세팅을 꼭 숙지하고 연습해 보시길 바랍니다. 그럼 어떻게 해야 정글 포지션의 리신을 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 정복자를 들어 중첩에 따른 피해량과 체력 회복량을 증가시켜 딜교에 힘을 실어 줍니다. 초반에는 비교적 느린 공속과 스킬 가속으로 중첩을 12개까지 쌓기 힘들지만, 시간이 지날수록 빛을 바라는 룬입니다. 처치 관여 시 회복과 골드를 주는 승전보, 영구적 공속 증가인 민첩함, 추가 피해를 입히는 최후의 일격을 추천드립니다. 서브는 여러 가속을 올려주는 우주적 통찰력, 전설급 아이템 구매 시 골드를 돌려받는 환급을 세팅합니다.... 
  AFK 새로운여정 티어 쿠폰 시즌2 업데이트 공략, 방치형RPG  출시 이후 한달동안 양대마켓 매출 순위 상위권을 계속 유지하면서 그야말로 최고의 방치형RPG 게임으로 평가받고 있는 게임이 하나 있습니다. 바로 릴리스 게임즈의 AFK: 새로운 여정인데요. 동화풍의 일러스트가 상당히 매력적인 게임 중에 하나입니다. AFK: 새로운 여정은 시즌제로 운영되는 만큼 새로 시작하는 유저분들이나 다시 복귀하는 분들에게도 진입장벽이 낮아서 쉽게 플레이가 가능합니다. 특히 9월 19일부터 1서버부터 새로운 시즌2 대규모 업데이트가 진행되어 저처럼 기존에 플레이하시던 분들과 함께 새로 시작하는 분들도 쉽게 적응하여 플레이할 수 있는 기간이라 할 수 있습니다. 저 역시도 최근 약 1주일간 접속이 뜸했다가 이번 시즌2 업데이트 소식을 듣고 바로 다시 시작했는데요. 그래서 오늘은 AFK: 새로운 여정 시즌2 업데이트 주요 내용들과 함께 현재 성능이 좋다고 평가받는 캐릭터 티어 순위, 그리고 현재 입력 가능한 AFK 새로운여정 쿠폰 목록까지 알려드리도록 하겠습니다. 시즌2 업데이트 내용 먼저 이번 시즌2가 시작됨과 동시에 9월 20일에 새로운 반신 영웅, 던릴이 추가되며, 이후에는 그레이브본 진영의 나라가 추가... 
  플스5 - 플레이스테이션 30주년 컬렉션  PS 30주년 기념으로 나오는 플스5버전 기념판. 94년 12월 3일에 출시된 최초의 플스의 느낌으로 제작된 플5는 한정 수량으로 판매될 예정. PlayStation 5 Pro 콘솔 – 30주년 기념 한정판 번들 2TB SSD, 이 표준을 지원하는 지역에서는 Wi-Fi 7을 탑재한 한정판 PS5 Pro 콘솔과 이에 맞는 한정판 액세서리(DualSense 무선 컨트롤러, DualSense Edge 무선 컨트롤러, DualSense 충전 스테이션, 디스크 드라이브용 콘솔 커버(디스크 드라이브는 별매))가 포함됩니다. 또한 수직 스탠드와 특별 수집품이 포함되어 있습니다. 오리지널 PlayStation 컨트롤러 스타일 케이블 커넥터 하우징 PlayStation Shapes 케이블 타이 4개 플레이스테이션 스티커 한정판 PlayStation 포스터(30가지 디자인 중 1개) 플레이스테이션 페이퍼클립 PlayStation 5 디지털 에디션 – 30주년 기념 한정판 번들 1TD SSD가 포함된 한정판 PS5 디지털 에디션 콘솔과 이에 맞는 한정판 액세서리(DualSense 무선 컨트롤러 및 디스크 드라이브용 콘솔 커버, 디스크 드라이브는 별매)가 포함됩니다. 또한 수직 스탠드와 특별 수집품이 포함되어 있습니다. 오리지널 Pl... 
  블레이드M 새로운 액션 타격감 모바일 MMORPG 신작 게임 플레이 후기  블레이드M 모바일 게임 시장에 새로운 바람을 불어넣을 MMORPG, 블레이드M이 드디어 서비스를 시작했습니다. 압도적인 그래픽과 박진감 넘치는 전투를 자랑하는 블레이드M은 이미 많은 게이머들의 기대를 한 몸에 받고 있는데요. 오늘은 새로운 액션 타격감 모바일 MMORPG 신작 블레이드M 게임 플레이 후기에 대해서 작성을 해볼까 합니다. 드디어 베일을 벗은 블레이드M은 사전예약부터 MMORPG 장르를 좋아하는 유저들에게 아주 뜨거운 관심을 받았던 신작 모바일 게임인데요. 그래서 저도 9월 20일 서버가 오픈하자마자 게임 플레이를 진행해 보았습니다. 모든 순간이 새로운 MMORPG 모바일 신작 플레이 후기 그럼 시작해 볼까요? 이번 신작 같은 경우 디테일한 캐릭터 디자인은 게임에 대한 몰입도를 높여주는데요. 묵직하고 강렬한 타격감은 전투의 짜릿함을 더해주며, 보스 전투 시 다양한 스킬 연계를 통해 화려한 액션을 펼칠 수 있어 지루할 틈이 없더라고요. 특히 던전 보스 사냥 시 자동 전투로 도전이 가능해서 바쁜 직장인들에게도 아주 안성맞춤인듯합니다. 게임을 시작하면 각기 다른 특징을 가진 다양한 클래스를 선택하여 자신... 
  롤 LOL 세나 챔피언의 룬 스킬 템트리 스킨 공략, 원거리 서포터  롤 LOL 세나 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 이번에는 PC 게임 롤에서 서포터 '세나'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 세나는 현 시즌 서포터 중 1티어로 많은 유저들이 사용하고 있는 챔피언인데요, 긴 사정거리를 통해 견제를 하며 체력 회복까지 있어 라인 유지력이 상당히 좋은 편입니다. 스택형 캐릭터로 영혼을 흡수할수록 공격력과 사거리, 치명타 확률이 증가하여 중 후반부터는 마치 원딜러가 둘인 것처럼 대미지 또한 상당히 잘 나오는 모습을 보입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 세나를 보다 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 콩콩이 소환을 선택해 추가 피해와 Q스킬의 회복에 보호막을 걸어줍니다. 세나와 가장 시너지가 좋으며 유비력에 필수입니다. 부족한 마나는 마나 순환 팔찌로 채워주고 가속은 깨달음을 세팅합니다. 서브는 생명의 샘을 들어 W 적중 시 아군 원딜러의 체력 회복을 도우며, 회복과 보호막의 효과를 강화하는 소생을 들어줍니다. 부옵은 공격 속도와 적응형 능력치, 체... 
  마스터키노바 홍대점 방탈출신테마 검은의사 노엑시트 NO EXIT 영업성공  플레이 시간 : 검은의사 - 60분 / 노엑시트 - 80분 가격 : (2인 기준) 검은의사 - 26,000 원 / 노엑시트- 29,000원 안녕하세요! 오늘은 100% 영업성공 할것같은 쉽고 재밌고 스케일 큰 홍대방탈출 신매장 마스터키노바 홍대점 의 두 테마, 검은의사 / 노엑시트 (NO EXIT) 후기를 써보겠습니다! 오랜만에 신테마 후기라 설레버려요 여우골 스시집 건물 지하 1층에 짠하고 있는 마스터키 노바 홍대점! 홍대에 술집이랑 클럽 많은 거리에 있던 홍대방탈출 마스터키 노바 홍대점! 이러다가 술 얼큰하게 취해서 방탈출하러 가는 것 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 술기운에 어영부영 방탈출 하자! 이러고 영업성공 엔딩할것 같은.. 오 새로 생긴 매장답게 분위기 완전 힙하고요. 뭔가 홍대 클럽 거리에 있으니까 클럽스러운 느낌도 물씬 나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 마스터키 테마들에 푹 빠져서 진짜 기대되더라고요! (신테마마다 제 마음에 쏙 드는 편) 카운터와 가격표 사진 찍는데 무심한 척 v 해주시는 매니저님 ㅋㅋㅋㅋ 매니저님 정말 친절하고 재밌으세요. 직원분들도 친절함~ 요즘 생기는 마스터키, 플레이포인트랩 매장은 이렇게 키오스크로 간편하게 결제 가능해서 완전 ... 
  스팀 특별 세일 세가 배급사 할인 게임 목록  스팀 특별 세일 세가 배급사 할인 게임 목록 안녕하세요 랜디입니다. 지난 플레이스테이션 스튜디오 배급사 할인에 이어 세가 배급사 할인이 시작되었습니다. 많은 명작을 쏟아낸 세가인만큼 이번 할인 기간에도 좋은 가격으로 플레이할 수 있는 게임들이 많이 보이는데요. 어떤 게임들이 얼마나 할인되었는지 정리해보았습니다. 페르소나 3 리로드 장르: JRPG 언어: 한국어 자막 지원 할인율: 40% 할인가: 47,880원 아틀러스의 대표작 페르소나 3 리로드가 40% 할인중입니다. 요즘 저도 이 게임을 너무 재밌게 즐기고 있다보니 다른 게임들의 리뷰조차 못하고 있습니다. 최근의 범람하는 양산형 턴제 RPG들과는 차원이 다른 스토리, 전투의 깊이감, UI가 장점으로 가히 3대 턴제 JRPG 시리즈에 들어갈만하다고 봅니다. 전작들과 스토리가 이어지지 않으며 전투 외에도 페르소나 조합과 1년을 온전하게 학생으로 보내는 등의 학원물 느낌도 충실히 구현되어 있으니 게임 불감증에 걸린 분들이라면 페르소나 3 리로드 강력 추천 ! 페르소나 5 더 로열 장르: JRPG 언어: 한국어 자막 지원 할인율: 60% 할인가: 27,920원 같은 페르소나 시리즈인 5 더 로열이 60... 
  호그와트 레거시 우물 퀘스트 위치 공략  호그와트 레거시 공략 우물퀘스트 (우물 우물 퉤) 공략 마지막까지 위치 찾느라 고생했던 호그와트 레거시 우물 퀘스트. 처음에 다른 블로그 글을 봤을 때는 우물우물퀘(스트)라고 생각했는데 정말 우물우물 퉤 퀘스트였다. 작명 센스 귀엽네. 우물우물퉤 퀘스트 위치 우물우물퉤 퀘스트 위치는 어지간하면 찾아갈 일 없는 산골짜기에 박혀있어서 나처럼 싸돌아다니지 않으면 끝까지 찾지 못할 수도 있는 서브퀘이다. 우물우물퉤 퀘스트 위치는 호그와트 남쪽 지역의 움푹 패인 위치다. 대강 저기에 포인트 찍고, 빗자루 타고 근방을 돌아다니며, 리벨리오 마법을 사용하면 퀘스트 모양이 떠서 찾기 쉽다. 이 우물이 바로 보물지도 퀘스트를 주는 곳. 안에 빠진 사람에게 여러 번 말을 걸면, 본인 보다는 네가 더 필요할 것 같다며 우물의 보물지도를 제공한다. 우물의 보물지도 위치 역시나 호그와트 레거시의 보물지도 위치는 참 불친절하다. 찾아본 결과, 우물의 보물지도가 그려진 지역은 바로 이 곳! 빠른 이동에서 가장 가까운 지역은 아이언데일인데, 아이언데일로 빠른 이동을 하고 가면 위치가 곧장 보인다. 아이언데일에서 빠른이동 타고, 도착하자마자 정면으로 보... 
  [헨리뷰] Side 몽키 D. 루피 ST-08 - 원피스 카드 게임 스타트 덱 종류 8  루피가 모험하며 만나온 그리운 캐릭터들이 다수 수록된 스타트 덱! 직전 포스팅 직전엔 빅 맘 해적단을 소개드렸습니다! 깔짝 깔짝대는 게 참 승질나는 덱이었네요! 거기에 빅 맘의 눈나 시절을 볼 수 있었죠... 다시 돌아올 순 없겠지... 오늘 소개드릴 스타트 덱은 한 사람의 테마! 긴 설명은 오히려 루즈해질테니, 바로 보러가시죠! 스타트덱 Side 몽키 D. 루피 (ST-08) 원피스 카드 게임의 여덟 번째 스타트덱! 를 소개드립니다! 메인 커버는 카드 일러스트를 박았네요! 뭔가 저런 디자인도 꽤나 예쁜 거 같습니다. 그리고 이 친구는 흑색 덱입니다! 리더 카드 몽키 D. 루피 L(리더) 일러스트가 시원시원 합니다! 그리고 흑색이다 보니, 카드가 깔끔해보이네요! 자신의 턴 동안, 캐릭터가 KO 당했을 때, 이 리더에게 레스트 상태인 두웅!!을 최대 1장 부여합니다. 이 능력을 통해 두웅을 수급하고... 공격적인 플레이가 가능해 보입니다. 캐릭터 카드 가이몬, 코비, 시라호시 2 코스트와 4000의 파워를 가진 가이몬! 아 가이몬 브로콜리 머리 너무... 시강이다... 상대의 코스트 2 이하인 캐릭터를 최대 1장 KO 시키는 효과를 가진 코비!... 
  호그와트 레거시 헨리에타의 지도 위치 (히포그리프가 표시한 위치)  호그와트 레거시 공략 헨리에타의 지도 위치 공략 *히포그리프가 표시한 위치 퀘스트 헨리에타의 지도 입수 지역 호그와트 레거시 보물지도 중 하나인 헨리에타의 지도는 포이드시어 성에서 입수할 수 있다. 물론, 이 글을 보고 있는 유저라면 이미 입수하여 히포그리프가 표시한 위치 정보를 찾으러 들어온 사람일 테니 그 부분은 생략하겠다. 헨리에타의 지도 위치 호그와트 레거시 헨리에타의 지도 위치는 바로 케이프 저택 > 헨리에타의 은신처이다. 정확한 입구는 성의 외곽쪽, 해변가 라인을 훑다 보면 금방 입구를 찾을 수 있다. 빗자루를 타고 확인하는 쪽이 더 빠르기 때문에 빗자루를 타고 입구를 찾는 것을 추천한다. 우클릭으로 포인트 찍어놓고 이동하면 더 빨리 찾을 수 있다. 히포그리프가 표시한 위치 퀘스트 퍼즐 들어가게 되면 가장 먼저 풀어야하는 퍼즐이다. 굳건히 닫힌 문 앞의 화로에 불을 붙이면 큐브 하나가 더 생기는데, 2개의 판에 맞춰 동일한 문양의 큐브를 올려주도록 하자. 그리고 불 그림이 그려져 있는 큐브에는 불과 관련된 마법을, 얼음이 그려져 있는 큐브에는 얼음과 관련된 마법을 사용해주면 문이 열린다. 문을 열고 들어가면 앞쪽에 ... 
  드래곤볼 스파킹 제로 PC 최소 사양과 FULL ROSTER SHOWCASE 내용  다음달 10월 11일에 발매되는 드래곤볼 스파킹! 제로의 PC 최소사양과 권장사양이 공개 됐습니다. 생각보다 사양이 낮습니다. 그리고 공식홈페이지에 올라온 출시되는 기종별 스펙 비교를 보니 애초에 높지 않은 사양으로 만들어진 게임인 탓에 기종별 차이가 거의 없는 것 같습니다. https://www.youtube.com/watch?v=3TcxETDKU_8 ‘드래곤볼 스파킹! 제로’ FULL ROSTER SHOWCASE 그리고 어제 FULL ROSTER SHOWCASE 라는 제목의 영상이 공개 되었는데, 재미있는 내용들이 많습니다. 그중 하나가 '에디트 모드'입니다. 플레이어가 직접 캐릭터의 전후 배틀 컷신과 배틀중 발생하는 이벤트 등을 자유롭게 설정해서 오리지널 배틀을 만들 수 있는 모드인데, 배틀전후 양쪽 모두 5가지 컷을 만들어 연결할 수 있으며, 승패에 따라 다른 컷을 설정할 수 있다고 합니다. 하나의 컷에서 설정할 수 있는 항목은 캐릭터의 배치, 포즈, 표정, 이펙트, 자막, 카메라 워크, bgm, 흑백이나 세피아 같은 화면 효과 등이있으며 만든 작품은 업로드해서 전 세계 플레이어들과 공유할 수 있다고 하네요. 인게임에 등장하지 않지만, 유저들이 재... 
  [헨리뷰] 피아나 - 포켓몬 서포트카드 종류 27  많은 포덕의 비호감을 산 캐릭터... 포켓몬스터 피아나 피아나는 에피소드 델타에서 레쿠쟈를 부활시키려는 유성의 민족 후예로 등장! 사실 비호감을 산 이기적인 캐릭터라 그렇지... 외모적인 부분은 참 예쁘다고 평가 받는 그녀! 동화숲을 빠져나갈 때 쯤에는! 마그마단과 아쿠아단 조무레기의 복장을 입은 채 등장하죠. 마그마단 복장을 입으니... 꽤나 귀엽게 느껴지기도 합니다! 호연지방에 떨어지는 운석을... 박사들은 다른 차원으로 옮기려 하고... 피아나는 레쿠쟈를 메가진화 시켜 파괴하려 하는데... 그 과정에서 주인공, 마그마단, 아쿠아단의 키스톤을 빼았고... 이 도른자는 이차원전이장치도 파괴... 진짜 판단력이 0에 수렴하는 그녀... Plan B 따위는 없는 그녀... 그렇게 레쿠쟈를 메가진화시키는데 실패하고... 주인공이 해결하는 도른 스토리... 아무튼 이 문제와 탈이 많은 피아나... 포켓몬 카드 게임에선 어떻게 구현됐을까요? 헨리와 함께 알아보시죠! 피아나 확장팩 카드 종류 우선 썬문 블럭의 강화 확장팩! 드래곤스톰에 2종 수록되어 있습니다. 피아나 SR의 일러스트는 마치... "야 덤벼" 이런 모습인데요... 그래도 구릿빛 피부와 갈색 머리... 
  신규 수집형 RPG 모바일게임 마왕만만세 0티어 레일라 이벤트&티어표 등급표 공략!  신규 수집형 RPG 모바일게임 마왕만만세 0티어 레일라 이벤트 & 티어표 등급표 공략! 안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. 이번에 소개해 드릴 신규 모바일게임 마왕만만세는 독특한 안티히어로 스토리로 주목받고 있는 작품입니다. 여타 게임에서 흔히 볼 수 있는 영웅 중심의 서사를 탈피하고, 마왕을 중심으로 스토리를 풀어나가는 점이 굉장히 매력적인데요. 또한 방치형 RPG임에도 불구하고 고퀄리티의 그래픽 덕분에 몰입감이 상당한 점이 큰 특징이랍니다. 지난 9월 10일, 수집형 RPG 마왕만만세가 정식 출시되면서 구독자 150만 명을 보유한 인기 유튜버 말왕과의 콜라보 MV 영상도 공개되었습니다. 강인하고 늠름한 말왕님의 비주얼이 마왕 캐릭터와 절묘하게 어우러졌을 뿐만 아니라, 닉네임도 마왕과 비슷해 정말 찰떡이라는 느낌이 들었는데요. 말왕님의 숨겨진 모습이 궁금하다면 위 영상을 시청해 보시길 바랍니다! 신규 모바일게임 마왕만만세 티어표 등급표 우선 캐릭터들의 등급을 소개해 드리자면, R(레어) - SR (에픽) - SR(레전드) - SSR(마왕족) 순서로 이루어져 있습니다. 여기서 주의할 점은 SR 등급이 에픽/레전드 두 종류... 
  [헨리뷰] THE BEST OF XY - 포켓몬 카드팩 종류 XY 18  XY 블럭의 마지막 카드팩... 그리고 하이클래스 팩! 직전 포스팅 직전엔 포켓몬 카드 게임 20주년 기념 팩! BASE PACK을 소개드렸었죠! 초판 카드들의 재록에 감회가 새로웠습니다! 이번에 소개드릴 팩은 바로 이겁니다! XY 블럭의 마지막을 장식하는 팩... 베스트 오브 엑스와이! 그럼 이 팩도 헨리와 함께 뜯으러 가시죠! 하이클래스팩 THE BEST OF XY (smXY) 포켓몬 카드 게임 XY 블럭의 마지막 팩! 하이클래스팩  입니다! 이 팩은 썬문 블럭이 발매된 뒤에 발매됐어요! 그래서 넘버가 smXY가 되었답니다! 많은 카드 중 힛카드만 골라 소개드릴게요! BREAK 진화 포켓몬 카드 개굴닌자 BREAK, 대로트 BREAK, 멜리시 BREAK 메인 커버에 등장했던 개굴닌자네요! BREAK로 나오니... 뭔가... 음... 금 두꺼비? 진짜 볼 때마다 포켓몬 보다... 디지몬에 더 가까워 보이는 대로트 입니다. 멜리시는 금칠을 해놔도... 너무나 귀엽군요! 조로아크 BREAK, 동탁군 BREAK, 제르네아스 BREAK 조로아크는 은근 금칠이 잘 어울리네요! 역시 저런 동물형 포켓몬이 잘 어울리는 거 같아요... 
  마법사로 오픈월드를 오가는 PS5게임추천, 호그와트 레거시 리뷰  게임명: 호그와트 레거시 장르: 오픈월드, 액션, RPG 개발: 아발란체 소프트웨어 플랫폼: 콘솔(PS5) 이번에는 마법사 오픈월드게임 호그와트 레거시에 대한 리뷰입니다. 스토리 플레이어는 호그와트에 입학하는 5학년 학생으로 엘리자 피그 교수가 직접 플레이어를 가르치게 됩니다. 마법부의 오스릭과 동행하여 가는 도중 용이 마차를 기습합니다. 이 때 피그 교수와 주인공은 떨어지는 순간 오스릭이 갖고 있던 열쇠를 잡게 되고 순간이동으로 어딘가로 이동합니다. 주인공은 의문의 장소에서 열쇠가 포트키라는 것을 알아채고 주변을 탐색하다가 그린고츠 은행으로 들어가게 됩니다. 고블린이 안내한 금고로 이동하자 가디언들과 맞서 싸우며 고대 마법에 대한 기억을 보게 됩니다. 퍼시벌 랙햄과 찰스 룩우드가 고대 마법을 숨겨두어 후대까지 남겨두도록 한 내용인데 이를 통해 주인공이 고대 마법을 볼 수 있는 자이며 고대 마법을 찾을 수 있는 중요한 사람이라는 것을 알게 됩니다. 이 때 고블린 반란 세력의 수장인 란록이 난입하고 란록을 피해 도망친 주인공 일행은 무사히 호그와트에 도착해 기숙사를 배정받습니다. 그 후 주인공은 여러 수업을 받게 되며 ... 
  [헨리뷰] 미래바렛 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 6  미래 카드의 시너지! 직전 포스팅 직전엔 로스트 바렛을 알아봤습니다! 상당히 난이도가 있는 덱이었습니다. 하지만 어떤 상대와도 비빌 수 있는 모습을 보여줬었죠! 오늘 알아볼 녀석은? 간단하고 강력한 승리 플랜을 가진 덱! 그래서 초심자에게도 추천할만한 녀석! 함께 보러 가시죠! 덱 레시피 덱 구성은 다음과 같습니다. 미래 포켓몬들이 포진해있네요! 역시나 보기 좋게 표로 제작! 원래는 포켓몬, 트레이너 카드를 따로 소개드렸었는데요! 이번 편부터는 연관 있는 카드들을 묶어 소개드리도록 할게요! 이제 구성을 보았으니, 심층 분석 드가자! 주요 카드 무쇠손 ex 메인 어태커인 무쇠손 입니다. 감사 앰플리파이로 상대 포켓몬을 기절시키면! 프라이즈를 1장 더 가져오는 효과를 가지고 있습니다. 좋은 효과지만 에너지 필요 개수가 4개 입니다. 그리고 데미지도 120으로 조금 어정쩡한 편입니다. 하지만! 어정쩡하기만 했다면, 이 녀석이 메인 어태커일리 없죠! 미래 바렛에는 이런 무쇠손의 취약점을 보완할 수 있는 카드가 포진되어 있습니다! 뮤 ex 뮤의 채용은 많은 이점을 가져옵니다. 특성 리스타트를 살펴보겠습니다. 리스타트로 인해 패가 어느 정도 유지... 
  제다이 트릴로지 리스폰 개발스페이스 마린2 대표 게이머에게 도덕강요 이전으로 회귀 희망  제다이 트릴로지 리스폰 개발 스페이스 마린2 대표 게이머에게 도덕강요 이전으로 회귀 희망 안녕하세요 게임과 대회 소식 전하는 박발자 입니다. 오늘 전해드릴 소식은 스타워즈 게임 시리즈인 제다이 삼부작의 최종장을 리스폰 엔터테인먼트에서 맞게 되었다는 소식과 스페이스 마린2 개발사의 대표가 게이머에게 도덕적 강요하기 이전 시대로 돌아가자는 링크드인 메세지에 좋아요를 눌렀다는 외신을 번역해 전해드리고 내용을 함께 확인해 보도록 하겠습니다 그럼 바로 꼬고!! 제다이 삼부작 최종장 개발 소식 스페이스 마린2 대표의 링크드인 좋아요 개인적인 의견 마무리 제다이 삼부작 최종장 개발 소식 EA의 발표에 따르면 칼 케스티스를 주인공으로 하는 제다이 삼부작의 마지막 시리즈는 리스폰 엔터테인먼트에서 개발을 진행할 예정이라고 합니다. 이 정보는 EA 2024 프레젠테이션에서 공유되었습니다. 리스폰 엔터테인먼트는 이미 2019년 제다이 : 오더의 몰락과 그 속편인 2023년 제다이 : 서바이버를 모두 개발했기 때문에 자연스러운 선택으로 보이지만 대중에게 개발 사실을 확실히 공개한것은 이번이 처음인것 같습니다. 역사상 가장 많이 팔린 스타워즈... 
  2024 롤드컵 승부의 신 이벤트 (e스포츠 캡슐 보상, 일정)  안녕하세요 오늘은 2024 리그오브레전드 월드챔피언십 진행에 따른 승부의 신 이벤트 보상과 일정에 대해 알아봤어요! 간단하게 설명드리면 승부의 신 이벤트는 이기는 팀, 상황, 결과 등을 선택하여 맞추는 이벤트로 2024 e스포츠 캡슐, 아이콘, 감정표현을 획득할 수 있어요! 본 이벤트에 참여해서 한정판 이모티콘과 아이콘을 획득해보세요! 승부의 신 이벤트는 그림의 붉은색으로 표시된 곳에서 참여할 수 있으니 참고하세요~! 수정 구슬, 플레이-인 승부의 신 수정 구슬 및 플레이-인 승부의 신 일정:(한국 시간) 9월 19일(낮) 3시 ~ 9월 25일(낮) 12시 15분 해당 일정은 홈페이지에 명시된 태평양 표준시를 한국 시간으로 변환한 시간입니다. 위의 기간 내에 승부를 예측해보세요! 수정구슬은 총 20개의 질문에 대해 예측하면 됩니다! 질문은 다양한 질문이 있고 깊게 생각해보면 맞추기 어려운것만 있는것 같네요... 모든 질문을 예측한 사람은 아직 한번도 없다고 하니 도전해보세요! 이벤트, 챔피언, 선수, 팀을 각각 5개 질문으로 예상 선택하기를 진행하시면 됩니다! 이벤트 항목은 크게 고민없이 선택했는데 챔피언 선택과 선수들 기량에 대한 부분은 선택하기 까... 
  신규 수집형 모바일게임 마왕만만세, 마왕족 티어표·영혼·샤이니·쿠폰·레일라 이벤트 공략  긴긴 연휴를 내리 달렸다. 나흘 차 되던 때였을까. 비로소 일련의 메커니즘이 눈에 들어오기 시작했다. 결론부터 말하건대 알수록 재밌는 수집형 모바일게임이다. 특히, 마왕족 티어에 관한 분석이 시작될 즈음 전략적 선택이 가능해지더라. 크리스탈 뽑기를 통한 마족 수급도 원활했다. 돈 한 푼 쓰지 않고도 막힘없는 질주가 가능했다는 표현이 더 정확할 것 같다. 다수의 이벤트가 성장에 큰 도움을 주는 데다가, 몇 가지 규칙을 알고 나면 쾌속의 질주가 가능해져서다. 그래서 그 일련의 공략을 빠르게 소개한다. 마왕족 티어표 정리, 이벤트만 마쳐도 1티어 2개 확보 등급의 판별은 '자질'의 차이다. 그리고 모든 등급표의 시작은 태생 SSR, 게임 내 '마왕족'이라 불리는 이들을 일컫는다. 물론, SR 등급에서의 투자도 합리적이다. 가령 ★8까지 승급을 시도했을 때를 가정해 보면, 그 파괴력과 효용성은 상위 티어를 압도할 정도다. 물론, 궁금한 게 그 내용은 아닐 걸 알기에 빠르게 마왕만만세 티어표를 정리한다. 결론부터 말한다. 굳이 이름 외며 등급표 맞춰보실 필요 없다. 딱 두 가지를 기억하시라. 하나는 예쁘고, 화려한 캐릭터가 강력하다는 건 불변의 ... 
  롤 쓰레쉬 챔피언의 룬 스킬 템트리 스킨 공략, 청소부 서포터  롤 LOL 쓰레쉬 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤에서 청소부라 불리는 챔피언 '쓰레쉬'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 쓰레쉬는 주문력 지수의 탱 서폿 포지션으로 그랩과 둔화 스킬 등의 CC기를 가진 캐릭터입니다. 대치 중 이니쉬를 걸어 유리한 판을 만들거나 청소부처럼 적을 쓸어버리는 서포터입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 쓰레쉬를 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 여진을 들어 사형 선고에 맞출 경우 적에게 근접하게 되는데, 이때 방어력과 마법 저항력을 급격히 증가시키고 추가 피해를 입히기에 쓰레쉬와 가장 시너지가 좋은 룬입니다. Q,E,R 모두 이동 방해를 걸기에 생명의 샘을 통해 아군 원딜의 체력을 회복시켜주고, 뼈 방패와 불굴의 의지 등 그랩을 통해 접근하였을 때 더욱 단단하게 만들어 줍니다. 서브는 라인전의 유지력을 높여주는 비스켓과 스펠의 가속도를 올려주는 우주적 통찰력을 세팅합니다. 부옵은 적응형 능력치, 이동 속도, 체력 증가를 장착합니다. 쓰레... 
  [헨리뷰] 빅 맘 해적단 ST-07 - 원피스 카드 게임 스타트 덱 종류 7  혈연으로 이루어진... 다산왕 빅 맘의 해적단! 직전 포스팅 직전엔 해적 스타트 덱을 소개드렸습니다. 깔끔한 제복이 인상적이었던 거 같아요! 그리고 개성 넘치는 인물들이 등장했었죠! 그리고 참 볼 때마다 안쓰러운 티본... 오늘 소개드릴 스타트 덱의 테마도 간략히 설명하고 넘어갈게요! 빅 맘 해적단 前 사황 '빅 맘' 샬롯 링링이 이끄는 해적단! 엄청난 전력과 많은 섬을 거느리고 있습니다. 그리고 주요 간부들은 빅 맘의 혈육들이죠... 일러스트만 봐도 알 수 있듯... 강한 녀석이 한 둘이 아닙니다... 우리가 잘 아는 얼굴들이 많이 보여죠? 그들은 신세계에 위치한 토트랜드가 본거지! 35개의 섬이 존재하는 광활한 해역의 총칭입니다. 그래서 이 규모는 그냥 하나의 제국의 규모... 수도 격인 홀케이크 아일랜드를 제외한 나머지 34개의 섬은 85명의 링링의 자식 중, 선별된 34명이 '대신'이라는 이름으로 통치하죠. (이 정도면 진짜 분권화 된 국가의 형태...) 그런데 여러분 링링의 과거를 아시나요...? 과거엔 육감적인 미녀였답니다... 어... 누... 눈나? 자신의 꿈과 신념을 포기했거나 뒤틀랜 채 이루면 역변시키는 원피스의 만화적 장치의 피해자 중 한 명... 
  던전앤파이터 모바일 2차 각성 정예 던전 회한의 바다 후기  던전앤파이터 모바일이 전 직업 2차 각성 업데이트를 완료했습니다. 31개 모든 전직에 2차 각성이 적용되었기 때문에 누구를 플레이하든지 새롭고 강력해진 전투를 즐길 수 있는데요. 제가 직접 2차 각성과 신규 정예 던전 회한의 바다 하드 난이도를 플레이해 본 후기를 남겨볼까 합니다. 던전앤파이터 모바일 2차 각성 던파모바일 2차 각성 퀘스트는 75레벨부터 진행할 수 있습니다. 메인 스토리에서 주인공(플레이어)은 라라아를 지켜주지 못했다는 사실에 죄책감을 느꼈고, 한 단계 더 강해져야 한다는 마음을 먹고 있었습니다. 이에 차원의 균열로 들어가 문제를 해결해달라는 오즈마의 제안을 받아들이죠. 또 다른 차원에서는 기존 NPC들의 색다른 모습들을 볼 수 있었는데요. 로터스에게 세뇌당한 샤란, 노동 착취를 당하는 고블린을 해방시키기 위해 싸우는 라이너스, 록시와 만나기 위해 차원의 틈을 이용하려는 아간조까지 등장했고 이로 인해 차원 재해가 일어나기 직전이었습니다. 다행히 주인공은 리리티와 함께 힘을 합쳐 문제들을 해결해나갔고, 마침내 사건의 주범이었던 마하의 르베르트와 싸우던 중 새로운 힘을 각성하게 됩니다. 메인 스토리와의 접점... 
  수집형 모바일 RPG 게임, 리버스 1999 공략 1주년 한정 캐릭터 '루시' 캐릭터 가이드  리버스 1999 수집형 모바일 RPG 게임 리버스 1999 공략 1주년 한정 캐릭터 '루시' 캐릭터 가이드 안녕하세요. 게임 블로거 해츄츄 입니다. 수집형 모바일 RPG 게임, 리버스 1999가 1주년을 맞이하였습니다. 금일(19일) 1.9버전 업데이트와 더불어 1주년 이벤트를 진행 중입니다. 오늘은 1주년 한정 캐릭터 '루시'에 대해 자세히 알아보겠습니다. 리버스 1999 1주년 한정 캐릭터 '루시' 1.1주년 한정 캐릭터 루시 소개 수집형 모바일 RPG 게임, 리버스 1999의 캐릭터 '루시' 소개입니다. 1) 캐릭터 명 : 루시 지능 속성의 현실 공격 딜러입니다. 1주년 한정 캐릭터로 언제 다시 픽업 가능할지 모르니 명함은 챙겨가시길 추천드립니다. 형상 추천 : 1형상 또는 풀 형상 명함만 얻으셔도 무방하나 1형상이 효율이 좋습니다. 2) 통찰 전력 : 과학 기술의 산물, 정밀 기계 사용에 활용(중첩 가능, 최대 30스택 중첩, 해제 불가) 기술 혁명 : 다음 턴 시작 시 자신의 주문 3개 중 1개를 선택하여 업그레이드 전체 업그레이드 완료 시 최종 술식 업그레이드(해제 불가) 데이터 반복 : 공격 4% 증가(최대 5스택 중첩, 해제 불가) 리더십 : 여러 턴 동안 영감 공격은 모두 상... 
  에픽세븐 리세마라 방법 따라하기 - 리세계 최신 추천 캐릭터까지 공략 가이드  6주년을 맞이한 에픽세븐을 이제 막 추천받아 시작하려 하시는 분들을 위해 리세마라 방법 그리고 이륙을 위한 추천 캐릭터까지 함께 알아보도록 하겠습니다. 리세마라만 잘 해도 꽤 오래 무과금으로 즐길 수 있게 기획되어 있으니 자리잡은 모바일 게임을 찾으시는 분들에게 추천 드립니다. 목차 1. 리세마라 방법 따라하기 2. 리세마라 0티어 추천 캐릭터 3. 초보를 위한 꿀팁 리세마라란? 리세마라는 리셋 + 마라톤의 합성어로 게임을 시작하면 초반에 무료로 캐릭터를 뽑을 수 있는 기회를 주는데, 이 때 원하는 캐릭터 혹은 현존 0티어 캐릭터를 확보한 후에 게임을 시작하기 위한 일종의 작업과도 같은 개념입니다. 0티어 캐릭터를 뽑은 채로 시작하는 것과 아닌 것은 중후반으로 넘어가면 게임 진행에 큰 영향을 미치기 때문에 가능하면 상위 티어의 캐릭터를 확보하고 시작하려 하는 것입니다. 에픽세븐 리세마라 방법 따라하기 에픽세븐 리세마라 효율은 그리 좋은편은 아닙니다. 빠르게 진행할 경우 스테이지 1-4까지 진행하는데 소요되는 시간은 약 8분 전후로 빠르게 하면 7분에 한번 씩 진행을 할 수도 있을 듯 합니다. 시간이 꽤 걸리는 편이기 때문에 아래의 ... 
  [포켓몬고] 2024년 10월 두르보 커뮤니티 데이  2024년 열 번째 커뮤니티 데이의 주인공은 두.르.보 포켓몬GO 2024년 10월 커뮤니티 데이 ◆ 대량 발생하는 포켓몬 - 재봉 포켓몬 두르보가 야생에서 평소보다 많이 나타난다. - 두르보의 사탕 25개를 사용하여 두르보를 두르쿤로 진화 시킬 수 있다. - 두르보의 사탕 100개를 사용하여 두르쿤을 모아머로 진화 시킬 수 있다. ◆ 특별한 기술(PM 22:00까지) - 이벤트 시작부터 종료 5시간 후까지 두르쿤을 모아머로 진화시키면 노말 어택 "섀도클로"을 배운다. 모아머는 포켓몬스터 5세대 블랙 · 화이트에서 등장하는 포켓몬으로 모티브는 나무잎대벌레이이며 잎과 실을 이용해 다른 포켓몬을 돌보는 습성이 있어서 육아 포켓몬으로 분류된다. 또한 진화 모습 역시 아기 > 사춘기 > 부모의 모습을 보이고 있다. 벌레, 풀 타입 포켓몬으로 레이드나 트레이너 배틀에서 활용은 다소 어렵다. ◆ 커뮤니티 데이 스페셜 리서치 - 숍에서 스페셜 리서치 티켓이 1,100원에 판매된다. - 두르보 커뮤니티 데이 스페셜 리서치를 진행할 수 있다. - 티켓은 환불 불가 / 이 스페셜 리서치에는 게임 내 메달은 포함되지 않음. ◆ 이벤트 보너스 - 포켓몬을 잡았을 때 받을 수 있는 포켓... 
  리니지m 기사 리부트와 쿠폰 정보, 마검사에서 클래스 체인지 할만할까  리니지m 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 필자의 유일한 소과금 게임인 리니지m은 이번에 비주류 클래스 기사를 리부트 하기로 하여 기존 유저들의 엄청난 관심을 받고 있습니다. 신규 직업이 나오거나 기존에서 리부트 돼버리면 x사기가 되기에 대부분 체인지를 고려하는데요, 필자도 신서버에서 마검사로 키우고 있어 관심 있게 보다가 정보를 공유하게 됐습니다. 그럼 뱅가드 : 낭만의 시대 업데이트에 따른 기사 리부트가 할만할까, 쿠폰 정보에 대해 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 마검사 현황 2. 기사 리부트 3. 쿠폰 정보 1. 마검사 현황 신서버 말하는 섬은 여전히 수많은 유저들이 즐겨 하고 있는데요, 마을에 대기하고 있는 사람들 대부분이 작업장이겠지만 현재 접속 대기열이 300명 이상으로 기본 30~40분은 기다려야 되는 수준입니다. 이 정도의 대기열은 이해가 안 가는 부분인데, 고퀄리티의 리얼 엔진을 쓰는 풀 3D 게임도 아닌데 대체 왜.. 마검사는 리니지m의 13번째 신규 클래스로 정확히 세 달이 지났는데요, 거의 리니지m of 마검사로 불릴 만큼 신서버에서 대다수의 유저들이 육성하고 있는 핫한 캐릭터입니다. 사실 다른 게임에는 현... 
  호그와트 레거시 멀린의 시험 9종류 모든 패턴 공략  호그와트 레거시 멀린의 시험 모든 패턴 공략 호그와트 레거시 멀린의 시험은 인벤토리 확장이라는 엄청난 보상을 가지고 있는 서브 퀘스트 중 하나다. 멀린의 시험은 총 95개 정도가 있는데, 다 할 필요는 없고 그냥 적당히 하다 보면 금세 풀확장을 할 수 있다. 준비물 준비물은 향이 나는 아욱이다. 비밀의 방에서 재배하면 모자를 일이 없기 때문에, 비밀의 방에서 열심히 재배하는 것을 추천한다. 1. 석상 고치기 향이 나는 아욱을 뿌리고 나면 갑자기 주변 석상 3개가 부서진다. 이 석상의 잔해를 타겟으로 잡고 '레페로'를 사용하여 고치면 완료되는 비교적 간단한 패턴이다. 2. 구체 부수기 구체가 달린 석상 9개가 주변에 등장하는데 3개씩 3세트로 무리지어 있다. 콘프링고 사용도 좋지만, 일반 공격으로도 부서지기 때문에 비교적 부수기 편리하다. 9개를 모두 부수면 완료된다. 3. 석상 모양 맞추기 호그와트 레거시 멀린의 시험 중 가장 까다로운 패턴이다. '플리펜도'를 사용하여 석상을 뒤집으며 위 아래 문양이 동일하게 맞추어주면 된다. 플리펜도는 보고 있는 방향으로 하나씩 돌리기 때문에, 계속해서 원하는 패턴이 나오지 않으면 옆에서도 맞춰줘야 한다... 
  검은신화 오공 공략 : 법보 정풍주 입수 방법 알려드림  오늘은 검은신화 오공에서 두 번째로 얻을 수 있는 법보 아이템 정풍주 입수 방법에 대해 소개해 드리겠습니다. 정풍주는 2장의 마지막 보스인 황풍대성과의 전투에서 모래바람을 무력화 시킬 수 있는 꿀템으로 반드시 입수해 주시는 것이 좋습니다. 정풍주를 입수하기 위해서는 선행으로 돼지 퀘스트를 진행해야 하며, 각종 재료와 히든 보스인 부판까지 잡아야만 비로써 획득할 수 있어 꽤 많은 시간을 필요로 합니다. 황풍대성과의 전투에서 계속 유다희를 겪고 계신 분들이라면 이번 포스트를 참고하여 반드시 입수해 주시길 바라겠습니다. 검은신화 오공 법보 정풍주 입수 방법 정풍주 퀘스트 진행에 앞서 돌 속 사람 퀘스트를 선행으로 클리어하셔야 하며, 아직 진행하지 못하신 분들은 아래의 공략을 참고해 주시기 바랍니다. 🔽 돌 속 사람 공략 정풍주 퀘스트 의뢰 (해장석 구입) 정풍주 퀘스트는 원귀의 절벽 침석평 사당에서 우측 1시 방향으로 이동하면 나무 울타리를 발견할 수 있습니다. 나무 울타리를 부시고 아래쪽으로 내려가면, 돼지 NPC가 있는데 다가가서 대화를 걸어주세요. 술에 잔뜩 취한 돼지는 해장할 것을 찾아달라는 부탁하며, 이때 필요한 ... 
  [헨리뷰] 미모사 - 포켓몬 서포트카드 종류 26  예쁜 보건 선생님은... 학창시절 남자들의 로망... 포켓몬스터 미모사 아카데미 소속 간호사였다, 정식 보건교사가 된 미모사! 게임에서 만나볼 수 있는 캐릭터 입니다! 포켓몬스터 스칼렛·바이올렛에서 등장했죠! 저는 개인적으로 이 캐릭터가 매력적이라 생각합니다. 그냥 일단 예쁘고, 또 예쁘고, 예쁘고... 보건 교원 시험에서 매번 떨어졌었고... 그냥 보건실에서 상주하며 멍하니 있던 그녀... 진짜 꿈도 희망도 없는 공허한 눈빛이네요... (마치 헨리의 대학원 시절을 보는 듯 하다.) 게임 상으로도 느껴지는 저 표정이 대단하네요. 꽤나 감정 표현에 공을 들인 모습이 보입니다. 하지만 주인공이 모험을 통해 새로운 도전을 이어나가는 것에 감명을 받습니다. 그리고 그녀도 시험에 재도전하여 정식으로 보건교사가 된 것이죠! 그리고는 주인공에겐 기력의 덩어리 10개를 준다고 하네요! 이런 미모사가 포켓몬 카드 게임에도 등장! 과연 보건실의 천사는 TCG에서 어떻게 등장했을까요? 지금부터 헨리와 함께 알아보시죠! 미모사 확장팩 카드 종류 스칼렛 바이올렛 블럭의 확장팩! 2023년 1월에 일본, 2023년 3월에 한국과 미국에서 발매! 그래서 아직 이 확장팩이 ... 
  호그와트 레거시 퍼시벌 랙햄의 시험 입구 찾기  피그 교수가 돌아올 때까지 학교생활 퀘스트를 모두 완료하고 나면 다시 지도 내실에 방문해 랙햄교수와 다시 만나게 됩니다. 호그와트 레거시의 중심이 되는 이야기가 이 시점에서 시작되죠. 이번 시간에는 메인 퀘스트 퍼시픽 랙햄의 첫 번째 파수꾼 시험 중 '시험의 입구 찾기'까지 공략하도록 하겠습니다. 특히, 고블린 무리와의 전투가 있는 구간이므로 전투를 쉽게 하는 방법에 대해서도 함께 다루어 보도록 하겠습니다. * PS5 버전 호그와트 레거시입니다. 지도 내실 완료하기 지도 내실 방문하기 메인 퀘스트 '퍼시픽 교수가 돌아올 때까지 학교생활하기'를 모두 완료하면 '지도내실 퀘스트'가 활성화됩니다. 퀘스트 경로 설정을 하고 피그 교수와 함께 지도 내실에 방문하면, 첫 번째 파수꾼 시험에 대한 이야기를 듣게 되고, 고대 마법을 볼 수 있는 플레이어는 시험에 참가해야 한다는 이야기를 듣게 됩니다. 퀘스트 준비하기 글래시우스 배우기 코가와 교수님의 과제1은 호그스미드 역위 풍선 5개, 퀴디치 경기장 주변 풍선 5개를 터뜨는 것입니다. 퀘스트 추적 마커를 따라가서 보라색 영역에 있는 5개의 풍선을 터뜨리면 되는데요. 풍선마다 높이가 다르기 때... 
  [헨리뷰] 로스트바렛 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 5  로스트 바렛? 로스트 툴 박스? 같은 말이에요! 직전 포스팅 직전엔 레지드래고 덱을 알아봤습니다! 굴리기 난이도가 꽤 있는 녀석 입니다만... 숙련 된다면 빠른 템포를 자랑하는 덱! 오늘 알아볼 녀석도 꽤나 어려운 녀석... 하지만 숙련만 된다면...? 바로 알아보시죠! 덱 레시피 사실 이 덱을 직접 상대해보진 못했습니다. 근데 유희왕처럼 '제외' 시스템이 흥미로워서 찾아보곤 했었죠. 오늘도 역시나 센스 넘치는 헨리! 이게 바로 독자에 대한 배려죠! (고마 해라 헨하다 추리야.) 주요 카드 로스트 계열 덱의 핵심인 큐아링 입니다. 특성 꽃고르기를 자세히 보실게요! 덱 위에서 2장을 보고 1장은 로스트 존, 1장은 패로 가져옵니다. 로스트 존에 카드를 쌓고, 패를 수급하는 특성 입니다. 그래서 1턴에 꽃고르기를 최대한 많이 사용해야 합니다. 한 번 로스트 존(제외)으로 보내진 카드를 다시 회수할 수 없습니다. 그래서 한 번 저기로 가면... 그냥 영원히 안녕... 그래서 꽃고르기를 사용할 땐, 아무거나 막 보내는 게 아닙니다. 상대의 덱, 나의 상황, 게임의 상황 등을 종합적으로 고려하여 신중하게 보내야 합니다. 이렇게 보니 확실히 머리를 많이 써야하는 어... 
  루이지 맨션3 공략 2층 모든 보석 위치  루이지 맨션3 공략 2층 모든 보석 위치 명색에 호텔이라고 오락실, 레스토랑, 의상실이 있는 루이지맨션 2층입니다. 이곳에도 6종의 보석이 꽁꽁 숨겨져있다고 하는데요. 구이지와 함께 호텔 2층에 숨겨진 보석의 모든 위치를 찾아볼게요! 2층 모든 보석 위치 1. 노란색 식당 입구 식당 입구 왼편 간판을 빨판샷으로 치우면, 포크모양 선풍기가 나타납니다. 구이지를 소환하여 루이지와 함께 선풍기를 회전시키면 천장이 열리면서 노란색 보석이 아래로 떨어지죠. ✔ 구이지 루이지가 유령싹싹으로 선풍기를 회전시키는 도중에 구이지를 소환해서 반대편 선풍기 회전하기 2. 보라색 오락실 오락실 포켓볼 왼편 벽면에 칼 장식물이 있습니다. 유령싹싹으로 흡입하면 청소기 입구에 칼이 딱! 붙어요. 뒤쪽 다트판을 향해 유령싹싹에 붙은 칼을 던져주세요. 보라색 보석이 나타납니다. ✔ 던지기 R3로 조준하고 다트판에 초점을 맞춰 L1버튼으로 발사 3. 초록색 의상실 의상실에 있는 거울 왼편에 옷들이 걸려있네요. 유령싹싹으로 옷을 모두 빨아들이면 금고가 나타납니다. 초록색 램프가 보이네요. 스트로브! ✔ 유량싹싹 옷에 붙여 흡입하면 옷이 청소이 안으로 빨려들어감 ... 
  강남 공포 방탈출 - 제로월드 포레스트 탱후기  제로월드 강남의 공포 방탈출 "포레스트" 이것도 예약이 쉽지 않은 방탈출 테마인데 친구가 어렵게(?) 예약에 성공하여 다녀왔다 제로월드 강남 주소: 서울 서초구 서초동 1308-25, B1 영업시간: 매일 11:00-23:00 📞 0507-1396-1661 🚗 주말, 공휴일 주차가능 ▼ 제로월드 홈페이지 ▼ 예약은 제로월드 홈페이지에서 가능하다 강남 바닥에서 주차를 제공하는지 모르고 근처 유료주차장에 주차하고 갔는데 ㅠ 주말, 공휴일에는 테마당 2시간 주차가능하다 외관/내부 해커스어학원 건물 지하1층에 위치한 제로월드강남 '제로월드' 방탈출'이 큼직하게 적혀 있으니 화살표 따라서 지하1층으로 내려가면 된다 근래 방문한 방탈출 카페 중 규모가 가장 크다 제로월드 강남의 규모가 크다는 건 들었는데 실제로 보니 '와우'하고 감탄이 나왔다 그도 그럴 것이 제로월드 강남에서는 무려 9개의 테마를 동시에 진행 중이다 큰 규모 만큼이나 직원분들도 많았는데 모든 직원분이 정말 상냥하고 친절했다 제로월드는 김포에 본점이 있다 테이블에 앉아서 QR코드를 찍고 동의서를 작성하고 대기했다 오늘 내가 참여할 테마라 찍어봄 'Show dawn' 초대장이 도착했습니다. <총 상... 
  [리뷰(Review)] 왓 더 카?(What The Car?)  왓 더 카?(What The Car?) 오픈크리틱 스코어 80 2024.09.09 스팀 출시. 정가 \11,000 총 15.1시간 플레이. 모든 에피소드 완료. 모든 황금 왕관 & 사진 수집 완료. 모든 도전과제 완료. 무릇 적당한 개그나 드립은 웃음을 유발하고 분위기를 전환하는데 큰 도움이 되지만 그것이 적당한 수준을 넘어버리면 도리어 분위기를 싸하게 만드는 법이다. 이런 지나친 개그나 드립을 요즘말로 '뇌절'이라고 하는데, 보통은 정도를 넘는 불필요한 언행을 꼬집을 때 종종 사용되고는 한다. 그런데 사람의 정신머리를 뒤흔들어놓는 뇌절이 거듭되고 거듭되다 보면 어느 순간 뇌절 그 자체가 새로운 재미를 창출하는 순간이 발생한다. 이른바 뇌절이 예술의 경지로 승화되는 현상이라 할 수 있다. 이렇듯 보편적인 상식에서 다소 벗어난 듯한 정신나간 센스의 유머를 시종일관 쏟아내는 작정한 듯한 뇌절로 수많은 호응을 얻은 작품이 몇 가지 존재한다. 영화 쪽에는 몬티 파이튼의 성배 같은 작품이 대표적이고, 게임 쪽에서는 단연 염소 시뮬레이터(Goat Simulator)를 빼놓을 수 없을 것이다. 이런 작품들이 지금까지도 훌륭한 뇌절의 사례로 언급되는 건 비단 비범한 유머 감각과... 
  마법 액션 RPG '레나티스' PS4 PS5 닌텐도 스위치 게임 오픈 및 후기  마법 액션 RPG '레나티스' PS4 PS5 닌텐도 스위치 게임 오픈 및 후기 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. FURYU의 마법 액션 RPG 레나티스가 아크시스템웍스 아시아지점을 통해 국내에 정식 발매되었습니다. 당연히 자막 한국어화가 이루어졌고 보고 계신 패키지는 닌텐도 스위치 버전이지만 PS5용 패키지도 출시되었습니다. 실제작사는 8비트, 16비트 시절의 도트 게임을 같은 방식으로 리메이크 하면서 현세대 유저에게도 나름대로 이름을 알린 나츠메아타리입니다. FURYU는 총괄을 맡았다고 하죠. 닌텐도 스위치 게임답게 독 모드, 테이블 모드, 휴대 모드를 모두 지원하는데 장르가 액션 RPG다 보니 당연히 1인 플레이 전용입니다. 뒷표지엔 캐치 프라이즈가 대문짝만하게 새겨져 있네요. "억압된 세계에 해방을" 케이스를 열어보니 간지나는 카트리지엔 CHT가 새겨져 있습니다. 이런 경우는 일본판과 아시아판이 나뉘어졌단 의미인데 확인해보니 역시나 일본판엔 한국어 자막이 없더군요. 무조건 정식발매판을 구매하시길 바라구요. 이건 아크시스템웍스 온라인샵만 제공되는 오리지널 카드입니다. 패키지에 함께 꽂아두면 딱 ... 
  덱빌딩 턴제 SRPG 마블 미드나잇 선즈 엔딩 후기  안녕하세요~ 게임 인플루언서 체체입니다. 드디어 예전부터 포스팅 했던 덱빌딩과 턴제 SRPG가 결합된 형태인 마블 미드나잇 선즈의 엔딩을 봤습니다. 플레이 타임은 33시간 32분인데 아마 후반부에 대화가 너무 길어보이는 것은 생략해서 이정도 시간이 걸리지 않았나 싶네요. 그럼 마블 미드 나잇선즈 최종장은 어떻게 끝났을 지 바로 시작할게요. 우선 최종장에 가기 위해서는 갓킬러는 무기가 필요한데요. 이 무기는 크톤의 일부가 떨어져 나온 무기여서 굉장히 불쾌한 무기라고 합니다. 사용할 수 있는 사람도 헌터밖에 없죠. 마블 미드 나잇 선즈 최종 임무 최종 임물르 시작하면 돌이킬 수가 없기 때문에 마지막으로 정비할 것들을 정비하고 케어테이커에게 말을 걸어주면 됩니다. 마지막 임무 전에는 모두 미드나잇 선 슈트를 입게 되는데 이렇게 단체로 있으니 나름 괜찮다는 생각도 들더라고요. 임무 전에 모든 캐릭터들과 대화를 나눌 수 있지만 하나하나 떠들면 대사량이 워낙 많아서 그냥 바로 최종임무로 들어갔습니다. 마침내 헌터의 어머니인 릴리스를 마주하게 되는데요. 릴리스는 자신이 크톤을 부활시키려는 게 아니라 파괴하려하는 것이라고 이야기 ... 
  스텔라 블레이드 서브 퀘스트 공략 - 망각  안녕하세요. 게임 블로거 콘솔로지입니다. 오늘의 공략은 자이온 서브 퀘스트 망각입니다. 자이온 다리 근처에서 시작하는 임무입니다. 이번 퀘스트와 직접적으로 연결되진 않지만 진행하는 동선 중에 발견할 수 있는 몇 가지 아이템들이 있습니다. 나중에 놓치지 않도록 이번 공략에 그것들도 포함했습니다. 자이온 다리 아래로 자이온 입구 근처 다리 아래로 내려갑니다. 내려간 곳에 소녀가 있고 말을 걸면 새로운 임무 망각이 발생합니다. 임무가 발생하고 자동으로 부탁 편지가 입수됩니다. 배수 장치 조작 테드라포드로 가서 에이도스 7으로 이동합니다. 도착 지점 근처의 전화기를 이용해 광장 진입로 이동 포인트로 워프합니다. 스토리 진행 시 작동하지 않았던 배수 장치로 갑니다. 이번에는 상호 작용을 하면 배수 장치가 작동하면서 에이도스 7의 물이 빠지게 됩니다. 물이 빠지면 노란색 페인트를 잘 보고 방금 왔던 길 아래로 내려갑니다. 기둥 안쪽에 컨테이너가 있습니다. 이곳에는 연결된 미션이 없기 때문에 거의 오지 않습니다. 물이 빠졌으니 스토리 진행했을 때 가지 못했던 비탈길을 따라 내려갑니다. 내려가면 석상이 보이고 그 석상을 지나 간판에 불... 
  신규 방치형 모바일 게임 추천, 마왕만만세 공략 무과금 필수 가이드!  GAME REVIEW 신규 방치형 모바일 게임 추천 마왕만만세 공략 무과금 필수 가이드! 안녕하세요. 게임 블로거 해츄츄 입니다. 신규 방치형 모바일 게임'마왕만만세'를 플레이한지 8일차가 되었습니다. 어느 모바일 게임이든 과금 유도가 상당히 심합니다. 특히 랭커를 노리거나, 핵과금 유저는 이 공략을 보실 필요는 없습니다. 무과금으로 플레이하면서 경험하고 느낀 점을 알려드리려 합니다. 신규 방치형 모바일 게임 '마왕만만세' 공략 1. 크리스탈은 모아두자. 신규 방치형 모바일 게임 '마왕만만세'를 8일차로 플레이해 보니 크리스탈은 항상 모아둬야 합니다. 게임을 진행할수록 주력 캐릭터 5명이 선택되며 크리스탈 뽑기 비중은 낮아집니다. 크리스탈은 상점에서 사용하는 비중이 늘어납니다. 초반에 많은 크리스탈을 획득할 수 있는데 무조건 모아놓으시길 추천드립니다. 2. 크리스탈 뽑기는 무조건 공짜 티켓으로 신규 방치형 모바일 게임 '마왕만만세'는 방치형 게임답게 재화를 많이 무료로 제공하고 있습니다. 출석만 열심히 하더라고 매일 10회 이상의 뽑기 티켓을 얻을 수 있습니다. 퀘스트나 이벤트를 통해서도 많이 제공하니 뽑기는 무조건 무료로 ... 
  TFT12 14.18 롤체 패치노트 & 롤체 시즌 12 덱 추천  안녕하세요! 하루 종일 누워서 뒹굴고 싶은 마음 가득인 판다만두입니다:) 오늘은 롤체 패치 노트를 정리하고, 꿀덱 추천까지의 포스팅 시작하겠습니다! 롤체 시즌 12 롤체 패치노트 [ 롤체 시즌 12 14.18 패치 ] : 업데이트와 상향은 물론 신규 증강, 차원문 및 주술 그리고 황금 프라이팬으로 가득 차 있습니다! 전투 속도를 늦춘다는 부차적 목표에 따라 피해량을 대규모로 낮추었습니다. 여러 가지가 영향을 받았으니, 전투의 속도를 올리는 피해량의 고점이 챔피언 한 명 또는 특성 한 개를 하향하는 것보다 낮아질 것으로 예상됩니다. 1. 롤체 업데이트 / 신규 (1) 특성 요정과 시공간은 각각 업데이트 이후 너무 높고 빠르게 날아올랐습니다. 이에 따라 각 특성이 새롭게 얻은 위력을 약간 되돌렸습니다. (6) 시공간 추가 주문력: 80 ⇒ 70 (6) 시공간 추가 공격 속도: 40 ⇒ 35 요정, 왕관 피해 증폭: 30/45/55/75% ⇒ 30/45/50/60% (2) 체계 1) 황금 프라이팬 : 전리품 구, 차원문, 주술로 프라이팬을 획득 가능 기존에 제작할 수 없던 직업 상징을 제작할 수 있습니다. 상징은 전략적 팀 전투에서 매우 재미있고 창의적인 순간으로 인도하기에, 마법 아수라장 이후... 
  대전 방탈출 카페 <큐브이스케이프> 처음 아이들과 함께 한 실내데이트  안녕하세요! 권도맘입니다. ^^ 방학동안에 아이들과 같이 놀러가기로 했었는데 엄마가 너무 바쁜 나머지 ㅠㅠ 약속을 제대로 못해서 미안했었는데 방탈출카페 해 볼래? 했는데 엄청난 환호성이 나오는 내복소년, 내복소녀!! 솔직히 제가 더 두근거리는 마음이.. 대전 방탈출을 정말 한번도 안해봤거든요.. 오히려 제가 더 기대하면서 갔답니다. < 인터넷 예약 사이트> 대전 방탈출카페 큐스이스케이프는 미리 사전에 전화나 인터넷으로 예약 후 가셔야 내가 하고 싶은 시간에 원하는 테마를 할 수 있으닌 꼭 예약해주세요!! 큐브이스케이프 대전둔산점 방탈출카페 주소 : 대전시 서구 대덕대로185번길 47 전화번호 : 042-482-6082 영업시간 : 일~목 : 12:00~23:00 금/공휴일 : 12:00 ~ 익일 02:00 토 : 11:00~익일 02:00 <마감 1시간 전까지 입장 가능> 주차 : 지하주차장 가능 / 단체 이용 가능 ㅡ 차량으로 이동 시 ㅡ 지하주차장을 이용할 수 있지만 주차공간이 협소하여 주변에 주차를 하거나 주변에 주차공간을 확인하셔야 합니다. ㅡ 대중교통 이용 시 ㅡ 대전 1호선 갈마역 1번 출구에서 도보로 약 920m 거리 대전 둔산동 타임월드 근처에 있어 많은 유동인원들이 많아... 
  [헨리뷰] 영원한 화염 - 유희왕 카드팩 종류 14  어둠의 유우기 안녕... 유우키 쥬다이 안녕!!! 직전 포스팅 직전엔 운명의 시작을 소개드렸습니다. 어둠의 유우기가 메인인 마지막 팩이었죠... 그리고 창세신의 포스가 넘쳤던 거 같습니다! 오늘 소개드릴 팩은 바로 이겁니다! 라의 익신룡처럼 생긴 닭이 하나 보입니다. 어릴 땐 저게 간지나 보이기도 하고... 라 같기도 해서... 참 뽑고 싶었던 거 같습니다. 그럼 오늘은 쥬다이를 환영하면서! 헨리와 함께 이 팩도 뜯어보시죠! 부스터팩 영원한 화염 (FET) 유희왕 4기의 3번째 부스터팩 입니다! 그리고 커버에 드디어 사람이 사라졌습니다! CM에서는 유우기가 하차하고, 쥬다이 등장! 실제로 유희왕 GX 시즌의 첫 번째 팩입니다. 그래서 세대교체를 하는 의미있는 팩이죠. 슈퍼 레어 사양 땅의 제왕 그란마그, 백수왕 베히모스, 블러드 매지션-연옥의 마술사- 제물 소환에 성공했을 때, 필드 위에 세트된 카드 1장을 파괴하는 못된 녀석... 제물 소환에 사용된 수만큼 묘지에서 야수족 몬스터를 회수하는 효과를 가진 혼종... 자신, 상대가 마법 카드를 발동할 때마다, 이 카드에 마력 카운트가 1개씩 쌓입니다. 그 마력 카운터를 제거한 수 x700 이하의 공격력의 ... 
  나혼자만 레벨업(나혼렙) 신규 전직 망령 인도자 공략, 성진우 아티팩트 불타는 저주·스킬·컨트롤에 주목해  얼마 전 나혼자만레벨업 어라이즈 업데이트가 단행됐다. 그로써 ▲ 노말 ▲ 하드 ▲ 리버스 난이도에 악마왕 바란 에피소드가 생성됐고, SSR 등급 헌터 2종이 등장하게 됐다. 구체적으로는, 암속성 탱커 하퍼가 픽업 중에 있으며, 같은 암속성 메이지의 샬럿 역시 19일부터 뽑기 모집이 이뤄질 예정이다. 스킬 피해량을 올려주는 신규 그림자 군단 '큰돌'이 생겨나는가 하면, 최대 레벨이 90까지 대폭 향상되기도 했다. 그 밖에도, 새로운 나혼자만 레벨업 전직의 '망령 인도자'가 생겨나기에 이르렀다. 쌓아온 게 있는바, 그저 플레이하면 클리어가 가능할 것이라고 여겼다만, 첫 시도부터 실패하고 만다. 하지만, 심기일전하여 아티팩트와 몇 가지를 변경하여 통해서 클리어할 수 있게 됐다. 우위 속성 따져봤더니 일단 새롭게 생겨난 나혼렙 전직 망령 인도자를 실패했던 데에는 몇 가지 이유가 뒤따랐다. 큰 범주에서 놓고 보자면 ▲ 능력치 ▲ 속성 파악 ▲ 컨트롤 등의 요소 등이 그렇다. 보통은 대기 화면에 상성 속성이 뜨기 마련이지만, 이곳에선 플레이 도중 몇 차례에 걸쳐서 한 가지가 강조된다. 바로 '화속성'이 그것이다. 중간마다 이를 활용하여 공격하지 ... 
  호그와트 레거시 공략 심해의 멀키  호그와트 레거시 공략 심해의 멀키 마법사들과 인어종족의 관계 회복을 꿈꾸는 소녀가 있습니다. 바로 호그와트 선착장에서 깊은 바다를 바라보고 있는 '네리다 로버츠'인데요. 이번 시간에는 네리다 로버츠의 서브퀘스트 '심해의 멀키'를 공략해보도록 하겠습니다. 인어에 대한 이야기도 들을 수 있어 해리포터 세계관을 이해하기 좋은 임무이기도 합니다. * PS5 버전 해리포터 레거시입니다. 심해의 멀키 시작하기 네리다 로버츠와 대화하기 호그와트 레거시 서브 퀘스트 심해의 멀키는 낮에 호그와트 선착장에서 '네리다 로버츠'와 대화하면 시작합니다. (만약 밤에 방문하셨다면, 퀘스트 시작 지점에서 대기하면 낮으로 시점이 전환됩니다.) 네리다 로버츠는 '인어 덕후'라고 할 수 있는데, 인어와 마법사가 사이가 멀어졌던 이유부터 앞으로 두 종족의 관계회복하는 것이 본인의 꿈이라는 것까지 들려줍니다. 마법사와 인어의 관계회복의 첫 걸음으로 심해 리키 동굴에서 '인어의 유물'을 찾아달라고 부탁하죠. 리키 동굴 들어가기 미니맵에 지도가 표시되어 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 한가지 팁을 드리자면 마법 빗자루를 타고 목적지 주변에서 빗자루에서 내리... 
  핵앤슬래시 모바일 로그라이크 게임 일당백히어로입니당 초보자 공략  핵앤슬래시 모바일 로그라이크 게임 일당백히어로입니당 초보자 공략 안녕하세요 게임 블로거 제이메르입니다. '일당백히어로입니당'은 8월 30일에 출시된 신작으로, 사전예약 인원수 무려 100만 명을 돌파한 작품입니다. 뱀파이어서바이벌과 유사한 뱀서라이크 장르의 핵앤슬래시 게임이며, 가볍게 한 손 플레이가 가능하다는 특징 덕분에 많은 유저들이 즐기고 있죠. 캐릭터 선택의 폭이 넓고 타격감이 뛰어나서 오랫동안 몰입하기에도 좋더라고요. 오늘은 지난번에 정리한 '일당백히어로입니당' 꿀팁에 이어 추가 공략을 준비해 보았으니, 게임에 입문한 초보자분들은 끝까지 읽어보시기 바랍니다. :) 스킬 선택 공략 먼저 전투에서 가장 중요한 스킬 선택 공략부터 다뤄보도록 하겠습니다. 레벨이 오를 때마다 파워업 포드를 통해 스킬을 선택할 수 있는데, 여기서 90종 이상의 스킬 중 무작위로 3개가 나타납니다. 스킬은 패시브와 액티브 두 종류로 나뉘며, 패시브 + 액티브 형태로 짝을 이뤄 조합할 수 있습니다. 스킬 조합은 제가 이전에 다룬 공략 포스팅에서 정리해두었으니, 위 링크를 눌러 참고하시면 좋겠습니다! 초반에는 패시브 위주로 선택하는 것이 유리하다... 
  [헨리뷰] 크림슨헤이즈 수련의 돌봄 SR - 포켓몬 싱글카드 시리즈 12  귀여운 외모의 낚시광 소녀! 크림슨헤이즈 미친듯한 폭우가 쏟아지던 지난 7월... 저는 그 날도 포켓몬 카드를 구매했습니다. 웃긴 게 맥도날드에서 카드깡을 했었네요... 변환의 가면이 나왔는데 도대체 왜! 크림슨헤이즈를 구매한 이유가 무엇이냐? 당연히 세류를 너무 갖고 싶었기 때문이죠. 제가 어릴때부터 변하지 않던 이상형은... 앞머리 없는 칼단발에 고양이상의 페이스... 세류가 완전 그 모습에 부합하는 거 있죠? 그래서 너무 갖고 싶어서 질러버렸습니다. 그러니 이 비를 뚫고 사러 갔었지... 하지만 전혀 다른 인물이 등장했는데요! 제가 원하던 세류는 아니었지만... 그래도 저는 만족했었답니다! 그럼 제가 뽑았던 그 여인을 보러 가보시죠! 구매처 하남 스타필드 토이킹덤에서 구입! 물론 결과론적인 이야기 입니다만... 지금 와서 생각해보면... 그냥 한 장 샀으면 어땠을까... 제가 카드깡 했던 거 다 합치면... 뭐 그런 생각이 들었습니다. 하남 스타필드엔 카운터 바로 앞에! 저렇게 포켓몬 카드가 있더라구요. 예전엔 포켓몬 카드팩 종류가 다양했는데... 요새는 가보면 별 거 없어서 실망하고 돌아옵니다... 수련의 돌봄 SR 비록 세류는 아니었지만.... 
  혜화 퍼스트 보드게임 카페 후기 프라이빗 넓은 방 보게카 추천  보드게임 좋아 인간의 보게카 추천글!! 혜화, 대학로, 종로 놀거리 추천 평일 13:00 - 01:00 주말 12:00 -01:00 0507-1482-1259 주차불가 남/녀 화장실 구분 퍼스트보드게임 카페는 4호선 혜화역 1번 출구에서 도보로 약 3분 거리에 위치해 있어요 맥도날드 건물 3층으로 올라가시면 됩니다! 대학로라 보드게임을 즐기고 나서도 근처에서 다양한 맛집, 카페를 즐길 수 있어서 좋았어요! 종로 실내 데이트 장소로 딱이죠! 음료는 1인 1메뉴 필수 주문이고 입식/좌식 방 고르게 해주시는 점이 좋았어요! 특이하게 비행기 컨셉으로 꾸며져있어요! 메뉴가 엄청 많아서 선택지 많은 것도 좋더라구요! 1시간 3000원! 청소년 2000원! 뭔가 이벤트가 엄청 많은 퍼스트 보게카..! 퍼즐 이벤트가 있었는데 성공하면 2시간 포인트 심지어 인당.. 거기에 연극 티켓도 받을 수 있어요 대학로에 연극 많이 하는데 완전 딱인 이벤트 아닌가요?! 리뷰이벤트로 카라멜 팝콘도 받을 수 있어요! 게임하면서 팝콘은 처음 먹어봤는데 게임 집중하기도 쉽고,, 달콤하고.. 당 떨어지기 전에 당 채우니까 좋았어요 ㅎ 좌석은 입식 테이블과 좌식 다락방 두 가지 종류로 나뉘어 있어서 본인의 취향에 맞... 
  일본 메이플스토리 귀멸의 칼날 콜라보 메인 프로모션 공개  귀멸의 칼날과 일본 메이플스토리 콜라보 메인 프로모션 공개 메이플스토리와 애니메이션 귀멸의 칼날이 콜라보 9월 19일 메인터넌스 후부터 콜라보 이벤트 스타트 콜라보 기간 한정의 직업 탄지로가 되어, 메이플 스토리의 세계를 모험하자 탄지로 외에도 네󠄀즈코 젠이츠 이노스케 등 많은 캐릭터가 아바타로 등장! 애니메이션 내의 그 장면이 미니 게임으로 콜라보 기간 동안은 이벤트가 풍성합니다. 개최기간은 2024년 9월 19일 목요일 유지보수 후 2024년 10월 30일 수요일 유지보수 전까지 이벤트 한정 직업 탄지로가 되어 너의 칼날을 흔들어라 기술에 호흡의 틀을 습득할 수 있는 직업 탄지로가 등장 본 콜라보에서는 콜라보 기간 한정 직업인 「탄지로」가 등장합니다. 플레이어는 탄지로가 되어 콜라보 이벤트등을 즐길 수 있는 것 외에 귀살대사나 주들도 메이플스토리만의 매력적인 아바타가 되어 게임내에 실장 또한 애니메이션의 한 장면을 재현한 의자 아이템을 비롯해 따라다니는 망토 안드로이드나 애완동물 등 콜라보 한정 아이템이 다수 등장 또한 콜라보 개최를 기념해 귀살대 모집 캠페인도 금일 9월 4일부터 실시합니다. 콜라보 한정 직업 탄지로가 ... 
  롤 이즈리얼 챔피언의 룬 스킬 템트리 스킨 공략, 스킬샷이 핵심  롤 LOL 이즈리얼 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 롤 LOL의 챔피언 '이즈리얼'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 이즈는 AD 원딜 중 가장 무난한 캐릭터로 밸런스 좋은 캐릭터입니다. 포킹과 회피기, 유지력 모두 뛰어나며 특히 스킬샷만 잘 날리면 압도적인 라인전을 진행할 수 있습니다. 필자가 가장 좋아하는 원딜 챔피언인 이즈리얼을 어떻게 플레이해야 잘할 수 있을지 자세히 살펴보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 집중 공격을 선택해 일반 공격 세 번 적중 후 적응형 고정피해와 피해량 증폭을 얻어 더욱 강력한 피해를 입힙니다. 스킬 기반의 챔피언이기 때문에 마나 유지력을 높이는 침착을 들고, 핵심 템트리에 피흡이 없기에 생명력 흡수를 주는 핏빛 길을 세팅합니다. 서브는 역시나 라인 유지력을 높여주는 비스킷으로 체력과 마나를 회복시키고, 무료 장화를 획득하는 마법의 신발을 추천드립니다. 부옵션은 부족한 공격 속도를 꼭 들어줘야 됩니다. 이즈는 공속 템이 따로 없지만 스킬과 부옵으로 공속을 당겨... 
  [일상] #24. 드디어 찾아온 운명적인 만남?!💜  안녕하세요. 주대님들! 달, 별, 햇빛 섬 주대 달빛 라벤더입니다.💜 모두들 추석 연휴 즐겁게 보내고 계시나요? 라벤더는 명절에 딱히 어딜 가지 않아서 집에만 있지만....... 모두들 행복한 명절이 되셨으면 좋겠어요! 지난 시간 뽀야미가 이사를 오고 쭈니가 이사 고민을 했습니다. 쭈니 역시 별빛 섬 스톡으로 왔기 때문에 미련 없이 보내주고... 또 새 주민을 찾기 위한 여정이 시작됩니다!! 라벤더가 만난 주민은 누구일지?! 오늘의 햇빛 섬 일상 시작하겠습니다!!💜 쭈니는 별빛 섬 스톡이기 때문에 쿨하게 이사 수락을 했습니다. 마지막... 야무진 쭈니의 표정... ㅋㅋㅋ 쭈니야, 다른 곳에 가서도 행복해야 해!! 그동안 고마웠어!! 다음날 쭈니가 나간 후 빈 집터를 확인하고!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 징글징글한 가챠 중독 라벤더는... 또 별빛 섬 별이에게 마일 티켓을 삥 뜯어 왔습니다........ ( 이거 사실 만지작 하려고 모은 마일 티켓... ) 아... 진짜 조금만 쓸게요... ㅎㅎㅎㅎㅎ 이번 마일 투어는 어차피 기대가 없기 때문에 몇 번만 돌아보고 또 자연 이사를 노려보려 합니다. 별빛 섬에 아직도 아직도 남은 스톡 데이터가 있나 확인도 할 겸 말이에... 
  [홍대입구역 실내 데이트/홍대 이색데이트] 홍대 라운지플스방 커플 게임 추천  홍대입구역 실내 데이트/홍대 이색데이트 요즘 MZ 세대들 사이에서 플스방 데이트가 인기인 것 같아요! 저도 몰랐는데 인스타그램에 종종 뜨는 것 보고 방문해 봤어요. 게임과는 거리가 먼 인생이라 플스방 너무 기대됐어요 :) 서울 마포구 잔다리로 12 홍석빌딩 5층 라운지플스방 매일 12:00 - 03:00 070-7758-5561 단체 이용 가능 홍대 라운지플스방은 상수역 1번 출구에서 422m로 상수역에서 더 가까워요. 홍대 상상마당에서 삼거리포차 방향으로 오다 보면 1층 그린라이트 술집 건물 5층에 위치하고 있어요. 홍대입구역 실내 데이트로 추천하는 "라운지플스방" 전 좌석 플스4 PRO에 삼성QLED 55인치 UHD TV가 설치되어 있어요. 넓은 화면에 화질도 좋아서 게임에 확 집중할 수 있더라고요 :) 또, 닌텐도 스위치 (각종 마리오 게임) 설치와 철권 및 격투게임 전용석 (메이크스틱) 설치도 되어있어요. 가격은 50분에 3,000원이에요. 입구에 들어서자마자 다양한 플스 게임칩들이 있더라고요 ?! 게임 골라서 직원분께 말하면 연결해 주세요. 플스 유명한 게임들은 다 있었어요! 철권, 무빙 아웃, 잇 테이크 투!! 방문하기 전날 짝꿍이랑 플스 게임 열심히 공부... 
  [강남역 놀거리]다이스타운 보드게임카페 방문, 보드게임 추천  강남 최다 게임 보유 및 게임 판매 보드 카페 다이스타운 보드게임카페 방문 후기 이날은 강남역 데이트를 하며 저녁식사 후 보드게임카페에 방문했어요. 신논현역 6번 출구에서 200m 정도 들어오면 CGV 뒤쪽 골목에 있습니다. 자주 방문하던 골목이고 먹거리&놀거리가 많은 골목이라 금방 발견 가능했어요! 강남 최다 게임 보유! 다이스타운 보드게임카페 방문 후기 포스팅 시작할게요. 다이스타운 보드게임카페 3층으로 올라와 내부에 들어오니 다양한 보드게임들과 카운터가 보였어요. 추석 일정 안내와 미니 크라임 미어캣 스탬프 적립 리플렛이 있어요 추석 연휴 방문 일정이 있으시면 위 이미지 참고 부탁드려요! 게임 비용 3시간 정액제 6,000원 1인당 1시간 3,000원 다이스타운 보드게임 카페 메뉴판이에요. [스낵] 콰트로 치즈 프라이 6,000원 나쵸 5,000원 치킨 가라아게 6,000원 미니 붕어빵(6개) 5,000원 [디저트] 얼그레이 롤 6,000원 티라미슈 롤 6,500원 뉴욕치즈 케이크 6,000원 레드벨벳 케이크 6,500원 그 외 다양한 음료와 주류들이 있어요. 냉장 쇼케이스에 바로 꺼내마실 수 있는 캔맥주들도 있어서 가볍게 한잔하며 게임 즐기기 좋아 보였어요. 내부... 
  검은신화 오공 돌 속 사람 퀘스트 공략 (희귀템 상점 해금 방법)  검은신화 오공에는 숨겨진 퀘스트들이 다양하지만, 게임 자체가 친절하지 않다 보니 놓치는 경우가 허다합니다. 특히 2장부터는 다양한 퀘스트들이 쏟아지기 시작하며 퀘스트를 통해 획득한 아이템 유무에 따라 보스전의 난이도 편차 또한 큰 편이죠. 오늘 소개해 드릴 퀘스트는 돌 속 사람 퀘스트이며 추후 법보 정풍주의 재료를 구매할 수 있는 희귀템 상점으로, 황풍대성과의 전투에 큰 도움을 주는 아이템입니다. 그 밖에도 특급 아이템인 금꽃 옥비녀와 같은 희귀템도 판매하고 있어 반드시 해금해 주시는 것이 좋습니다. 검은신화 오공 돌 속 사람 퀘스트 공략 희귀템 상점 해금 방법 검은신화 오공은 미니맵이 없어서 머릿속에 그려놓지 않으면 항상 길 찾는데 많은 시간을 허비하곤 하는데요, 돌 속 사람 퀘스트 또한 선행으로 완수해야 하는 임무가 있어 길을 헤매지 않게 잘 찾아가야 합니다. 🔽 공략 순서 ⏩ 어미 돌 보스 전투 ⏩ 돌 속 사람 전투 ⏩ 희귀템 상점 해금 방법 ⏩ 어미 돌 위치 돌 속 사람 퀘스트를 진행하기 위해서는 어미 돌과의 보스전을 먼저 진행해 주셔야 하는데요. 어미 돌 위치는 원귀의 절벽 장풍 산골짜기 사당 또는 침석평에서 찾아갈 ... 
  고고머핀 쿠폰 추석 특별코드 공개, 직업추천 누구?  최근 출시한 모바일 게임, 고고머핀은 힐링 라이트 파티RPG라는 타이틀을 통해 색다른 재미를 제공하고 있습니다. 처음 플레이해보면, 방치형 키우기류 게임들과 비슷한 모습을 보여주고 있지만, 계속 플레이하다보면 다른 유저들과 파티를 통해 여러가지 던전을 도전하는 컨텐츠가 존재합니다. 물론 AI를 활용하여 컴퓨터와 함께 파티를 구성하여 진행할 수도 있지만, 높은 고점을 달성하기 위해서는 다른 유저와 파티를 통해 게임을 진행하는 것이 좋습니다. 다만, 여기서 발생하는 문제점은 비슷한 레벨 대의 다른 직업의 캐릭터, 같이 플레이할 유저가 없다면 매칭이 상당히 오래걸립니다. 저 역시도 게임설치는 빠르게 했지만, 천천히 플레이를 하는 성격이라 레벨업이 다소 느린 편인데 그렇다보니 확실히 저렙 구간에서 매칭이 조금 잘 안되는 느낌을 받았습니다. 그래서 컴퓨터 AI와 파티를 구성해서 시련 던전들을 클리어했죠. 이렇게 매칭 시스템은 파티를 구성하여 플레이하는 RPG 게임들의 고질적인 문제라고 할 수 있는데요. 게임이 인기가 많으면 그만큼 다른 유저들과 함께 재미있게 플레이가 가능하여 시너지효과를 보여주지만, 플레이 인원이 다소... 
  호그와트 레거시 아서의 보물지도 위치 공략  호그와트 레거시 공략 아서의 보물지도 위치 공략 호그와트 레거시를 하다 보면 V를 눌러도 위치를 안내해주지 않는 서브퀘스트들이 종종 등장하는데, 오늘 포스팅할 호그와트 레거시 아서의 보물지도 위치도 그렇다. 퀘스트 시작 길을 지나가다가 우연히 발견한 아서 폴럼리. 호그와트 보물지도를 입수했는데 한 번 가보지 않겠냐고 묻는다. 게임 초반부에, 메인퀘를 진행하다보면 만날 수 있는 위치에 서 있기 때문에 놓칠 일은 없다. 지도를 건네주며 보물이든 뭐든 가진 후에 뭐가 있는지만 알려달라고 한다. 호그와트 레거시 보물지도 위치 호그와트 레거시 아서의 보물지도는 글자가 따로 없이 이렇게 그림만 그려져 있는데, 위치만 알면 생각보다 간단하게 클리어할 수 있는 서브퀘스트다. 빠른이동 위치도 웬만하면 초반부에 뚫어놓을 수 있는 메인 위치들이라 따라오기 쉽다. 1. 어둠의 마법 방어실로 이동 우선 빠른 이동으로 어둠의 마법 방어실로 이동해주자. 도착하면 보이는 광경인데, 방이 아니라 오른쪽 계단으로 내려가주도록 하자. 내려가면 위와 같은 코뿔소 뼈 동상이 보이는데, 이 부근에 도착하면 지도와 관련된 주인공의 독백을 들을 수 있다. 2. 변... 
  쿠키런 흔들리는 낙원 시즌 길드전 아레나 5 조합 추천 2가지 공략  안녕하세요! 굿럭의 게임 공략 오늘은 쿠키런 오븐브레이크 길드전 흔들리는 낙원 시즌인 아레나 5의 쿠키 조합과 보물 그리고 몇 가지 공략 포인트들을 알아보도록 하겠습니다. 쿠키런 길드전의 경우 길드의 등급이 낮거나 쿠키 레벨에 상관없이 무조건 참여하는 게 좋은데요. 왜냐하면 현재 골드젬 이벤트로 인해 언제나 필요한 재화인 골드젬을 대량으로 얻을 수 있기 때문입니다. 길드전 요리 음식의 경우 이번 시즌 요리로 등장한 디저트 파라다이스만의 말랑쌉쌀푸딩을 사용해 주세요. 귀여운 동물 쿠키 친구들이 등장하며 장애물을 마구마구 파괴해 주죠! 게다가 랜덤으로 등장하는 꽃잎 젤리는 덤이죠. 꽃잎 젤리 위치가 잘 나오도록 기도하는 수밖에 없습니다. 우선 아레나 5를 공략하기 위해선 아레나의 기본 룰을 알고 있는 게 좋은데요. 기본 룰은 무지개 곰젤리 점수가 100,000점 추가입니다. 여기다 버프 조합인 쿠키와 펫 그리고 보물까지 사용하면 세트 효과로 총 1,000,000점까지 점수가 추가됩니다. 세트 효과를 모두 받기 위해서 버프 조합을 사용하는 게 좋겠죠? 현재 공개된 제일 고득점 조합은 선달 설탕백조 쿠키와 이어달리기 휘핑크림맛 쿠키입니다.... 
  9월 신작 게임 FC25 출시 정보 및 신규 컨텐츠  9월 신작 게임 FC25 출시일 정보 및 신규 컨텐츠 안녕하세요 랜디입니다. 이번 포스팅은 9월 27일에 출시되는 신작 FC25입니다. 피파시리즈에서 FC로 이름이 바뀌고는 두번째 작품인데요. 전작 대비 바뀐 점들과 어떤 신규 컨텐츠가 나오는지 대략적으로 알아보았습니다. FC25 신규 컨텐츠 5VS5 Rush FC25부터 새롭게 추가되는 Rush는 5VS5 모드로 풋살과 비슷한 방식인데요. Rush모드에서 획득한 보상은 11vs11 경기 스쿼드의 강화하는 아이템들로 사용할 수 있다고 합니다. 클럽 Rush에서는 친구들과 스쿼드를 구성하여 승리할때마다 클럽 승리 포인트가 추가되며 개인 Rush랭크 또 한 향상시켜 시즌 보상을 얻을 수 있습니다. 커리어 모드 또한 존재하며 새로운 토너먼트로 유스 아카데미를 발전시키는 게 목표라고 하는데 신규 컨텐츠인만큼 흥미로운 부분이 많이 보이는 것 같습니다. Rush 모드는 필드 선수 4 명, AI 골키퍼 1 명인 총 5 명으로 구성되며 선수 역할과 포지션이 고정되어 있지 않고 상황에 따라 유연하게 진행되며 골키퍼는 AI지만 팀의 주장이 골키퍼의 돌진, 위치 이동같은 간단한 명령은 내릴 수가 있다고 합니다. 매치가 시... 
  엘더스크롤 5 스카이림 SE 플레이 일지 29장 - 눈길 걸어 스카이 헤이븐 템플로  지난 이야기 : 요약할 스토리가 딱히 없기에 죽어서도 면역력이 뛰어난 말을 보여드립니다. 산적이 한가롭게 혼잣말을 하는 동안 저도 한가롭게 벽에서 광물 좀 수확하고 암살 활동을 개시합니다. 에스번이 불꽃 망토를 둘러 어그로를 끌어줄 때에는 뒤에서 화살로 으윽 은신 공격을 가하고, 평화롭게 광물 캐던 산적도 뒤에서 단검으로 스윽 그어서 흐윽 은신 공격을 가합니다. 곡괭이로 산적 머리 찍을 것처럼 생겼지만 대신 광물을 캐주는 장면일 뿐입니다. 야금야금 잡몹 산적을 해치우면서 나아가자 드디어 제가 이곳에 온 목적이 등장했습니다. 27장에서 보에시아가 회수하라고 했던 에보니 메일입니다. 갈수록 골드가 남아돌기 때문에 가격은 큰 메리트라고 보기 어렵지만, 에보니 계열이라서 방어력도 높고 근접한 적에게 도트대미지를 계속 입힌다는 점 때문에 실용성이 높은 갑옷이죠. 덤으로 그냥 배신자를 처형했을 뿐인데 어지간히도 배신이 싫었는지 엄청 칭찬해줍니다. 보에시아에게 즐거움을 줄 인재라는 걸 증명한 덕분인지 데이드릭 아티팩트도 저의 몫으로 넘겨주면서 보에시아의 부름 퀘스트가 종료됩니다. 하지만 저는 줘도 잘 안 입고 다닙니다. 분명 ... 
  [헨리뷰] 루기아 덱 - 포켓몬 카드 게임 덱 3  과거 포켓몬 TCG를 재패했던 티어 덱... 직전 포스팅 직전엔 강력한 티어 덱 악자몽 덱을 소개드렸습니다. 비버통 축, 피죤투 축을 순차적으로 다뤘었죠! 하지만 과거 포켓몬 카드 게임을 재패했던... 엄청나게 강력한 덱이 있었습니다. 오늘은 그 덱을 알아보러 갈 겁니다! 루기아 모두에게 친숙한 포켓몬이죠! 오늘은 루기아 덱을 소개드리려 합니다. 과거 오로라 에너지, 파워풀 에너지와 루기아의 엄청난 시너지로 인해... 말도 안되는 성능을 자랑했던 덱이라고 합니다. 다행히 레귤레이션 제도의 영향으로! 영원한 OP는 없는 포켓몬 TCG! 하지만 저는 요리보고 조리봐도... 루기아 덱이 참 재밌어 보입니다. 자 그럼 헨리와 루기아 덱을 살펴 보시죠! 덱 레시피 현재 환경에서 사용할 수 있는 카드만 수록! 그래서 과거 사용되던 덱 구성과 다를 수 있습니다. 마찬가지로 초심자가 다루기 최대한 쉽게끔 구성했습니다. 이렇게 보시면 더욱 편하시죠? 자, 그럼 시작하겠습니다! 주요 카드 루기아V, 루기아VSTAR 역시 루기아 덱엔 루기아가 가장 먼저죠! VSTAR 파워인 어셈블스타를 주목해주세요! 어셈블스타로 트래쉬에 있는 무색 포켓몬을 최대 2장 ... 
  메이플 엘리시움 남쮸#36｜은하솔라시 외 컬러링 프리즘 모음｜체리팝헤어 믹염 및 커믹  이번에 긴 연휴가 온 김에 큰맘 먹고 메일기를 써봅니다 .. ヾ(≧▽≦*)o 다들 해-삐 명절 되세요 ! 현생을 바삐 살다보니 메이플에 애정을 많이 못 쏟아주고 있었는데 또 저와 달리 메이플 운영진들은 요새 열일하는 것 같아 또 다시 마음을 잡게끔 하네요 💬 요새들어 캐시템이나 헤어템이 너무 예쁘게 나와서 만족스러울 따름 .. 초심 잃지 말고 매일 예쁜 아이템들 내주세요. 모야랑만 만나면 모가 그렇게 즐거운지 캡처사진에는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밖에 없다 .. 💦 부캐에 페어리 하트 주려고 했는데 이 왜 진 ? 사용 기간이 만료된 이슈 ;;; 💬 뭐 있으나마나긴 햐 ㅎ 진짜 . . . . 모야시치의 부캐 닉네임들 도대체 모냐고 . . . . 오늘 색감 비슷하게 옷 입었길래 움짤 못참지 ㅎ ____ㅎ 예쁘게 찍은 줄 알았는데 지금보니 챔피언버닝 효과 안꺼둬서 망해버렸다 씨앙 .. 이것 또한 추억이리라 (훌쩍) 헉 현생 결혼 준비중인 흑형이다 ~ ! 너가 결혼이라니 . . . 믿기질 않아 . . . . 잘 큰 것 같아 기특하기도 하고 .. 살만 좀 빼면 되겠다 ㅎ (❁´◡`❁) 이제 메이플 연령대가 올라가있다보니 결혼이슈도 생기고 아 늙기싫다 ... 못생긴 마이콜과 핼깽님 h ... 
  로드나인 4막 10장 저주의 집행자 활 궁수 공략 쉽다 쉬워?  로드나인 안녕하세요. 로드나인 유저 여러분 게임 관련 다양한 정보와 공략을 전하는 네이버 게임 인플루언서 게임인포입니다. 로드나인을 플레이 하시는 많은 초보자 분들이 메인 스토리를 공략해 나가다 공통으로 막히는 구간은 4막 10장 저주의 집행자 퀘스트 일거라고 예상이 됩니다. "이번 포스팅에서는 로드나인 4막 10장 저주의 집행자 활 궁수 공략 쉽다 쉬워?라는 주제로 이야기를 한번 해볼까 합니다." 일단 로드나인 4막 10장은 클리어 난이도가 조금 높은 편에 속하며, 저주의 집행자 퀘스트 자체를 클리어 하지 않고는 다음 스토리로 전혀 나아가지 못해 절규하는 자의 사막에서 레벨업 자동사냥만 돌리시는 경우도 있으실 겁니다. 로드나인 4막 10장 저주의 집행자 퀘스트 유튜브 공략 영상을 좀 찾아보니 각자 자신의 스펙에 따라 공략을 진행하다 보니 5가죽 착용 공략, 5천 착용 이동속도 향상 공략 등등등 다양한 공략들이 있더라고요. "하지만 제가 트라이를 해본 경험으로는(영상참조) 가장 중요한건 왼쪽 바위 달리는 코스 선택..." 그럼 먼저 활 궁수 캐릭터 기준으로 공략 포인트를 짚어 보겠습니다. 로드나인 4막 10장 저주의 집행자 퀘스트를 진행할... 
  로스트아크 시즌3 직업순위 로아  최근 로스트아크 시즌3가 시작되면서 다양한 이벤트가 진행되고 있습니다. 그중에서도 아이템 레벨을 빠르게 올릴 수 있는 슈모익과 초각성기를 빠르게 배울 수 있게 도와주는 초각성 로드가 대표적이라고 할 수 있는데요. 이러한 이벤트 덕분에 신규 유저와 복귀 유저가 많이 유입되어 오늘은 로아 시즌3 직업순위에 대해 알아보겠습니다. 로스트아크 시즌3 직업순위 Top3 브레이커 브레이커는 로스트아크의 무도가 직업군에 속하며, 양손에 착용하는 헤비 건틀릿을 주무기로 사용하는데요. 헤비 건틀릿으로 인해 강력한 한방과 타격감이 좋은 클래스라고 할 수 있습니다. 브레이커의 장점은 뛰어난 기동성을 바탕으로 공격 포지션을 선점하고, 스킬을 연계하여 적을 처치하기 때문에 플레이하는 데 있어 손맛도 좋다고 할 수 있습니다. 각인은 권왕파천무와 수라의 길로 나뉘며, 두 각인 모두 높은 평가를 받고 있습니다. 소울이터 다음으로 소울이터는 큰 낫을 휘두르며 전투하는 암살자 클래스인데요. 이 클래스의 특징은 적의 영혼을 수확하는 특별한 능력을 가지고 있으며, 수확한 영혼을 소비하여 사신의 힘을 발휘할 수 있는데요. 사신화 상태에서는 다양한 능력치가... 
  모바일 심즈 프리플레이 다층 리모델링 2층 건설 게임 공략  모바일 심즈 프리플레이 - 다층 리모델링 모바일 게임 심즈 프리플레이 레벨 17 이상이 되면 심의 집을 2층 이상으로 리모델링할 수 있는 다층 리모델링 진행 목표를 시작할 수 있어요. 새로운 심을 1명 더 추가해서 심즈 프리플레이 게임 레벨 17으로 레벨업 완료! 이번 다층 리모델링 진행 목표는 무려 제한 시간이 6일이나 돼요. 시간 넉넉하게 진행할 수 있어요ㅋㅋ 다층 리모델링 기본 정보 분류: 진행 목표(메인 퀘스트) 시작 조건: 레벨 17 이상 완료 보상: 2층 이상으로 다층 리모델링 건축 해제 제한 시간: 6일 제한 시간 보상: 엘리베이터와 에스컬레이터 팩 특이사항: "바나나 빵 굽기"에 20시간이 걸리며 화재가 발생할 위험이 있어요! 다층 리모델링 간단 진행 순서 1. 시민 회관 짓기 - 18시간 12분, 100,000원 2. 심을 시민 회관으로 보내기 3. 웜플스에게 말 걸기 - 2분 4. 시민 회관에 있는 동안 '위층 보기' 버튼 누르기 5. 최고 걸작 조각하기 - 12시간 30분 6. 웜플스에게 심리 상담 받기 - 7분 7. 웜플스와 아이디어 나누기 - 3분 30초 8. 홈 스토어 상담실에 전화하기 - 11시간 30분 9. 인터넷 서핑하기 - 5분 10. 바나나 빵 굽기 - 20시간, 화재 발생 ... 
  승리의 여신 니케 등급표 PVE 9월 버전과 에반게리온 캐릭터 마리 성능 가이드  승리의 여신 니케 등급표 PVE 9월 버전 공략과 에반게리온 콜라보 캐릭터 마키나미 마리 픽업 효율 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 시키나미 아스카 랑그레이를 시작으로 아야나미 레이 그리고 마키나미 마리까지 신세기 에반게리온 콜라보 캐릭터를 선보이고 있는 승리의 여신 니케 픽업 이벤트가 2024년 9월 19일로 대단원의 막을 내릴 예정입니다. 기간 한정으로만 얻을 수 있는 유닛들이라 재화를 투입할 것인지 아직까지 고민하는 분들이 많을 것 같은데요. 이번 포스팅에서 관련 정보와 9월 등급표 PVE 버전을 간단하게 정리해서 다뤄 보도록 하겠습니다. 2024년 9월 19일 4시 59분까지 에반게리온 콜라보 캐릭터 시키나미 아스카 랑그레이, 아야나미 레이, 마키나미 마리 픽업 이벤트가 진행되는데요. 뽑기 확률은 콜라보 유닛 2%, 필그림 유닛 0.0455% 등장 확률이 제공되고 있으니 이용하실 분들은 체크해 두시면 좋을 것 같습니다. 가장 나중에 픽업 소환이 오픈된 마키나미 마리 일러스트리어스는 출시 이전부터 사기급 성능을 가진 2 버스트 저격 유닛이 될 것 같다는 의견이 많았는데요. 주기적으로 관통 능력을 가질 수 있고 2 버스트 지원형 포지션인 만... 
  수원역 놀거리 추천 더홀릭 보드게임카페 후기  안녕하세요! 요즘 보드게임에 푹 빠진 혤이예요 :) 오늘 혤이가 소개할 수원 놀거리는 수원역에 위치한 더홀릭 보드게임카페 입니다. 아직도 한여름인 날씨에 동남아 저리가라할 정도로 습하고 스콜이 잦은 요즘 보드게임카페만큼 실내 데이트하기 딱 좋은 곳이 없더라구요~ 영업시간 및 요금 Open : 11시 ~ 13시 Close : 01시 ~ 02시 추석연휴 정상영업 평일/주말 1시간 2,400원 무제한 6,000원 (주말은 8,000원) 들어오자마자 수많은 보드게임에 놀랐어요ㅋㅋㅋ 센스있게 담요가 준비되어 있고 보드게임할 때 필요한 스플랜더 판, 보드게임판, 뿅망치 등 없는게 없더라구요 2인 추천 게임 및 단체 추천 게임이 있어서 선택장애도 손쉽게 게임을 고를 수 있어요~ 추천게임 보고 새로 도전한 게임들도 있는데 너무 재밌더라구요! 여러 보드게임은 가나다 순으로 정리가 잘 되어있고 정말 없는게 없어요ㅋㅋㅋ 고전게임부터 신상게임까지 인기 많은 게임은 여러개 구비되어 있어서 언제든 사용 가능해요! 메뉴 주문메뉴 유자애플티 4,500 요거트스무디 4,900 메뉴판에는 없는딸기초코라떼를 주문했어요! 게임룸 신발 벗는 공간은 1층과 사다리 타고 올라가야하는 2층으로 나... 
  고고머핀 쿠폰 정보와 직업 추천 공략 라이트 힐링 파티 RPG  고!고!머핀! 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘 살펴볼 '고고머핀'은 2024.9.5에 출시한 신작 모바일 게임으로 정식 라이트 힐링 RPG입니다. 이 게임은 파스텔 색감의 부드러운 그래픽과 아기자기하니 귀여운 주인공을 다양하게 꾸밀 수 있어 플레이를 하다 보면 만족감과 안정감을 느낄 수 있습니다. 대부분의 콘텐츠가 파티 형식으로 이루어져 여러 유저들과 함께 즐길 수 있었고 음성 마이크 기능이 지원되어 찐으로 소통하는 재미가 상당했습니다. 그럼 고고머핀의 여러 정보에 대해 알아보겠습니다. 목차 순서 1. 게임 공략 2. 쿠폰 정보 1. 게임 공략 직업에 대해 살펴보자면 가장 추천드리는 클래스는 바로 헌터입니다. 원거리 범위형 스킬로 빠른 사냥 속도와 높은 DPS를 보이기에 무난하게 찍먹해 보고 싶다면 추천드립니다. 그다음은 파티에서 빠질 수 없는 프리스트로 이 클래스 역시 찍먹의 대명사로 불리죠. 이 게임은 여러 콘텐츠들이 파티형 시스템으로 진행되는데, 난이도가 점차 어려워져 버프나 힐러 같은 직업이 필수로 함께해야 됩니다. 절경만 되더라도 채팅창에 프리스트를 구한다고 할 만큼 수요가 많은 편입니다. 위자드는 다양한 ... 
  올팜 오렌지 수확 후기  #올팜오렌지 #올팜 #올웨이즈 #올팜오렌지난이도 #올팜오렌지수확후기 #올팜농작물종류 #올팜물 #올팜비료 #올팜맞팜 #식테크 #앱테크 #짠테크 #올팜신규작물 #올팜오렌지수확기간 내가 유일하게 하는 모바일게임 '올팜' 게임에 별 관심이 없는 편인데 게임으로 키운 작물을 실물로 받아볼 수 있다고 하여 살림에 보태고자 시작한 게임이 벌써 2년이 다 되어간다 16번째 수확물은 오렌지 팜 오렌지 수확 후기 스타트^_^ 농작물마다 난이도가 살짝 다르고 오렌지는 총 6단계로 되어있다 '레벨 업'까지라는 문구가 있으면 다음 단계가 남아있다는 뜻이고 '무료배송'까지라는 문구가 있으면 마지막 단계라는 뜻이다 ⭐올팜 오렌지 수확기간⭐ 8/1 시작 ~ 9/3 수확하여 총 33일이 걸렸다 올웨이즈 올팜 물건 구매 이력 없이도 한 달 정도면 다 수확을 하는듯하다 (올팜 맞팜 20명 기준) ✅수확 기간과 수확량을 같이 줄여 비교적 빨리 수확을 경험할 수 있음 기본적으로 하루에 물과 비료를 받을 수 있는 방법이 있지만 그 외로 올팜에서 이벤트를 다양하게 열어주어 미션만 잘한다면 물건 구매 없이 한 달 만에 수확을 할 수 있다 올웨이즈 올팜 수확 후기 올웨이즈 올팜 맞팜 20... 
  펄어비스 붉은사막 1시간 게임 플레이 영상 공개 및 분석 리뷰  한 달 전 독일에서 열린 유럽 최대 게임쇼 게임스컴 2024에서 펄어비스 신작 게임 붉은사막의 보스전 플레이 영상이 공개되었었고 여기에 데모 플레이도 시연을 하였습니다. 그리하여 국내, 해외 주요 웹진에서는 2025년 안에 출시될 것이라는 예상이 많았습니다. 하지만 펄어비스의 과거 사례를 보면 꾸준히 붉은사막의 출시일을 미뤄왔기 때문에 꽤 많은 유저들이 게임이 실제 확신을 못 했었습니다. 그런데 며칠 전인 9월 12일, 붉은사막 1시간 게임 플레이 영상이 공개되었습니다. 펄어비스 붉은사막 1시간 플레이 영상 분석 사실 붉은사막 1시간가량의 시연 영상은 이미 게임스컴 컨퍼런스 콜 현장에서 공지를 한 적이 있었습니다. 하지만 보스 플레이 영상 공개 후 약 한 달이 지나도 별 소식이 없어서 흐지부지되는 이야기라고 생각했는데... 9월 12일 뜬금없이 펄어비스 붉은사막 1시간 게임 플레이 영상이 해외 최대 웹진 IGN에서 독점 공개되었습니다. 보통 게임 플레이 영상은 길어도 20분 정도인데 1시간이라니;;; 이제는 진짜 출시가 얼마 머지않았다고 생각해도 될 것 같습니다. 오프닝 영상 및 튜토리얼 이번에 공개된 붉은사막 1시간 게임 플레이 영상에서... 
  뮤 시리즈의 새로운 도약, 뮤 모나크2 공략 및 최신쿠폰  안녕하세요. 슈골입니다. 오늘 전해드릴 소식은 뮤 모나크2 공략입니다. 8월 29일 출시된 뮤 모나크2는 구글 플레이 스토어와 원스토어에서 인기 1위를 기록하며 순항 중입니다. 이 게임은 '뮤' IP를 계승한 게임 중 가장 빠른 캐릭터 육성 시스템과 완화된 경쟁 요소 등을 융합한 것이 특징입니다. 전작보다 속도감 있는 캐릭터 육성을 위해 사냥터와 주요 몬스터 개체 수를 늘렸고, 강화 재료 수급 난이도를 낮췄습니다. 또 신규 성장 콘텐츠까지 추가해 캐릭터의 성장 속도를 체감할 수 있도록 구성해 눈길을 끌고 있습니다. 그럼 뮤 모나크 2에 대해 더욱 자세히 알아보도록 하겠습니다. 공략 게임을 처음 시작하면, 마치 초창기 PC로 즐기던 '뮤'를 연상시키는 향수를 불러일으키는 그래픽이 눈길을 사로잡습니다. 뮤 모나크2는 친숙한 느낌을 주면서도, 모바일 환경에 최적화된 인터페이스와 조작 방식을 제공하여 더욱 몰입감 있는 플레이를 가능하게 합니다. 직업 선택의 폭도 다양합니다. 흑기사, 흑마법사, 요정, 마검사 총 네 가지 직업 중에서 자신의 플레이 스타일과 선호도에 맞는 직업을 선택할 수 있습니다. 각 직업은 고유한 특성과 스킬을 가지고 있어,... 
  [헨리뷰] 유희왕 카드 시세 알아보기 및 시세 사이트  원하신다면 해드려야지. INDEX 개요 복각판의 개념 재발매 팩과 퍼스트 에디션 시세 파악하는 법 번외 사이트 개요 저의 글로 많은 분이 도움을 받았다는 말을 들었습니다. 여러모로 고된 작업이었지만 뿌듯했습니다. 뉴비 입장에서 시세를 파악하기란 쉽지 않은 일입니다. 그걸 저도 겪어봤기에 이 콘텐츠를 기획했습니다. 근데 오늘 유희왕 카드 레어도 정리 글에... 저런 기분 나쁜 댓글이 달렸습니다. 그리고 저는 생각했습니다. 원해? 그럼 해줄게. 대신 우리 서로 매너는 지킵시다. 화 못 내서 안 내는 거 아닙니다. 시세를 알기 위해 알아야하는 상식부터! 시세 알아보는 법과 사이트까지 담았습니다! 그럼 TCG 블로거 헨리는 오늘도 여러분께 유익한 정보를 전달해드리러 출발! 복각판의 개념 우리는 복각판의 개념에 대해 먼저 알아야 합니다. 여기, 같은 일러스트의 푸른 눈의 백룡이 2장 있습니다. 어떤 차이가 있는 거 같나요? 유희왕 카드에 익숙한 분들은 눈치 채셨겠죠? 좌측이 저 일러스트가 최초 수록된 카드! 우측이 15년 이후 복각된 복각판 입니다! 그럼 둘의 가격은 같을까요? 객관적인 가격 확인을 위해 동일 PSA 등급을 기준으로 책정해보... 
  호그와트 레거시 곱스톤 위치 공략  호그와트 레거시 공략 호그와트 레거시 곱스톤 위치 최근에 다시 호그와트 레거시에 빠진 나. 2060 시절, 엄청난 프레임 드랍으로 중도포기를 했다가 4070으로 바꾼 김에 다시 돌아왔는데 역시 내 취향... 🥹 너무 재밌자나 호그와트 레거시를 진행하다 보면 초반부에 만날 수 있는 NPC 💜제노비아 노크💜에게서 서브 퀘스트를 얻을 수 있다. 바로 곱스톤 6개를 모두 찾아서 돌려주면 되는 퀘스트이다. 곱스톤 액체 퀘스트 간단하긴 하지만 서브퀘스트를 즐겨하지 않는 사람은 귀찮을 수 있기 때문에 깔끔하게 위치를 정리해 왔다. 제노비아의 곱스톤을 찾으러 출발! 곱스톤 위치 공략 6개의 곱스톤 중 2개는 트로피 보관실에 위치하기 때문에 트로피 보관실로 이동해주면 된다. 처음에 V키를 눌러 방향의 힌트를 얻을 때에도 가장 처음 알려주는 위치가 트로피 보관실이다. 📌 트로피 보관실의 복도 (1/6) 📌 트로피 보관실 내부 (2/6) 처음 트로피 보관실로 빠른 이동을 하게 되면 바로 이 위치에서 젠이 되는데, 그 상태로 방향 틀지 말고 앞으로 쭉 나아가다 보면 왼쪽 대각선 위치에서 발견할 수 있다. 바로 여기! 세 번째는 변신 수업 안뜰에서 찾을 수 ... 
  포켓몬고 전설의 영웅 이벤트! 자시안의 역전의 용사폼 복각  안녕하세요 겨울색하늘입니다. 아마도 9월의 마지막 이벤트일 것 같은 전설의 영웅입니다. 오랜만에 자시안 역전의 용사폼이 복각했는데요. 그 외에도 여러 컨텐츠들이 준비되어있으니 확인하고 챙겨야할 것들은 미리 체크해놓으시면 될 것 같습니다. 이벤트명 : 포켓몬고 전설의 영웅 이벤트기간 : 9월 26일 10:00 ~ 10월 1일 20:00 이벤트 보너스 특별한 교환에 필요한 별의모래가 50% 감소. 또가스가 또도가스(가라르의 모습)로 진화할 수 있습니다. 시간제한 리서치: 소드의 길 또는 실드의 길 8세대를 테마로 하는 이벤트이기 때문에 시간제한 리서치도 두 갈래로 나뉘는데요. 소드의 길과 실드의 길 입니다. 시간제한 리서치를 완료하면 보상으로 도구, 경험치, 별의모래를 획득하고 이벤트와 어울리는 포켓몬과 조우할 수 있습니다. 이 내용은 선택에 따라 조금씩 차이가 있는데요. 선택한 경로에 따라 컬렉션 챌린지와 이벤트 기간 동안 향로를 통해 만날 수 있는 포켓몬의 종류도 달라집니다. 향로 : 소드의 길 먼저 시간제한 리서치에서 소드의 길을 선택하면, 이벤트 기간 동안 다음 6종의 포켓몬이 향로에 이끌려 나타납니다. 모두 이로치 확률이 있습니다. 역시 ... 
  소드오브콘발라리아 코코아 스킬트리 및 장비 세팅 공략  안녕하세요. 소드오브콘발라리아 하는 마요입니다. 이번 포스팅은 최상의 티어를 자랑하는 코코아에 대해서 공략을 진행하겠습니다. 마이타를 대체하는 역대급 서포팅으로 한국섭에도 등장함으로 모든 분들의 덱빌딩이 달라질 것이라 예상됩니다. 그럼 소드오브콘발라리아 코코아의 정보, 스킬, 장비, 타로를 확인해볼까요 ? 코코아 코코아 Cocoa 클래스 수호자 진영 베르더, 철벽의산 소드오브콘발라리아 글로벌 서버에서 현재 최상의 티어를 자랑하는 코코아가 드디어 한국 서버에서도 등장하였습니다. 진영에 최상의 서포팅을 자랑하여, 아군들에게 지원 방어와 HP 등 각종 버프들을 제공해주는 역할을 하는데요. 특히 5성이 되면 아침식사와 도시락을 받을 때 얻는 행복감을 느끼는 확률이 100%로 바뀌면서 이때는 에너지 감소와 쿨타임 감소가 추가 되어 현존 최강 캐릭터가 됩니다. 코코아 스킬트리 코코아는 행복한 아침 식사 패시브로 인해 주변 3칸 이내의 자신의 HP만큼 체력을 회복시켜주는데요. 그만큼 기본 HP를 올려주는게 정말 중요합니다. 추천 스킬은 HP 치료 관련된 것과 막기와 디버프를 제공해주는 스킬들을 주로 찍어주시면 되는데요. 이러한 ... 
  더 워킹 데드. 좀비 아포칼립스 세상 속에서 삶을 이어가기 위한 생존자들의 드라마  더 워킹 데드 시리즈. 좀비 아포칼립스 세상 속에서 삶을 이어가기 위한 생존자들의 드라마 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 오늘은 스팀을 켜보니 더 워킹 데드 게임이 추천 제품으로 보이더군요. 제가 좋아했던 텔테일의 어드밴처 게임 중 하나이기에 반가운 마음에 클릭해봤습니다. 그랬더니 기존 워킹데드 시리즈 전편(DLC 및 외전작 포함)을 한 개의 통합본으로 제작하여 판매하고 있는 제품이었습니다. 2020년 10월에 나온 합본판으로 The Walking Dead: The Telltale Definitive Series 라는 타이틀로 판매중입니다. 저는 이 버전이 있는지 몰랐는데 이번에 70퍼센트 할인을 해서 15,900원이더군요. (모든 시리즈 합본이 이 가격이면 혜자인데.) 혹시나 워킹 데드에 관심이 있으신분들은 구매하셔도 좋을거 같습니다. 그래픽도 업그레이드 된 버전이라고 하더군요. 근데 한글화가 끊긴 게임으로 알고 있는데 지금도 한글 번역을 구할수 있을런지.. 잡설이 길었고 이 스팀 버전을 설명하려는게 아니고 오늘은 더 워킹 데드 게임에 대한 이야기입니다. 텔테일이라는 회사의 이름을 알린 작품 더 워킹 데드 워킹 데드는 텔테일 게임즈에서 제작한 에피... 
  [헨리뷰] 백수 해적단 ST-04 - 원피스 카드 게임 스타터 덱 종류 4  사황 '백수' 카이도가 이끄는 해적단... 직전 포스팅 직전엔 왕의 부하 칠무해 스타터 덱을 소개드렸습니다. 계속해서 필드에서 청소해버리는 못된 효과를 가진 녀석들이었죠... 그리고 매력적인 칠무해를 엿보는 시간이었습니다. 오늘 소개드릴 스타터덱의 테마는... 원피스 카드 게임의 단골 손님 입니다. 간략하게 설명하고 넘어갈게요! 백수 해적단 카이도가 이끄는 해적단 입니다. 와노쿠니에서 일어난 오니가시마 결전의 주역들이죠. 거기다 총원 500명 이상의 동물계 능력자 군단을 거느린 매우 막강한 집단 입니다. 원래 조직은 윗머리를 따라간다 했었죠. 거칠고 괴팍한 카이도의 성향과 비슷합니다. 위아래 없이 폭력 그 자체를 즐기는 분위기... 거기에 약육강식의 원칙이 적용되는 곳입니다. 즉, 강하다면 얼마든지 더 높이 올라갈 수 있다는 뜻... 그냥 말하는 동물의 왕국이라 보는 게 맞는 거 같습니다. 사실 대간판을 소개해야 하지만... 백수 해적단에는 미녀가 꽤나 많습니다. 블랙마리아, 울티 등등... 외모와 몸매를 겸비한 여성 캐릭터가 많습니다... (뭐 그렇다는 거죠 하하) 정말 간략하게만 어떤 녀석들인지 알아봤고! 이제 스타터덱을 함께 살펴보러... 
  2024 롤드컵 일정과 진출팀 페이커 단독 9회로 최다 롤드컵 진출  안녕하세요 ~ 게임 인플루언서 체체입니다. 오늘 LCK 롤드컵 선발전까지 모두 마무리 되면서 리그오브레던드 월드 챔피언십 이하 롤드컵의 모든 진출팀이 확정되었습니다. 과연 어떤 팀들이 참여하였고 일정은 어떠한지 알아봐야겠죠. 2024 롤드컵 일정과 진출팀은 어떤 팀인지 바로 시작할게요. 롤드컵 진출팀 롤드컵 진출팀은 LCK 4팀, LPL 4팀, LEC 3팀, LCS 3팀, PCS 2팀, VCS 2팀, CBLOL 1팀, LLA 1팀으로 총 16개 팀이 참가하여 경기가 이루어 집니다. LCK 4팀 - 1시드 한화생명 e스포츠, 2시드 젠지 e스포츠, 3시드 디플러스 기아, 4시드 T1 롤드컵 선발전 최종전 T1과 KT의 대결에서 5세트 접전끝에 승리한 T1이 마지막 4시드로 합류하였습니다. 사실 디펜딩 챔피언인데 가장 낮은 시드로 출발하게 되었네요. LPL 4팀 - 1시드 BLG, 2시드 탑 e스포츠, 3시드 LNG 나인봇 e스포츠, 4시드 웨이보 게이밍 이번에 징동게이밍이 선발전에서 탈락하면서 아쉽게도 룰러 선수는 롤드컵에 참여하지 못하게 되었습니다. 또한 LNG의 스카웃 선수가 롤드컵에 올 수 있을지 불명확하다는 이야기가 있는데요. 잘 해결되었으면 좋겠... 
  [헨리뷰] 클래식 컬렉션 EX-01 - 디지몬 카드 게임 엑스트라팩 1탄  90년대생의 추억과 감성을 자극하는 클래식 컬렉션! 엑스트라팩 현재 신디지카의 카드팩 종류는 크게 두 가지! 정규 부스터팩과 엑스트라팩으로 분류됩니다! 그럼 엑스트라팩이 과연 무엇이냐? 포켓몬으로 따지면 강화 확장팩 정도가 될 거 같네요! 기존 덱에 추가적인 요소를 더해줄 수 있는 팩! 각 테마를 지원하는 카드들이 많이 수록되어 있죠! 그래서 박스에도 테마 부스터라는 명칭이 딱! 이번 팩은 또 매우 흥미롭고 추억과 감성을 자극! 딱 커버만 봐도 아시겠죠? 그럼 헨리와 함께 이 팩도 한 번 뜯어보시죠! 엑스트라팩 클래식 컬렉션 (EX-01) 디지몬 카드 게임 엑스트라팩 1탄 입니다! 이름은 <클래식 컬렉션>이 되시겠습니다! 이름과 커버에서부터 근본이 느껴집니다. 벌써 기대되기 시작합니다! 이너박스 프로모 용의 힘을 잇는 자, 티라노몬 메가로그라우몬, 그레이몬, 파일드라몬이 보이네요! 실제로 그레이몬, 드라몬 계열을 지원하는 녀석입니다! 티라노몬은 색을 그린으로도 취급 가능하군요! 다양하게 쓰일 수 있을 거 같습니다. 가루몬, 쿠가몬 매튜를 등장시키는 효과를 가진 가루몬! 파일섬에서 애들을 괴롭히던 쿠가몬이네요! 우가몬, 티라노몬 아이... 
  주간 보드게임 생활 | 슬레이 더 스파이어, 스타워즈 덱빌딩 게임, BGA 하모니즈  보드게임 플레이리스트 스피디함이 일품인 스낵 게임 <언매치드 어드벤처: 테일즈 투 어메이즈> 반란군은 못 말려 <스타워즈:덱빌딩 게임> 아무튼 기승전독 <슬레이 더 스파이어 보드게임> 원래 3인 모임이었지만 KKB 님이 건강 이슈로 인해 불참하면서 다시 2인 모임이 되었습니다. 본의 아니게 215 님과 요 근래 자주 데이트를 하게 되네요. <언매치드 어드벤처> 2인플 / 40분 / 승리! 지난 리뷰에 적었듯이 간단하게 후루룩할 수 있는 괜찮은 협력 게임입니다. 자세한 내용은 리뷰에! <스타워즈: 덱빌딩 게임> 2인플 / 30분 / 215(반란군) 승! 필러 게임으로 215님이 언제 해도 재밌는 스딱입니다. 원래 반란군을 주로 플레이했는데, 이날은 왠지 제국군이 당기더라고요. 나름 잘 한 것 같았고... 은하 구역도 제국군한테 조금 더 유리했던 것 같은데?! 아니 언제 명치가 이렇게 너덜너덜해졌지? ....아니 왜 벌써 죽어!! 분명히 레아도 없고 스카이워커도 없는 반 쪽짜리 반란군이었는데... 전함으로 든든하게 버티고 있어서 제가 힘을 제대로 못 썼네요.. 제국군의 장점은 져도 정신 승리를 할 수 있다는 점입니다. 원래 밸런스가 잘 안 맞기도 하고, 팬으로서 제국군... 
  닌텐도 스위치 OLED 젤다의 전설 티어스 오브 더 킹덤 에디션 구매 - 독 모드 티비 연결, 닌텐도 어카운트 온라인 연동 등 설정까지 마친 스페셜 포토덤프  올해 내로 닌텐도 스위치 후속 기기가 발표될 거라는 루머가 떠돌기도 하고, 요즘 트렌드에 따라 후속 기기에 하위호환 지원 가능성이 있기에 원래 구매 계획은 닌텐도 스위치 프로든 스위치2든 뭐라도 발표가 나온 다음에야 실행할 예정이었습니다. 캐릭터를 좋아하는 것과는 별개로 마리오 시리즈나 포켓몬스터를 당장 플레이해야겠다는 생각이 없어서 급할 건 없었으니까요. 그런데 문득 어머니가 플레이하는 모바일게임을 보니, 마을 꾸미는 걸 좋아하는 것 같기는 한데 재화를 얻기 위해서 몇 분 동안이나 광고를 보고 그러시더군요. 저녁 뉴스를 보고 있던 저에게 대신 광고 영상을 돌리라고 하기도 했습니다. 그래서 나온 의식의 흐름인즉 '본인도 그렇고 어머니도 귀찮을 테니 광고 없는 동물의숲을 권해드려야겠다.' → '그래, 어차피 링크의 전설이나 호찌콘처럼 플레이하고 싶은 게임은 있었으니까 닌텐도 스위치 사긴 해야지.' → '마침 곧 어머니 생신이니 선물로 모동숲 하나 놔드려야겠어요.'가 되었습니다. 이때 약간의 고민이 되었던 건 어떤 본체를 구매하느냐 선택지였습니다. 어차피 늦게 구매하는 거 이왕이면 네온이나 그레이 같은 기본 컬러 말고 특별... 
  운빨존많겜 추석 이벤트 및 쿠폰 공략  안녕하세요. 겜박사 연준입니다. 운빨존많겜이 추석 연휴를 맞아 특별 이벤트를 진행 중입니다. 이번 이벤트는 9월 14일부터 21일 23시 59분까지 진행되며, 출시 후 처음 등장하는 이벤트이기 때문에 보상도 풍성하다고 할 수 있는데요. 그래서 오늘은 운빨존많겜의 추석 이벤트와 쿠폰 공략에 대해 알아보겠습니다. 운빨존많겜 추석 이벤트 먼저 출석 체크와 퀘스트 이벤트에 대해 살펴보겠습니다. 이번 이벤트는 21일까지 짧게 진행되므로 매일 출석하여 보상을 받아 주셔야 하는데요. 보상으로는 <달조각, 광산 열쇠, 보석, 신화석> 등이 있으며 비교적 간단한 출석체크만으로도 받을 수 있는 보상들이기 때문에 필수라고 할 수 있습니다. 퀘스트는 일차 수에 따라 순차적으로 열리며, 게임 플레이를 통해 쉽게 완료할 수 있습니다. 추석 이벤트에 주목해야 할 이벤트는 소원 빌기인데요. 소원 빌기에 필요한 재화인 달조각은 출석 체크와 퀘스트를 통해 얻을 수 있으며, 인 게임에서 등장하는 달토끼를 처치해도 획득할 수 있습니다. 달토끼 처치 보상은 하루에 최대 50개까지 받을 수 있으니 참고 바라요. 소원 빌기를 통해 보름달에 포함된 다양한 아이템을 얻을 수 있... 
  페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 플레이 소감 PS4 PS5 게임 추천  페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 플레이 소감 PS4 PS5 게임 추천 안녕하세요. 영원한 콘솔 게이머 스파이크입니다. 추석 연휴가 시작되었는데 다들 즐거운 시간 보내고 계신가요? 저는 페르소나3 리로드의 후일담인 에피소드 아이기스를 플레이하고 있습니다. 오늘은 이 DLC가 PS4 PS5 게임 추천이 가능한지에 대해 살펴볼까 하네요. 페르소나3 리로드 에피소드 아이기스 플레이 소감 초반 1시간 플레이 영상입니다. 기종은 PS4, 플레이는 PS5로 했습니다. 익스펜션 패스를 구매하면 에피소드 아이기스가 포함되어 있고 시작 메뉴 최하단에 '체인지 에피소드'란 메뉴가 뜹니다. 후일담이라 반드시 엔딩을 봐야 플레이가 가능할 것으로 예상되었지만 그렇지 않더라도 바로 플레이가 가능하더군요. 하지만 가급적이면 스토리의 이해를 위해 본편부터 차례대로 플레이하실 것을 권해드립니다. 새로운 오프닝에 등장하는 가면 쓴 여자의 정체는 누구일까? 에피소드 아이기스는 본편의 세이브 데이터를 이어 받았을 때 게임 내에서 입수한 의상과 페르소나 전서의 등록 정보를 그대로 사용할 수 있습니다. 단 전서의 등록 정보는 최고 난이도 HEARTLES... 
  미연시 비주얼 노벨 게임 백의 소각자  필자의 심금을 울린 미연시 비주얼 노벨 게임 백의 소각자. 백의 소각자는 올해 4월에 출시한 따끈한 신작으로 매력적인 등장인물과 짜임새 있는 스토리로 깊은 감동을 더해 주었습니다. 백의 소각자 세계관에서 사람은 혼, 백, 체 세 가지로 구성되어 있으며, 부정적인 기운을 가진 폐백과 긍정적인 기운을 가진 순백으로 나뉩니다. 부정적인 기운인 폐백에 영향을 받게 된 사람은 오염자로 분류되며, 이 오염자들로부터 폐백의 기운을 떼어내어 쓰레기장에 소각시키면서 벌어지는 운명과 만남에 대한 이야기를 다루고 있습니다. 미연시 비주얼 노벨 게임에서 절대 빼놓을 수 없는 부분 중 하나가 바로 매력 넘치는 히로인들. 백의 소각자에는 무려 4명의 히로인들이 등장하여 극의 몰입감을 더해주고 있습니다. ⏩ 성가인 (CV. 김예림) 주인공 반도준과 게임 내 이야기를 이끌어가는 메인 히로인이며, 일반 사복이 아닌 개량 한복을 입고 등장하여 눈길을 끌고 있습니다. 현재 시크릿 플러스 기준 유일하게 공략이 가능한 히로인 중 한명. ⏩ 민수정 (CV. 김보나) 대학병원에서 일하고 있는 의사로 주인공의 든든한 조력자 중 한명. 글래머러스한 몸매 때문인지 많은 유... 
  롤 징크스 챔피언의 룬 스킬 템트리 스킨 공략, 카이팅이 핵심  롤 LOL 징크스 챔피언 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘은 리그오브레전드 롤의 현 1티어이자 전체 픽률이 20% 이상인 챔피언 '징크스'의 룬과 스킬, 템트리, 꿀팁에 대해 살펴보겠습니다. 징크스는 AD 원딜형 캐릭터로 평타 기반의 카이팅이 핵심이며, 한타 시 어시스트만 묻혀도 패시브 신난다가 터져 전장을 휩쓸고 다니는 챔피언입니다. 둔화와 속박 두 가지의 스킬을 가지고 있어 그랩류 뿐만 아니라 버프형 서포터랑도 시너지가 좋은 캐릭터입니다. 그럼 어떻게 플레이해야 바텀에서 징크스를 잘할 수 있을지 자세히 알아보겠습니다. 목차 순서 1. 룬과 스펠 2. 스킬 순서 3. 템트리 4. 챔피언 스킨 [롤 인벤 존프 제작] 1. 룬과 스펠 룬 세팅은 메인으로 집중 공격을 들어 평타 3방 후 적응형 고정피해와 피해량 증폭을 얻습니다. 평타 기반의 챔프기 때문에 집공은 필수입니다. 마나 유지력을 위해 침착을 들어주시고, 카이팅에 필요한 공속을 위해 전설은 민접함을 세팅합니다. 서브는 후반에 효율이 높은 골드 환급과 스킬 가속인 다재다능을 들어줍니다. 부옵은 공격 속도, 적응형 능력치, 체력을 선택하면 됩니다. 징크스 챔피언의 스펠은 점멸 ... 
  임모탈 키우기2 게임 리뷰, 할만한 방치형 RPG 추천 쿠폰 정보까지  임모탈 키우기2 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘 살펴볼 방치형 RPG '임모탈 키우기2'는 전작 임모탈키우기의 다크한 감성에 더욱 스타일리시해진 그래픽을 선보여 많은 유저들의 관심을 받고 있습니다. 필자는 전작을 상당히 오랫동안 즐기며 나름 현질에 상위권을 유지했었는데요, 이번 게임은 CBT도 그렇고 기대만큼이나 잘 만들어진 게임인 거 같습니다. 그럼 할만한 방치형 RPG 임모탈 키우기2를 추천드리기 앞서 리뷰에 대해 작성해 보겠습니다. 참고로! 현재(9.14)까지 출시된 쿠폰은 따로 없으니 공식 라운지를 찾아보셔도 없을 겁니다.. 게임 리뷰 인게임 모습으로 상당한 퀄리티의 3D 그래픽과 전작과 거의 비슷한 UI, 부드러운 프레임 드롭까지 상당히 매력적인 게임입니다. 전작은 가로 방향의 조작만 가능했는데, 임모탈 키우기2는 자유로운 동선을 움직일 수 있어 더욱 스타일리시하고 액션감 있는 플레이를 선보였습니다. 모바일로 플레이했을 때 발열이나 버벅거림이 전혀 없었으며, PC앱 플레이어는 더욱 쾌적한 플레이를 즐길 수 있었습니다. 진행은 가이드 퀘스트에 따라 여러 콘텐츠가 해금되는 방식으로 몬스터 처치 뿐만 아... 
  [나혼렙 게임] 복귀 타이밍 초보자 티어 공략 & 나 혼자만 레벨업 어라이즈  꾸준한 인기를 얻고 있는 나혼렙 게임 나 혼자만 레벨업 어라이즈가 추석을 맞이하여 대보름 출석 선물 이벤트가 진행 중이다. 평소에도 운영이 좋은 게임이지만 이번에는 더욱더 풍성한 혜택이 지급되면서 복귀할 절호의 찬스가 아닌가 생각된다. 1일차에는 심연의 기운 30개, 2일차에는 골드 250,000, 5일차에는 영웅 스킬 룬 상자 Vol.2 1개, 7일차에는 픽업 모집 티켓 10개, 9일차에는 영웅 축복의 돌 상자 Vol.2 1개, 14일차에는 픽업 모집 티켓 10개를 제공한다. 뿐만 아니라 9월 12일 20:00 ~ 9월 24일 19:59까지 매일 게임에 접속하면 일차별로 아이템을 받을 수 있다. 이번에 작정하고 복귀하거나 새롭게 시작하려는 분들에게 아주 좋은 기회라고 생각된다. 그리고 추석을 맞이하여 공식 커뮤니티 '링크'에서 다양한 이벤트가 진행 중이다. 미션을 완료하고 스크린샷을 올리는 이벤트, 덕담하는 이벤트 같은 누구나 쉽게 참여하고 보상을 받을 수 있는 것들로 진행 중이니 관심을 가져보도록 하자. 그리고 현재 나혼렙 게임에서는 신규 SSR 헌터 하퍼(암속성)이 추가되었고, 나 혼자만 레벨업 어라이즈의 새로운 모험 챕터 19 메인 라디르 가의 수호자, 서브 흔... 
  [Switch] 패미컴 탐정 크루 에미오 -웃는 남자- 엔딩 봤다 (스포 無)  안녕하세요! 게임 블로거 kaze입니다. 지난주 <패미컴 탐정 크루 에미오 -웃는 남자-> 구입기를 올려드렸습니다. 직전에 체험판을 재밌게 하고 바로 본편을 구입한 것이었는데요, 플레이 타임이 그렇게 길지 않은 것도 있지만 몰입도가 상당해서 일주일 만에 엔딩을 보게 되었습니다. (각 잡고 하면 한 번에 앉아서도 할 수 있는 분량) 장르가 장르인 만큼 많이 보여드릴 건 없으니 짧게 후기 남겨 봅니다. (어떤 게임인지는 벌써 두 번에 걸쳐 설명드렸으니 게임의 진행이 궁금하시다면 이전 포스팅을 참고해 주세요.) 체험판을 했을 때 가장 걱정되는 것. 바로 '긴장감'의 부재였는데요, 추리 장르라고 하지만 추리를 틀려도 페널티가 없었기 때문이죠. 추리 또한 각 장이 끝날 때 지금까지 모은 정보를 '정리'하는 수준이라서 더욱 긴장감이 없었습니다. 엔딩을 본 시점에서 다시 평가하자면, 역시 긴장감은 없었습니다. 여전히 추리는 틀려도 상관없었거든요. 물론 주관식으로 물어보거나, '수첩'에서 답을 고르는 등의 방식으로 약간의 난이도 상승은 있지만, 그래도 '추리 게임'보다는 '추리 비주얼 노벨'에 가깝다고 생각하는 게 편할 거예요. 다만 딱 한 번, '게임 오... 
  [헨리뷰] 후딘ex SAR - 포켓몬 싱글카드 시리즈 11  3장의 잡스알과 1장의 특일! 포켓몬카드 151 멸망전 이마트에서 포켓몬 카드 할인 행사 하던 때... 저희는 하남 스타필드에 있는 포켓몬카드 151을... 있는 수량을 전부 다 싹 쓸어왔었습니다... 당시 8박스가 있었는데, 그 거 전부 제가 사왔죠... 근데... 결과물들이 정말 참혹해서... 차마 제대로 눈을 뜨고 바라볼 수가 없었습니다... 잘 나온 걸(잘 나왔다 해야하나...) 두 박스 제외하고... 나머지 6박스는 진짜로 댕같이 멸망했었습니다. 심지어 중복도 있고, 가지고 있는 것도 있고... 한 박스에 정가 5만원... 할인가 약 4만원... 하지만 그 중에서도...! 한 줄기 빛이 되어준 녀석들이 있었으니...! (그 와중 갈 수록 나이를 거꾸로 먹는 헨리) 그 중 하나를 오늘 여러분과 함께 리뷰해보도록 하죠! 구매처 하남 스타필드 토이킹덤에서 구매했습니다. 물론 낱 팩이 아니라, 박스로 8박스... 저때 저는 왜 도파민에 절여져 있었을까요? 뭔가 사람들의 후기를 보면서 더 그랬던 거 같다... 의사도 포기하게 만든 헨리의 도파민 중독... 하지만 좋은 카드가 나오면 쓴 건 잊어버리는 걸... 다들 저처럼 그런 경험이 있지 않으신가요? 에휴 됐습니다. 그냥 카드나 보러 ... 
  소드 오브 콘발라리아 코코아 픽업. 신작 모바일 게임 추천. 최신 티어표  소드 오브 콘발라리아 코코아 픽업. 신작 모바일 게임 추천. 최신 티어표 (9월 10일자 대만 기준 티어 리스트) 안녕하세요. 게임 인플루언서 난설입니다. 소오콘에 드디어 기다리던 1티어 캐릭터 코코아가 추가되었습니다. 그리고 운명의 소용돌이 새로운 시나리오인 "저울 위에 놓인 콘발라리아"도 플레이 가능합니다. 참고로 저울 위에 놓인 콘발라리아는 운명의 소용돌이 견문 레벨 30 이상부터 플레이 가능한 새로운 시나리오입니다. 신 캐릭터 코코아 (동화 속의 풍경 픽업 기간) 소드 오브 콘발리아의 신규 캐릭터는 코코아라는 베르더 진영의 수인 캐릭터입니다. 수호자 클래스의 캐릭터인데 탱킹력보다는 서포터 중심의 운영이 가능한 캐릭터입니다. 티어표를 봐도 수호자 1티어는 코코아뿐이라 반드시 픽업해 가시는 걸 추천하는 편이더군요. 소오콘 갤러리에 올라온 추천 스킬 트리입니다. 평타 스킬만 방깍이냐 기절이냐 의견이 갈리는데 평타를 거의 쓰지도 않는 캐릭터라 큰 의미가 없기에 체력을 3퍼 올려주는 방깍을 찍는거 같습니다. 착용 장비들도 체력을 높여주는걸 추천하고 있습니다. 타로 옵션도 생명력 %붙는 옵션을 가장 선호하더군요. 55렙이 되면 강... 
  상승 가도 달리는 신규 모바일게임, 조선 이변 쿠폰·이벤트·금괴 공략  비정상의 정상화가 끝났다. 우려가 확신이 됐다. 색안경 벗기고 나니 매출도 기대를 웃도는 중이다. 상승가도를 달리는 신규 모바일게임은 더 이상 무서울 게 없다. 오늘 자 매출 순위를 보건대 기라성 같은 AAA 타이틀도 침몰시켰다. 심지어 우상향 곡선을 긋는 걸 보면 더 큰 목표를 그려도 이상하지 않다. 신규 서버의 숫자도 계속 늘어가는 중이다. 글 쓰는 현재 총 330개 서버를 오픈, 다가오는 추석 명절에는 350여 개에 다다를 것으로 예상된다. 게다가 OST 이변의 커버업 영상이 연일 화제를 모으는 중이다. 일련의 지표를 파악하건대 주말을 기점으로 보건대 더 큰 성과를 거두지 않을까. 쑥대머리 레전드 이윤아가 부른 OST 화제 '너목보 시즌 2'에 출연, '쑥대머리'를 국악으로 편곡해 큰 화제를 모았던 가수 이윤아. 그녀가 부른 OST, '이변'이 최근 다시 화제를 모으고 있다. 물론, 영상 자체의 인기가 워낙 컸다. 정식 론칭 하루 전 공개된 영상은 고작 수일 만에 42만 회를 웃돈 조회수를 기록했다. 그리고 최근, 이 노래를 인기 유튜버들이 활발하게 커버업을 시작한 상태다. 예컨대 빕어, 도비비, 박다혜, 쿠모 등 이름 대면 누구나 알만한 실력... 
  플라이퀘스트 2024 롤드컵 LCS 1번 시드, 서머 우승팀 FLY QUEST 선수단 로스터 [브위포, 인스파이어드, 쿼드, 마쑤, 부시오]  이번 2024년 서머 북미 리그(LCS) 우승팀, 플라이 퀘스트:FLY QEUST 선수단 소개글입니다. 이번 결승전에서 워낙 레전드를 찍고 우승해서 LCS임에도 많은 화제가 되었는데요 !! 슈퍼 미니언이 들어오고 있는 상황에서 팀 리퀴드가 한명도 죽지 않고 한타 대승을 올렸음에도 모두가 상대 넥서스로 진격하는 판단을 내렸다가 슈퍼 미니언에 의해 패배당하는.. 그저 북미잼스러운 결말로 플라이 퀘스트가 우승에 성공했습니다. 항상 거품소리를 들었던 LCS의 1번 시드로 이번에는 플퀘가 나서는데 이번에는 다른 모습을 보여줄 수 있을지 간단하게 선수단을 소개해드리겠습니다 .^^ 'Bwipo' 3개의 포지션에서 올프로에 든 뷔페 같은 챔프폭의 브위포 탑, 바텀, 정글 3개의 포지션에서 뛰면서 LCS, LEC에서 올 프로에도 선정된 경력이 있는 벨기에 출신의 가브리엘 라우입니다 ! 현재는 다시 탑에서 뛰고 있으며 여전한 머리 스타일을 유지중인데요 ?! 프로 데뷔 9년차에 접어든 베테랑이고 그동안 LEC 올 프로 써드 3번, 세컨 2번과 LCS 올 프로 써드 3번, 퍼스트 1번을 수상한 유럽&북미 한정 실력파인 선수에요..! 플라이퀘스트에서 조커픽이 나... 
  롤토체스 덱 추천 6선봉대 흡혈의 낫 워윅 공략  안녕하세요 윤쓰네입니다. 제가 최근부터 정말 해보고싶었던 덱이 하나 있었는데요. 이번에 각이 나와 드디어 해보게 되었습니다. 바로 6선봉대 흡혈의 낫 워윅인데요. 평타 기반의 챔프인 워윅에게 흡혈의 낫과 구인수를 주고 무한 피흡을 통해 딜과 유지력 모두 챙길 수 있는 덱이에요. 최근 운영 덱들이 1티어로 올라왔기에 힘이 많이 빠지지 않았을까 싶었는데 여전히 성능이 괜찮더라고요. 아래에서 이번에 플레이한 6선봉대 흡혈의 낫 워윅 보여드릴게요. 덱 공략 먼저 기본적인 덱 구성과 배치입니다. 8레벨 기준 앞라인에 갈리오, 올라프, 워윅, 럼블, 모데카이저, 탐켄치, 블리츠크랭크를 배치해 주시고 후방에 트위치를 배치해 주세요. 메인 딜러는 워윅, 탱커는 럼블과 탐켄치를 사용해 주시면 됩니다. 워윅과 럼블은 필수로 3성을 찍어주시고 상황이 된다면 트위치와 블츠도 같이 찍어주세요. 증강체의 경우 아이템 획득을 위한 전리품과 전투 증강체인 활의 수호자, 영감적인 비문으로 선택해 주었습니다. 이 외에는 흡혈의 낫을 노리기 위한 유물 관련 증강체나 리롤, 골드 관련 증강체를 추천드리며, 전투 증강체는 단결, 전투 붕대, 지원 골렘 등 유지력 관련... 
  모바일MMORPG 트리 오브 세이비어: 네버랜드, 김학규 아트 감수 참여!  원작 IP가 단순하게 이식되는 수준이 아닌 완전히 새로운 게임으로 거듭난 트리 오브 세이비어: 네버랜드가 출시를 앞두고 사전예약을 진행 중입니다. 전반적인 특징은 모험과 함께하는 힐링이 강조되고 있는 점과 아시아 11개 지역 동시 출시라는 더 큰 판을 구성한 점을 꼽을 수 있는데요. 혁신이라는 표현이 어울리는 요소가 더해진 상태로 트오세 계보를 잇는 작품이 모습을 드러낸다는 소식은 자연스럽게 기대감을 높이고 있습니다. 두 명의 거장이 완성도를 높이는 작업에 참여했다는 점도 관심을 두게 만듭니다. 김학규는 비주얼적인 부분에서 감성을 살려줄 아트를 감수했고 작곡가 사쿠라바 모토이는 귀를 즐겁게 해줄 게임 OST를 담당했는데요. 방향성이 앞서 언급했던 두 가지 주요 특징에 맞춰지고 독보적인 스타일과 탁월한 작품성이 더해져 연출되는 시너지는 올 하반기 기대작으로 관심을 두게 만드는 모바일MMORPG 추천 요소가 될 것 같습니다. 김학규가 감수한 아트는 회화적인 느낌을 살려주는 핸드 드로잉 기법이 강조되고 있습니다. 이렇게 구현된 배경은 따뜻하고 사랑스러우면서도 정감이 가는 세계를 만들어주고 있는데요. 효율성이 강조되... 
  [리뷰(Review)] 미라지 페더즈(Mirage Feathers)  미라지 페더즈(Mirage Feathers) 2024.09.07 스팀 출시. 정가 \5,600 총 1.8시간 플레이. 엔딩 감상 완료. 모든 도전과제 완료. 미라지 페더즈(Mirage Feathers)는 소중한 단짝 친구를 만나기 위해 끝없이 몰려오는 적들을 격퇴하는 병기 소녀 노탈리의 여정을 담은 공중 레일 슈팅 게임이다. 예쁘고 깜찍한 로리 캐릭터와 더불어 공중을 무대로 한 백뷰 시점의 격렬하고 화끈한 게임 플레이가 인상적이다. 대략 한 시간 가량의 스토리 모드와 원 코인으로 최대한 오래 버티는 엔드리스 모드가 존재하며, 게임 가격이 다소 저렴한 만큼 컨텐츠 볼륨은 그다지 크진 않은 편. 순수 공중전의 양상으로 진행되는 슈팅은 백뷰라는 독특한 시점과 픽셀 그래픽을 극한으로 활용한 연출에 힘입어 상당한 입체감과 화끈한 화력을 자랑한다. 여기에 노탈리의 이동 속도가 빠른 데다가 네 가지 주 무기의 성능도 준수하고, 적들이 나타났다 사라지는 속도가 빠르고 각 스테이지의 길이도 그리 길지 않아 게임의 템포도 제법 빠르다. 덕분에 적의 공격을 능숙하게 피하며 강력한 화력을 퍼부어 눈 앞의 적을 처치하는 재미 하나만큼은 확실하다. 다만 애석하게도 실제 게임 플레이는 ... 
  마왕만만세 쿠폰 리세 티어 등급표 공략 수집 방치형 RPG  마왕만만세 안녕하세요 게임 인플루언서 존프입니다. 오늘 살펴볼 수집 방치형 RPG '마왕만만세'는 마왕이었던 주인공이 비겁한 용사에게 모든 걸 잃고 슬라임으로 부활하여 다시 군단을 모아 복수하는 과정의 스토리로 이야기에 따라 진행되는 콘텐츠들이 상당히 흥미로운 모습을 보였습니다. 자신만의 마물 군단을 수집하여 육성시켜 전략적으로 조합시키는 재미가 있었고, 무엇보다 시간 가는 줄 모를 만큼 다양한 콘텐츠를 멀티로 즐길 수 있어 만족스러운 게임이었습니다. 그럼 마왕만만세의 쿠폰과 마물 티어 등급표 공략에 대해 알아보겠습니다. 목차 순서 1. 게임 공략 3. 쿠폰 정보 1. 게임 공략 인게임 모습으로 준수한 퀄리티의 3D 그래픽과 깔끔한 인터페이스를 보였습니다. 개인적으로 보라색을 좋아해서 그런지 전반적인 색감이 안정감을 주었으며, 화려한 스킬의 이펙트까지 만족스러운 게임성을 보였습니다. 각 캐릭터마다 일본어의 독특한 성우와 잔잔한 BGM으로 더욱 몰입감 있는 플레이를 즐길 수 있었습니다. 진행은 마왕 주인공을 포함한 다섯 마리의 마물을 자유롭게 배치할 수 있는데, 1열에는 주로 전사와 탱커를 놔두고 2열에는 서포터와 마... 
  워해머 40K 스페이스 마린2 PS5 버전 플레이 후기  영국의 게임즈 워크숍에서 개발한 미니어처 게임을 기반으로 만들어진 워해머 40K 시리즈는 93년에 처음 출시하여 30여 년간 FPS, RTS, 턴제 전략 시뮬레이션, TPS 등 정말 다양한 장르로 출시되었습니다. 저 같은 경우 스타워즈가 한참 붐일 때 RTS 장르로 처음 접했습니다. 하지만 워해머 40K 시리즈는 서양에서는 인기가 많은 IP였으나 한국에서 그렇지 못했죠. 왜냐하면 원작인 미니어처 게임이 한국에서는 생소한 보드게임이었고 여기에 다양한 장르로 출시된 워해머 게임 대부분이 공식 한글화를 지원하지 않았거든요. 오늘 소개하는 "워해머 40K 스페이스 마린2"는 액션 TPS 장르로 나와 인기가 많은 스페이스 마린의 13년 만의 후속작입니다. 1편의 경우 공식 한글화가 진행되지 않았지만 이번 후속작은 공식 한글화로 출시하였습니다. 1편이 좋은 평가를 받은 게임이었던 만큼 2편은 꼭 해보고 싶었는데 공식 한글화에 PS5 버전으로도 출시하여 바로 플레이해 보았습니다. 대규모로 몰려오는 적을 부수고 던지는 원초적인 재미 스토리 및 세계관 워해머 40K 스페이스 마린2의 주인공은 전작과 동일하게 "데미트리안 타이투스"입니다. 울트라... 
  붕괴 스타레일 쿠폰 리딤코드 및 2.5 업데이트 신규 캐릭터 비소 리뷰  호요버스 붕괴 스타레일 2.5 업데이트 드디어 오픈!! 신규 캐릭터 비소 성능과 다채로운 콘텐츠를 체크하자 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 전략의 묘미를 제대로 즐길 수 있는 턴제 전투 시스템과 다채로운 성장 시스템으로 꾸준한 인기를 누리고 있는 붕괴 스타레일이 2.5 업데이트를 새롭게 공개했습니다. 이번 패치를 통해서 신규 캐릭터 비소를 포함하여 다양한 콘텐츠들이 추가됐는데요. 이번 포스팅에서 관련 소식과 최신 쿠폰 리딤코드 정보까지 한 번에 정리해서 간단하게 소개해 드리겠습니다. 붕괴 스타레일 신규 캐릭터 비소는 천궁의 7대 장군 중 한 명으로 격식에 얽매이지 않고 소탈한 성격을 가지고 있는 인물인데요. 선주 요청의 천격 장군인 만큼 극한으로 단련한 신체와 각종 무예를 정통한 전투 스펙을 갖추고 있습니다. 공식 유튜브 채널에 방문하시면 그녀의 성장 배경과 스토리를 감상할 수 있는 별무리 기행 PV: 날아가는 화살은 별을 좇고 영상을 감상할 수 있으니 꼭 체크해 보시길 바랍니다. 비소는 바람 속성 수렵 운명의 길 옵션을 가지고 있는 5성 캐릭터인데요. 필드에서 비술을 사용하면 자신에게 가속 효과를 부여하고 이동 경로 주변에 ... 
  신규 모바일게임 조선 이변 OST 완성도도 높네 모바일 MMORPG 순위 기대된다  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성됨. 신규 모바일게임 조선 이변이 지난 8월 29일 정식출시되었다. '좀비'라는 다소 신선한 컨셉의 모바일 MMORPG로 사전예약 인원수 99만을 돌파할 정도로 출시 이전부터 많은 관심을 받았는데, 출시 이후 각종 게임 커뮤니티에서는 기대했던 것보다 훨씬 더 재미있다는 평가가 이어지고 있다. 필자 또한 '좀비'라는 세계관을 다룬 것도 흥미롭지만 그래픽과 콘텐츠, 편의성 등 모든 부분에서 완성도가 높다고 생각하며, 이번 포스팅에서는 아직 이 게임을 접하지 못한 분들을 위해 게임의 특징을 소개하는 시간을 가져볼까 한다. 세계관을 잠깐 이야기하자면 나날이 강성해져가는 외척이 지속적으로 침략하고 왕비는 권세욕에 빠지고 오색돌의 힘을 차지하면서 어둠이 드리우는 등 조선의 어느 한 왕조는 내우회환에 처해있다. 탐욕에 기생하는 악령들은 인간을 좀비로 만들면서 백성들의 삶은 참혹한 고통 속에 놓이게 되었다. 그러나 모든 희망이 사라진 것은 아니었다. 백성들을 구하기 위해 각지에서 술사들이 모이기 시작하였고 그들은 좀비가 창궐한 진상을 조사하고 토탄에 빠진 백성을 구하기 시작한... 
  (1탄) 로블록스 추천 게임 베스트 7 - The best Roblox games in 2024  로블록스가 어떤 게임이 인기가 있는지 한번 알아봐야겠죠? 미국 유명 웹 매거진에서 발표한 자료를 가지고 왔습니다. 그럼 한번 보러 갑시다 Let's Go! 최고의 로블록스 게임 2024년 The best Roblox games in 2024 애니메이션 라스트 스탠드, 블레이드 볼, 블록스 후르츠 등 혼자 또는 친구들과 함께 플레이할 수 있는 최고의 로블록스 게임 목록을 확인해 보세요. 최고의 로블록스 게임은 무엇인가요? 게임은 아이들에게 그 어느 때보다 좋을 뿐만 아니라 게임을 만드는 수단도 마찬가지입니다. 가장 좋은 예는 대규모 멀티플레이어 온라인 게임 제작 플랫폼인 로블록스이며, 재미있는 게임을 만드는 것이 너무 쉽기 때문에 수백만 개의 로블록스 게임을 즐길 수 있습니다. 사용자가 제작한 창작물을 통해 자연재해의 실존적 위협을 극복하고 피자 제조업체로서 손을 잡고 평화로운 스쿠버 다이빙을 즐기며 휴식을 취할 수 있습니다. 심즈와 RPG부터 타워 디펜스와 어드벤처 타이틀까지, 온라인 게임에서 1억 명 이상의 다른 친구들과 함께 즐길 수 있는 최고의 로블록스 게임을 소개했습니다. 마인크래프트와 리틀빅플래닛이 함께 부드럽게 움직이며 전체 플랫폼으... 
  액션 RPG 게임 젠레스 존 제로 정체불명의 신비로운 신규 에이전트 제인  ■ 정체불명의 신비로운 신규 에이전트 제인 도 호요버스 신작 액션 RPG 게임 [젠레스 존 제로]의 신규 에이전트 [제인 도], 그 누구도 진짜 그녀의 이름이 무엇인지 모르고 어떤 모습이 그녀의 본래의 모습인지 알지 못한다. 그저 제인으로 받아들일 뿐. 하지만 그저 제인이라고 하기에는 숨길 수 없는 매력이 춤을 춘다. 몸짓 하나, 표정 하나 무엇하나 쉬지 넘길 수 없을 정도인데 PV 영상에서부터 그녀의 매력에 푹 빠진 유저들이 참 많았다. 물론 필자도 여기에 포함된다. 이정도 영상에 어떻게 넘어가지 않을 수 있을까? 이정도 정성어린 영상에 반응을 해주는 것이 예(禮)이고 인지상정이다. 또한 PV 영상 곳곳에서 보여주었던 미장센이 너무나도 고퀄리티이다. 정체불명의 매력적인 사냥꾼 그 자체를 보여주는 제인의 모습들은 하나같이 감각적인 색감을 통해 표현되었다. 영상 하나에 이런 정성을 보여주는 것은 최근 호요버스 신작들의 특징이라고 할 수 있겠다. 신규 캐릭터가 출시되기도 전부터 애정캐를 만들어 버릴 정도이다. 제인 도는 9월 4일부터 젠레스 존 제로의 세계에 등장하여 픽업 대상으로 지정된 상태이다. S급 에이전트로서 물리 속성 / 이... 
  롤 칼바람 케이틀린 룬 방관 템트리 스킨 공략  안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 롤 칼바람 케이틀린 룬 방관 템트리 스킨 공략을 알려드리도록 하겠습니다. 케이틀린은 긴 사거리로 적에게 지속적으로 피해를 주며 라인전에서 승기를 잡기 좋은 챔피언입니다, 미니언 CS를 먹기에도 좋고 상대 챔피언과의 거리가 대부분 떨어져 있기 때문에 안전하게 성장해서 클 수 있는 원딜러 중 하나입니다. *칼바람에서는 하나의 라인에 모든 챔피언이 뒤섞여있기 때문에 조금 더 거리를 두고 대치하는 편이 좋습니다. 1. 룬 세팅과 스킨 추천 롤 칼바람 케이틀린은 정밀과 마법을 사용하며 기민한 발놀림을 사용하여 라인전에서 생명력을 유지하며 전투를 준비할 수 있습니다. 상대방 입장에서는 까다롭기 때문에 케이틀린의 성장을 적극적으로 방해할 수 있습니다. 케이틀린 스킬 빌드는 Q, W ,E 순서이며 적 브루저가 붙었을 경우 E를 사용하여 빠져나갈 수 있으며, 적 범위 스킬을 빨게 빠져나갈 때 사용하는 것도 유용합니다. 펄스건 케이틀린은 좋아하는 스킨 중에 하나입니다. 인게임 모델링도 멋지고 스킬의 이펙트도 조금 더 화려하게 바뀔 수 있기 때문에 무난한 케이틀린의 스킬을 더 멋있게 사용할 ... 
  닌텐도 스위치 추석 세일 할인, 마이 닌텐도 골드 포인트 캠페인  닌텐도 스위치 추석 세일 할인, 마이 닌텐도 골드 포인트 캠페인 추석를 맞이하여 닌텐도 스위치 E SHOP에서 다운로드 소프트웨어 할인 판매를 진행 한다고 합니다. 대부분 '인기있고 유명한' 게임들인데요. 과연 이번 추석 세일에 건질만한 게임이 있는지 들여다보겠습니다. 그리고 뒷부분에는 마이닌텐도 골드 포인트에 대한 내용도 작성하였으니, 마이크로 SD카드 구매전에 꼭 확인해보시길 바랍니다! 애매한 할인율, 과감히 패스! 추석 세일 목록 ◆ 총 6개의 인기 게임 할인 판매, 할인율은 높지 않아 ◆ 세일 기간은 2024. 9. 13.(금) ~ 9. 26.(목) 피크민4, 슈퍼마리오 오디세이, 뉴 슈퍼마리오브라더스 U디럭스, 끝내주게 춤춰라 메이드 인 와리오, 커비의 드림 뷔페, 제노블레이드 크로니클스3(원본~익스팬션 패스)로 6종의 게임이 이번 추석에 할인 판매 중입니다. 이번 할인가가 적용된 게임들이 모두 출시된지 시기가 많이 지난 게임들이라 실물 타이틀 중고 가격이 더 저렴한 상황입니다. 그럼에도 게임하나 추천 드리자면 피크민4 정도 추천드립니다. 당근 기준 중고가가격이 4만원대로 형성되어 있지만 교통비를 감안한다면 4만 5천원이면 비싼가격은 ... 
  동화 같은 분위기의 MMORPG, 용과 전사 사전예약 소식 및 출시일  안녕하세요! 슈골입니다. 오늘은 동화 같은 분위기의 MMORPG 게임 “용과 전사”의 사전예약 및 출시일 소식을 전해드리려고 합니다. 용과 전사는 웹젠이 모바일과 PC 크로스 플랫폼으로 새롭게 선보이는 신규 IP(지식재산권)입니다. 지난 4일부터 사전 예약을 시작해, 많은 유저들의 관심을 받고 있는데요. 게임은 오픈월드 MMORPG로 출시가 될거로 예상이 되어 정말 기대를 하고 있습니다. 그럼 사전예약 모바일 게임 “용과전사”에 대해 알아보도록 하겠습니다. 🕹️공략 세계관 용과 전사는 신들 간의 전쟁 이후 사악한 드래곤이 휩쓸어 황폐해진 인간 세계 '미드가르드'에서 시작됩니다. 플레이어는 게임 속 주인공이 되어 마을을 재건하고 감춰진 비밀을 밝혀 나가야 합니다. 클래스 메이지는 완드를 사용하여 적을 압도하는 원거리 딜러 클래스입니다. 상대를 꼼짝 못 하게 만든 후 화려한 마법으로 쓰러트리는 것이 특징입니다. 메이지의 주요 특징은 다음과 같습니다. 원거리 공격: 멀리서 적들을 공격할 수 있습니다. 제어 능력: 적을 제어하여 움직임을 제한하고, 공격을 방해할 수 있습니다. 화려한 마법: 다양한 마법을 사용하여 적들을 공격... 
  [출시 예정작] 2024년 10월: 닌텐도 스위치, 플레이스테이션 최신작 게임 발매일 정리  안녕하세요 로맨시아가 인사드립니다 한달 한 번씩 꺼내드는 기획물, 닌텐도 스위치와 플레이스테이션 등, 콘솔 게임의 최신작에 대해서 미리 알아보는 시간입니다 본문 이야기에 들어가기에 앞서 여러분들도 때 아닌 비와 때 아닌 습도가 무한굴레처럼 이어지는 여름 날씨에 지쳐 계실 것이라고 생각합니다 한창 24절기 주기상 백로를 지나 추분을 향해 가는 시점이건데 가을 계절은 여전히 손에 닿지 않는 듯 하고요 하루 빨리 가을 날씨를 만끽하길 바라며 본문 글을 소개에 올리도록 하겠습니다 그럼 여기서부터는 아래쪽으로 스크롤 내려 주시길 바래요 ~ 소드 아트 온라인 프랙처드 데이드림 (정식발매, 한국어화, 패키지) 가격: 69,800원 디아블로4 : 증오의 그릇 (확장팩, 정식발매, 한국어화) 가격: 49,900원 사일런트 힐 2 리메이크 (정식발매, 한국어화, 패키지) 가격: 87,700원 드래곤볼 스파킹! 제로 (정식발매, 한국어화, 패키지) 가격: 79,800원 메타포: 리판타지오 (정식발매, 한국어화, 패키지) 가격 : 79,800원 슈퍼 마리오 파티 잼버리 (정식발매, 한국어화, 패키지, 독점작) 가격: 64,800원 삼국지8 리메이크 (정식발매, 한국어화, 패키지) 콘솔판 가격: ... 
  운빨존많겜 신규 신화영웅 로켓츄 성능은?  최근 운빨존많겜은 지옥 모드에 이어 새로운 신화영웅인 로켓츄를 출시했습니다. 지옥 난이도가 매우 어렵게 출시되었기도 하고, 추석 연휴를 앞두고 있어서 신화영웅 출시 주기가 빨라진 것 같은데요. 그래서 오늘은 로켓츄의 성능에 대해 알아보면서 킹 다이안과 비교도 해보겠습니다. 운빨존많겜 신규 신화영웅 로켓츄 로켓츄는 원거리 딜러로 출시되었으며, 개구리 왕자처럼 변신 전과 후의 모습이 다른 변신 영웅입니다. 변신 확률은 기본적으로 35%이고, 6레벨에 도달하면 50%로 증가하는데요. 개구리 왕자와 비교했을 때, 로켓츄의 변신 확률이 더 높습니다. 반면 개구리 왕자의 조합 법에는 전설 영웅이 포함되지 않지만, 로켓츄의 경우 전설 영웅이 포함되어 있어 변신 확률의 밸런스가 얼추 맞다고 생각합니다. 또한 로켓츄의 조합 법에 포함된 워머신은 아이언미야옹 외에는 사용처가 없어 쓸모없었지만, 이번 신화영웅의 조합 법에 포함되어 있어 좋은 소식입니다. 로켓츄를 변신하면 주목해야 할 스킬은 최첨단 로봇과 미니 츄 인데요. 최첨단 로봇은 대상의 체력이 높을수록 입히는 피해가 증가하는 메커니즘으로, 랜슬롯 영웅과 비슷한 개념을 보유하고 있습니... 
  모바일생존게임 감자슉슈슉 교환코드 스킬 조합표 참고해 좀비 무찌르자  안녕하세요. 뚱피 입니다. 9월 5일(목)에 출시한 모바일생존게임 🥔감자슉슈슉을 지금까지 재밌게 즐기고 있어 여러분도 해보았으면 하기에 공략과 함께 소개해 보려고 한다. 감자슉슈슉은 화려한 그래픽과 더불어 4명의 히어로즈들과 함께 끊임없이 몰려오는 좀비로부터 생존하기 위한 전투를 담은 게임이다. 여기에 질릴 틈 없이 다채로운 콘텐츠도 준비되어 있어 질릴 틈 없이, 그리고 스트레스 풀리는 전투 방식을 가지고 있는 만큼 관심 있는 분들이라면 꼭 해보길 바라며 소개를 해보겠다. 순서 1. 교환코드 2. 스킬 조합 3. 소개 4. 이벤트 시작하기 앞서 감자슉슈슉에서 사용할 수 있는 🎫교환코드도 많이 준비되어 있다. GrandOpen / grandopen / zombie / potato / chuseok [~9/15]0RA66MDHLLFJ8S 내 캐릭터 성장에 많은 도움이 되는 아이템들을 획득할 수 있으니 꼭 입력하고 즐겨보자. 게임상에서도 조합할 수 있는 스킬들을 직관적인 UI로 알려주긴 하지만 어떤 것을 조합으로 사용할지 참고해 보면 좋을 것 같아 표를 만들어 보았다. 고해상도로 만들어 보았으니 이 글을 보고 시작한 분들이라면 스크린샷을 찍어 공략에 참고해 보자. 끊임없... 
  [헨리뷰] 낙원드라고나 - 포켓몬 카드팩 종류 스칼렛 바이올렛 8  올해 가장 기대되는 포켓몬 카드 강화 확장팩! 직전 포스팅 직전엔 스텔라미라클을 알아보았습니다. 화려해진 카드들이 눈에 띄었었죠! 그리고 생각 이상으로 빨리 출시 되면서... 낙원드라고나도 빠른 출시를 기대해봅니다! 오늘 소개드릴 팩은 바로 이겁니다! 일본에서 2024년 9월 13일 발매 확정! 여기서 진짜 예쁜 카드들이 쏟아집니다... 모두 오늘은 눈이 즐거우실 거 같네요! 그럼 헨리와 이 팩도 함께 보시죠! 강화 확장팩 낙원드라고나 (SV7a) 알로라 나시와 라티오스 라티아스 남매가 커버! 거기에 새파란 해변이 보는 사람마저 시원... 일본은 바로 내일 발매가 확정되었죠? 현재 발매 속도로 봤을 때, 한국은 아마 9월 말에서 10월 중순엔 나와주지 않을까... 조심스레 예상해봅니다! AR 사양 아라리, 마셰이드, 캐스퐁 태양의 모습 나시가 되기 전의 아라리가 보이네요! 계란이 저렇게 귀여울 수가 있다니... 위협을 느낄 때 강한 빛이 나는 포자를 뿌리는 마셰이드... 그 깜빡임을 보면 잠이 온다고 합니다... 와 캐스퐁의 모든 폼이 함께 등장! 노말폼, 태양, 빗방울, 설운 모두 등장! 너무 예쁘게 잘 나온 거 같습니다... 치갈기, 우락고래, 라티오스 치... 
  2024년 10월 신작 게임 기대작 7선 출시일 및 정보  2024년 10월 신작 게임 기대작 7선 출시일 및 정보 안녕하세요 랜디입니다. 이번 9월은 검은 신화나 스페이스 마린 2 등 많은 대작들이 출시됐고 또 다른 신작들도 출시 대기중인데요. 10월에도 9월 못지 않게 많은 기대작들이 출시될 예정이니 어떤 작품들이 게이머들을 즐겁게 해줄지 7가지를 뽑아봤습니다. 사일런트 힐 2 리메이크 출시일: 10월 8일 장르: 서바이벌 호러 플랫폼: PS 5, WINDOWS 언어: 한국어 자막지원 출시가: 87,700원 바이오 하자드 시리즈와 함께 호러 장르의 양대 산맥이었던 사일런트 힐 2가 리메이크 버전으로 10월 8일에 돌아옵니다. 팀 사일런트의 주요 멤버들이 다시 뭉쳐 제작한 사일런트 힐 2 리메이크는 진화된 그래픽과 사운드, 탐색 장소 확대, 오버 더 숄더 카메라 시스템을 채용하여 한층 더 공포스러움을 연출할 것으로 보여지는데요. 전투 시스템 역시 새롭게 개선되어 보다 전략적이고 박진감 넘치는 전투를 즐길 수 있다고 합니다. 다만 높은 출시가 및 프레임 관련 이슈가 있기에 저는 출시되고 반응을 먼저 보고 구매여부를 결정할 것 같습니다. 드래곤볼 스파킹! 제로 출시일: 10월 11일 장르: 3D 대전 액션 플랫폼: P... 
  스텔라 블레이드 공략 - 어비스 레보아, 레이저 룸  안녕하세요. 게임 블로거 콘솔로지입니다. 이번에 공략할 지역은 어비스 레보아 레이저 룸입니다. 레이저 룸과 다음 지역인 연구동 폐허는 이 게임에서 가장 까다로운 구간으로 점프를 잘해야 클리어를 할 수 있는 지역입니다. 쉽지 않은 구간이라 여러 번 시도하게 될 겁니다. 레이저 룸 캠프에 뒤를 돌아보면 고장 난 리프트가 있습니다. 이곳으로 내려가면 레이저 룸이 시작됩니다. 이 구간은 노란색 레이저에 닿으면 대미지를 많이 받기 때문에 시작 전에 무조건 휴식을 취하고 출발하는 것을 추천합니다. 고장 난 리프트 아래에 드론 업그레이드 모듈이 있습니다. 이곳을 건너가기 전에 잊지 말고 입수합시다. 레이저 룸은 움직이는 레이저를 피하면서 점프로 이동하는 구간입니다. 한 바퀴를 돌아서 반대편으로 넘어가 스위치를 작동시키는 것이 목적입니다. 빨간색 레이저에 닿으면 즉사이고 노란색 레이저에 닿으면 대미지를 받습니다. 노란색 레이저도 상당히 강력하기 때문에 순식간에 죽는 경우가 많이 발생합니다. 공략 포인트 앞에 보이는 철제 빔을 타고 가서 점프를 하는 것을 기본으로 합니다. 움직이는 레이저를 피할 때는 위로 피하는 것이 아니라 아래로 ... 
  실내데이트 | 놀거리 | 보드게임카페 추천, 대구 동성로 카페 ‘레드버튼’ 동성로1호점  안녕하세요 그여자🙋🏻♀️ 입니다:) 여러분은 비 오는 날 데이트 어디서 하나요!? 저희는 둘다 보드게임 광이라..ㅎ 보드게임카페 자주 가는데요! 맥주를 먹으면서 놀 수 있는 카페 추천드리려구요🍻 24년 기준 추석연휴 정상영업!!!!한다하니 가족, 친구들과 실내데이트 해보세요〰️ ‘레드버튼 동성로1호점’ 영업시간 전화번호 가격 위치 📍단체룸 예약 가능 : 8인 이상 최대 16인 룸 📍스마트폰 충전기 + 무릎담요 무료 대여 가능 📍무료 와이파이 사용 가능 📍흡연실 있음 행복하즈아〰️〰️〰️⚡️ 음식, 게임 픽업 + 반납 장소 (주문도 가능) 게임 종류가 엄청 많더라구요!?? 한 눈에 보기 좋게 정리 되어 있죠!? 이유가 레드버튼은 게임관리센터를 두어 체계적으로 게임 관리를 진행! ㄱ-ㄴ-ㄷ 순서로 정렬 한눈에 찾기 쉬워서 정말 좋았답니다👍🏻 게임 난이도, 인원수, 종류 등 쉽게 파악할 수 있도록 정리까지〰️〰️ 저희도 이 판 보고 무슨 게임 할지 참고했답니다! 센스만점!✨ 종류가 많아 고민이라면 추천 가이드 참고! 뿅망치, 타이머, 고스톱 등을 포함, 다양한 게임 보조용품 바도 있어요! 방은 모든 방이 프라이빗 하게 놀 수 있... 
  [헨리뷰] BASE PACK 20주년 기념 확장팩 - 포켓몬 카드팩 종류 XY 17  20주년 기념! 레트로 감성을 느껴봐! 직전 포스팅 직전엔 환상·전설 드림 컬렉션을 소개드렸습니다! 환상·전설의 포켓몬들을 많이 만나볼 수 있었죠! 거기다 특일 카드들은 정말 예쁘고 멋있었네요! 이번에 소개드릴 팩은 바로 이겁니다! 20주년을 맞이한 초판의 부활! 과거 BASE SET을 오마주한 팩이네요! 그럼 이 팩도 헨리와 함께 뜯으러 가시죠! 확장팩 - 20주년 애니버셔리 베이스 팩 포켓몬 카드 게임 XY 블럭의 17번째 확장팩! CP 라인의 6번째  입니다! 초판의 느낌을 재현한 신 포맷! 이상해꽃, 리자몽, 거북왕 EX가 20주년 사양으로! 거기다 세 마리의 소울링크까지 등장... 거기에 메가진화, BREAK 진화도 등장! 정말 다 때려 박은 20주년 기념 팩이네요... 저는 일본판을 기준으로 포스팅을 작성하고 있습니다! 일반 일러스트 파이리, 리자드, 리자몽! 거기에 과거처럼 레벨도 적혀있네요! 리자몽을 편애하는 포켓몬의 계략... 근본 3대장 중 유일하게 리자몽만 초판이 복각되었네요... 나인테일, 강챙이, 갸라도스 여우가 사람을 홀리는 이유를 알 거 같은 나인테일... 저 소용돌이가 내장이었다는 강챙... 
  신작 모바일게임 추천 가볍게 즐기는 애니팡 매치라이크  웬만하면 새로운 게임을 찾는 편이 아닌데, 이번에 류승룡 배우님의 광고 영상을 통해 애니팡 매치라이크를 알게 됐는데요. 류승룡 배우님 특유의 연기력으로 게임의 특징을 표현한 영상이 재미있더라고요. 관심이 생겨서 바로 플레이해봤는데요. 진짜 딱 제가 좋아하는 스타일의 가볍게 즐길 수 있는 게임이더라고요. 해보니 이웃님들에게 신작 모바일게임 추천해 드려도 욕먹지 않겠다 느껴졌어요! 애니팡 매치라이크는 매치3와 RPG, 로그라이크가 결합된 스타일이었는데요. 새로운 무기와 아이템을 장착하는 재미, 스킬을 올려 레벨업하는 RPG 게임 느낌도 들어서 시작과 함께 캐릭터 성장시키는 재미가 있달까요? 신작 모바일게임 추천 시 보통 캐릭터 키우는 것은 좀 싫어하는 분들도 있잖아요? 그 이유는 좋은 아이템을 얻기 힘들고, 그래서 게임할 때 이기는 맛, 판을 깨는 맛이 없다 보니 쉽게 포기하게 되는 경우도 있는데요. 신작 게임 지금 시작해야 하는 이유? 좋은 장비 GET 할 수 있으니까! 애니팡 매치라이크는 현재 런칭 이벤트로 시작 7일 이벤트를 진행 중인데, S급 갑옷과 S급 무기를 획득할 수 있어요!! 2-1 클리어만 해도 좋은 아이템을 받을... 
  버섯커 키우기 쿠폰 혜택과 신규 직업 소울하슬러 업데이트로 스마트폰게임추천 대작 등극  스마트폰게임추천 대작 버섯커 키우기 신규 직업 소울하슬러 등장!! 최신 업데이트를 체크하자 안녕하세요 진지오니 입니다 :) 색다른 직업 시스템과 탄탄한 힐링 콘텐츠를 갖추고 있는 스마트폰게임추천 대작 버섯커 키우기가 테어머와 본리퍼 두가지로 전직할 수 있는 강력한 신규 클래스 소울하슬러를 새롭게 공개했습니다. 이와 함께 풍성한 보상을 담은 추석 낚시 이벤트를 만나볼 수 있는데요. 이번 포스팅에서 직접 체험한 후기와 최신 쿠폰 코드를 자세하게 소개해 드리겠습니다. 2024년 9월 12일 업데이트를 통해서 그동안 많은 유저들이 손꼽아 기다렸던 버섯커 키우기 신규 직업 소울하슬러가 새롭게 추가됐는데요. 해당 클래스는 동료 강화 능력과 동료 피해 증가에 특화되어 있는 테이머와 동료 조합 및 동료 종료에 따라 서로 다른 효과를 누릴 수 있는 본리퍼 2개의 직업으로 전직을 할 수 있습니다. 테이머는 전투 채찍을 무기로 사용하고 목표 대상의 동료 피해를 감소시키고 자신의 동료가 일정 시간 동안 적의 회피를 무시하는 효과를 가진 짐승을 부리는 혼 액티브 스킬을 가지고 있는데요. 각성 후에는 맹수의 왕으로 전직을 할 수 있으니 참고하시면 좋... 
  [메이플스토리] 9월12일 캐시업데이트 정리 - '플래티넘 애플','137기 스페셜 라벨: 모래토끼 오아시스 탐사대','프리미엄 헤어&성형','체인지 헤어&성형','원더블랙26기'  안녕하세요. 빅부엉입니다. 이번 9월 12일(목) 업데이트를 통해 메이플 라이브에서 공개되었던 새로운(새롭지 않음) 형태의 가챠 아이템 [플래티넘 애플]이 출시되었습니다. 그리고 신규 로얄스타일이 출시되었습니다. [137기 스페셜라벨: 모래토끼 오아시스 탐사대]는 아리안트의 몬스터 모래토끼를 컨셉으로 제작되었고, [신규 잡라벨: 메이플 스타일 매거진]은 새롭게 추가된 해시태그 의자 꾸미기 이벤트 컨셉에 맞게 힙한 모습으로 제작된 것 같습니다. (물론 제 추측입니다.) [프리미엄 헤어&성형 쿠폰]의 배열도 변경되었는데요. 다른 성별의 헤어/성형을 할 수 있는 [체인지 로얄 헤어&성형 쿠폰]도 출시되었습니다. - 남캐 신규 헤어 - · 소프트펄 헤어 · 하프 시크 헤어(남) - 여캐 신규 헤어 - · 체리팝 헤어 · 하프 시크 헤어(여) - 신규 성형 - · 상큼 얼굴 마지막으로 [26기 '원더블랙: 꾸러기 홈파티 세트']가 출시되면서 루나 크리스탈의 합성 배열도 변하게 되었습니다. 많은 게 추가된 것 같으면서도 크게 달라진 건 없는 느낌입니다. 새로운 가챠 아이템, "플래티넘 애플"의 출시는 메이플스토리의 시장 시스템에 어떤 변화를 불러오게 될까요? ■ 9/12 캐... 
  휴대폰게임추천 김학규가 아트 감수에 참여한 트리 오브 세이비어: 네버랜드  PC MMORPG를 좋아하는 분들이라면 누구나 트리 오브 세이비어(트오세)를 플레이한 경험이 있을 것이다. 감성적인 그래픽을 토대로 방대한 세계관을 갖추고 있고 다양한 클래스를 선택할 수 있는 점, 다양한 전투 스타일로 게임을 플레이할 수 있는 점, 완성도 높은 커스터마이징 시스템, 다른 유저와 함께하는 즐거움을 만끽할 수 있는 파티 플레이 콘텐츠 등 전체적으로 완성도가 굉장히 높았던 게임이다. 개인적으로 이 게임이 모바일로 나오면 참 좋겠다는 생각을 오래전부터 했었는데, 최근 트리 오브 세이비어의 IP를 활용한 트리 오브 세이비어: 네버랜드의 사전예약 소식을 접하게 되었다. 더 놀라운 것은 단순 이식작이 아닌 혁신적인 작품이라는 점이다. 트오세의 추억을 간직하고 있는 분들에게는 그 어떤 소식보다도 기쁜 소식이 아닐까 싶은데, 게임에 대한 정보와 진행 중인 사전예약 내용을 하나씩 살펴보도록 하자. 트리 오브 세이비어: 네버랜드는 게임의 특징만으로도 화제를 모으고 있지만 한국의 유명 개발자 김학규와 일본의 음악 마스터 사쿠라바 모토이가 협업으로도 화제를 모으고 있다. 두 사람 모두 각자 게임 업계에서 오랫동안 독보적인... 
  [헨리뷰] 포켓몬카드 151 뮤ex SAR - 포켓몬 싱글카드 시리즈 9  박스까면 망하는 남자 팩 뜯으면 흥하는 남자 누구냐고? 헨리! 댕같이 멸망한 스텔라미라클 제가 얼마전 카드냥에서 박스깡을 했었죠... 그런데 결과는 정말 참혹했던 거... 다들 기억하시나요? 무려 두 장의 잡스알을 뽑으면서... 카드냥 직원 분을 정말 원망했었죠... 내가 골랐다면, 깔끔하게 인정했을텐데... 그런데? 제게 남아있던 그 한팩에서... 오늘 소개드릴 싱글카드가 등장했죠! 자 이미 본 내용이니 빠르게 다음으로! 구매처 역삼 카드냥에서 구매했었습니다! 물론 내돈내산으로 구매했고... 두 박스는 망하더니, 한 팩에서 대박을... 그래서 저는 기쁜 마음으로 밥먹으러 갔습니다... 뮤ex SAR 이야... 포켓몬카드 151의 메인! 뮤ex SAR을 딱 뽑아버리고는... 귀가할 때까지 팩에 싸서 가지고 왔죠... 마치 옛날 게임 속 모습 같은 일러스트! 뭔가 상당히 귀엽게 잘 연출됐어요! 근데 환상의 포켓몬이 저렇게 막 돌아다녀도 되는거냐! 그래도 괜찮아... 뮤는 귀여우니까... 뭔가 싸이월드 감성도 느껴지지 않나요? 저는 보자마자 싸이월드가 떠올랐습니다... 오늘은 제가 팁을 한 가지 알려드리려 합니다! 밖에서 카드깡을 했는데, 슬리브나 탑로더가 없다... 
  PC게임추천 해리포터:퀴디치챔피언 플레이 프리뷰  안녕하세요. 소냉순입니다 : ) 이번에 소개해드릴 게임은 "해리 포터: 퀴디치 챔피언"입니다. 게임은 공식 해리포터 IP로 제작되었으며, 해리포터 세계관 속에서 중요한 스포츠인 '퀴디치'를 중심으로 플레이하게 된답니다. 유저는 위즐리 버로우라는 작은 마을에서 시작해, 국가 대표 토너먼트까지 성장하는 싱글 모드와 3v3 멀티플레이 모드를 즐길 수가 있답니다. 그럼 어떤 게임인지 소개해드리도록 할게요. 세계적으로 유명한 '해리포터' 시리즈는 영화, 연극, 그리고 다양한 게임을 통해 그 세계관을 확장해 왔는데요. 그중에서도 게임 경우 워너 브라더스 인터랙티브 엔터테인먼트와 자회사인 포트키 게임즈에서 해리포터 IP를 활용한 게임들을 확장시키고 있답니다. 게임: 해리 포터: 퀴디치 챔피언 (Harry Potter: Quidditch Champions) 개발: 언브로큰 스튜디오 유통: 포트키 게임즈(영국), 워너 브라더스(미국) 장르: 스포츠, 비행, 액션, 3인칭 가격: 40,800 원 인원: 싱글(1), 온라인(6) 플랫폼: PC, PS4, PS5, XBO, XSX, (NS12월) 출시일: 2024년 9월 3일 한국어: 자막 O 등급: 12세 이용가 디지털: 스팀, 에픽게임즈, PSN, MS 디... 
  롤 칼바람 잔나 룬 템트리와 바텀 서폿 듀오로 좋은 이유  안녕하세요. 게임 인플루언서 릿드입니다. 오늘은 롤 칼바람 잔나 룬 템트리와 바텀 서폿 듀오로 좋은 이유에 대해 알려드리도록 하겠습니다. 잔나는 강력한 CC기를 보유하고 있는 서포터 챔피언입니다. 적의 돌진 조합을 무력화 시키고 진영을 붕괴하고 아군의 생존력을 높이는데 좋은 캐릭터입니다. 숙련도가 높아진다면 AP잔나 템트리를 사용하여 미드와 탑을 파괴할 수 있습니다. *Q스킬과 R스킬은 확정적으로 1회 생존할 기회를 주는 스킬입니다. 초보자 분들은 먼저 사용하기 보다는 들어오는 적을 걷어낼 때 사용하는 것이 바람직합니다. 칼바람 뿐만 아니라 바텀 듀오로 서폿 잔나를 플레이할 경우 빠른 이동 속도는 물론 E를 통한 공격 무력화 W를 통해 어그로를 계속 끄는 것이 가능하기 때문에 적의 입장에서는 잔나에게 어쩔 수 없이 시간이 끌릴 수 밖에 없습니다. *어그로를 끌 경우 Q스킬을 상대방 방향이 아닌 자신이 퇴각하는 방향으로 설치합니다. 이 때 상대방의 이동 경로와 스킬 궤적을 파악하고 있으면 더 길게 어그로를 끌 수 있겠죠?? 벗어나고 싶어도 잔나가 보내주지 않는 이상 빠져나갈 수 없습니다..! 한마디로 공수 결정권을 보유하고 ... 
  액션 RPG 게임 젠레스 존 제로, 언더커버 제인 출시 후 정상 질주  차트 역주행만큼 짜릿한 1.1 업데이트였다. 제인의 변조가 시작된 지 딱 일주일이 흘렀다. 결과는 대박이다. 흥행은 첫날부터 증명됐다. 서브컬처의 본거지 일본의 앱스토어 순위는 물론, 중국의 QQ 랭킹도 삽시간에 정상을 탈환했다. 게다가 한국 내 구글 스토어 성과도 10위 권내 꾸준히 유지, 은은하게 장작불을 지피는 중이다. 결론부터 말하건대 '제인'의 콘셉트, 스토리, 퍼포먼스 모두가 고루 합격점을 받았다는 뜻이다. 말이 필요할까. 바로 지금, 산사자 이인자의 불주먹 맛부터 만끽해 보자. 스킬 고민 놉, 평타부터 남달라 한 푼 두 푼 모아 도전했던 변조는 실패했다. 대신, 반복 테스트를 통해 피부로 체감했다. 회피 직후 카운터를 날리듯 리드미컬한 연속 타격은 여타의 캐릭터 대비 더 쉬운 운용이 가능하다는 걸 깨달았다. 그도 그럴 게 타이밍 맞춰 굳이 Q 키를 누르기도 전에 어지간한 적들이 녹아내리는 일이 많더라. 말인즉슨, 당장은 스킬을 어떻게 투자하고 운용해야 할지 고민하지 마시라. 그저 손가락에 힘을 싣고 이상·물리 타격 본연의 맛을 느끼는 것만으로도 신규 S 급 에이전트를 다루는 묘미가 되지 않을까. 게다가 지난 9월 4일 변조를 ... 
  [해피홈] 파라다이스 플래닝 첫 출근!!💜  안녕하세요. 주대님들! 달, 별, 햇빛 섬 주대 달빛 라벤더입니다.💜 폭풍 포스팅을 하고 있는 저 라벤더... 뭔가 조만간 또 바빠질 것 같아서 시간적 여유가 있을 때 이것저것 올리게 되네요. ( 사실 매일 꾸준히 하는 게 가장 좋지만... ) 그동안 포스팅을 하지 못해서 그런 것이니 주대님들의 양해 부탁드리며... 아껴뒀다가 심심할 때 조금씩 보셔요!! 섬꾸 가이드의 진행도가 올라가면서 드디어 햇빛 섬 해피홈 파라다이스를 시작하게 되었습니다!! 제가 세대의 스위치를 보유하고 있고 그중 달빛 섬과 햇빛 섬 두 군데에 해피홈을 구입하였는데요. 해피홈 카테고리를 따로 만들지 아니면 섬마다 각각 올릴지 고민을 하다가... 드디어 결정을 내렸습니다. 새로 생긴 '해피홈 파라다이스' 카테고리에는 공략 위주의 포스팅과 완성된 별장을 올리고 플레이 위주의 포스팅은 각각 올리기로 결정하였습니다. 앞으로 해피홈 플레이가 궁금하신 분들은 달빛 섬과 햇빛 섬 카테고리를, 해피홈 공략과 인테리어가 궁금하신 분들은 해피홈 파라다이스 카테고리를 이용해 주시면 감사하겠습니다. 오늘은 서론이 길었군요!! 오늘의 햇빛 섬 해피홈 시작하겠습니다!!!💜 때는 바야... 
  스위치 신작 테일즈 오브 더 샤이어 반지의 제왕 게임  스위치 신작 테일즈 오브 더 샤이어 반지의 제왕 게임 출시 전부터 '모여봐요! 호빗의 숲'이라는 별칭을 얻은 반지의 제왕 게임 신작 하나 소개해드리고자 합니다. 게임의 명칭은 테일즈 오브 더 샤이어 - 반지의 제왕 게임인데, 별칭답게 그 간 출시된 반지의 제왕의 게임과는 정말 다릅니다. 정말 평화롭습니다. 오늘은 트레일러 영상의 주요 장면을 분석하며 '테일즈 오브 더 샤이어를 들여다보도록 하겠습니다. * 출시 일정은 2024년 연내 예정이며, 플랫폼은 닌텐도 스위치, 플레이스테이션, XBOX, 스팀으로 발매될 예정입니다. 호빗마을에서 소소한 일상을 누리자 배경은 샤이어 가운데땅 북서쪽에 위치한 작은 땅이다. 오랫동안 호빗들이 모여 살았으며, 샤이어와 인근 인간마을 브리를 구분하는 브랜디와인 강 서쪽에는 전통적으로 인간들이 살지 않았다. 중심이 되는 마을인 호빗골을 중심으로 북파딩, 남파딩, 동파딩, 서파딩으로 지역을 구분하며, 그 경계선은 동쪽의 브랜디와인 강. 이 강을 잇는 다리를 건너면 노룻골과 연결된다. 테일즈 오브 샤이어 트레일러 나레이션의 초반부에서 언급한 '작은 지구'의 많은 이야기는 호빗들의 이야기를 다루는 게임을 ... 
  플스5 프로 PS5 PRO 정발 가격 111만 8천원 확정, 9월 26일 예약 판매 예정  안녕하세요 레이니온 입니다. 2024년 9월 10일 소니에서 PlaySation5 PRO, 플스5 프로를 공식 발표 했습니다. 소니인터랙티브엔터테인먼트코리아(SIEK) 해외와 동일한 2024년 11월 7일 출시 발매 된다고 밝혔으며, 2024년 9월 26일 예약 판매가 진행 된다고 합니다. 저는 콘솔게이머 다보니, 신형 플스 소식에 당연히 기뻐야될텐데, 현재까지 공개 된 정보를 보면, 아쉬움을 감출 수가 없었는데요. 오늘은 PS5 PRO의 가격 및 기존 플스5의 변화점에 대해 이야기 해보려고 합니다. 가성비의 콘솔은 잊어라, PS5 PRO 정발 가격 118만 8천원 먼저 이번 PS5 프로의 가장 큰 이야기는 바로 발매 가격 입니다. $699.99 USD, £699.99 GBP, €799.99 EUR, ¥119,980 JPY, 한국에서는 1,118,000원으로 가격이 발표되었기 때문이죠. 그리고 이 가격은 디스크 에디션 가격이 아닌 디지털에디션 기준이며, 플스5프로는 디스크 드라이브를 별도로 구매해야 합니다. 기존 PS5의 가격이 디지털 에디션 498,000원, 디스크 에디션이 628,000원 인걸 감안하면 대충 계산해도 약 2배이상의 가격이 상승하게 되는 꼴 입니다. 보통 콘솔게임기는 가성비라고 생각... 
  롤토체스 시즌12 덱추천 마녀 카르마 공략 롤체  최근 롤토체스 시즌 12의 14.18 패치로 밸런스 조정이 이루어졌습니다. 이 중 마녀 특성이 소폭 버프를 받아 플레이가 더 수월해졌는데요. 그래서 오늘은 롤토체스 시즌 12 덱 추천으로 마녀 카르마 공략을 알아보겠습니다. 이 덱의 주요 특징은 뒤집개로 제작하는 마녀 특성이 필수라는 점 참고해 주세요. 롤체 마녀 카르마 덱 구성 <8레벨 챔피언 구성> 8레벨 완성 덱의 챔피언 구성은 <카르마, 카시오페아, 질리언, 피오라, 뽀삐, 모르가나, 라칸, 니코>인데요. 이 중에서 핵심 챔피언은 카르마, 피오라, 모르가나라고 할 수 있습니다. 단 카르마는 뒤집개로 제작할 수 있는 마녀 상징을 장착해야만 핵심 챔피언이 되기 때문에 뒤집개 아이템이 필수입니다. <핵심 특성> 이 덱의 핵심 특성은 <마녀, 보호술사>인데요. 마녀 특성은 스킬 사용 시 적에게 저주를 걸며, 6마녀 특성을 활성화하면 저주 효과로 추가 고정 피해를 입힐 수 있어 좋아요. 보호술사 특성은 아군의 체력을 회복시키므로, 따라서 이 덱은 유지력을 높이면서 적에게 저주를 거는 방식이라고 할 수 있습니다. 롤체 마녀 카르마 아이템&증강체 마녀 카르마 덱의 핵심 챔피언인 카르마, 피오라, 모르가나의... 
  울산 실내데이트, 무제한 가성비 갑 삼산 더홀릭보드게임카페  미연이들과의 만남에서 빠질 수 없는 게 있다면 그건 바로 보드게임인데 도라에몽처럼 어디선가 게임카드나 박스가 튀어나와 보드게임카페를 가지 않고도 우리만의 작은 보드게임카페를 즐길 정도로 보드게임을 좋아하는 멤버들이다 보니 날을 잡고 아예 보드게임카페에서 다양한 보드게임을 골라서 해보기로 했다 다들 삼산 더홀릭 보드게임카페로 모여잇~!~! 가게 위치 및 정보 주소: 울산광역시 남구 삼산중로74번길 28 3층 영업시간: 월-금 13:00 - 1:00 토-일 13:00 - 2:00 전화번호: 0507-1483-1412 단체, 예약 가능 업스퀘어 건너편 쇼룸, 예다연 탑헤어 바로 위에 위치하고 있다 건물 옆에는 sk주유소 팝업을 진행하고 있어서 벌써부터 핫플이다 더홀릭보드게임카페 요금제 무제한 요금, 시간제 요금으로 구분되어 있는데 무제한으로 해도 평일 5천원, 주말 8천원 이다 진짜 가성비 좋지 않나요 시간제 요금은 청소년 여부에 따라 구분되는데 이찬원 대에 보드게임카페를 즐길 수 있다니.. 가성비 대박이다 그리고 함께 진행되고 있는 영수증 리뷰 이벤트도 참고하세요! #울산가볼만한곳 #울산실내데이트 #울산실내가볼만한곳 #울산실내놀거리 눈 앞에 펼쳐지는 보드... 
  스텔라 블레이드 공략 - 어비스 레보아, 폐쇄된 로비  안녕하세요. 게임 블로거 콘솔로지입니다. 오늘 소개할 내용은 어비스 레모아 폐쇄된 로비에서 길을 찾고 다음 구역으로 진행하는 공략입니다. 이 지역은 마치 바이오하자드 같이 길을 찾고 앞으로 전진하는 플레이로 이뤄진 곳입니다. 어려운 미로는 아니지만 점프하는 구간들이 어렵습니다. 그 부분은 조금 연습이 필요합니다. 회전 톱날 기어 캠프에서 아래로 내려갑니다. 앞에 보면 노란색 마커가 있으니 쉽게 방향을 알 수 있습니다. 조금 앞으로 가면 회전하는 톱날이 나오게 됩니다. 이 지역은 톱날에 스치면 대미지를 받아 시작 지점으로 돌아갑니다. 먼저 튀어나온 톱날을 잘 보고 피해서 오늘쪽 벽을 타고 올라갑니다. 빠르게 벽을 타고 올라 옆으로 가지 않으면 톱날에 닿습니다. 신속하게 왼쪽으로 이동해서 톱날을 피합시다. 이번에는 철봉으로 옮겨갑니다. 멀리 점프해서 착지하면 위험합니다. 손놓기로 최대한 철봉 아래로 착지합니다. 철봉에서 내려와서 이번에는 왼쪽으로 이동합니다. 회전 톱날이 이동하는 것을 보고 움직여 철골 사이로 갑니다. 좌우를 살피고 빠르게 톱날을 피해 앞에 보이는 빈 공간으로 이동합니다. 이제 왼쪽에 페인트가 칠해진 벽으... 
  [아케이드 아카이브스] 초인 올림픽, 뉴먼 애슬레틱스 닌텐도 스위치, 플레이스테이션 4로 나온다  강렬한 연출과 애니메이션 비주얼로 한때 오락실에 인상을 남겼던 스포츠 게임을 알고 계시는 분 있을까요~ 원 제목 뉴먼 애슬레틱스 쪽으로 묻는다면 되려 생소하실지도요. 1993년도작 남코(현- 반다이남코)에서 개발했던 스포츠 게임, 초인 올림픽을 기억하고 계십니까? 3 버튼 액션, 극한의 연타력으로 승리를 쟁취해야만 하는 초인 올림픽이 아케이드 아케이브스를 거쳐 닌텐도 스위치와 플레이스테이션4로 내일 2024년 4월 25일 발매된다고 합니다. 가격은 839엔 (세금포함) 여기서 잠깐 짚고 넘어갈까요 ! 아케이드 아카이브스 (アーケードアーカイブス)란? 아케이드 및 네오지오 시리즈, 1980년대, 1990년대의 아케이드 게임 명작을 충실하게 복각(재현)하는 것을 컨셉으로 개발하는 브랜드입니다. 과거의 고전 명작을 복각, 유통하여 전세계 사람들에게, 그리고 미래에 전달하기 위한 이념을 담고 있는 프로젝트라고 할 수 있겠습니다 과거 초인 올림픽은 버추얼 콘솔 아케이드 서비스로 최초 이식되어 판매 되었으나 현재는 위 스토어 서비스 종료로 구매할수 없게 되었지요. 그러니까 현 시점에서 가정용으로 유일하게 구매할 수 있는 수단으로 자리 잡았습니다 복... 
  닌텐도 잇테이크투 챕터4 시계태엽 편 공략  이혼을 앞둔 부부의 좌충우돌 사람으로 돌아가기 프로젝트 잇 테이크 투 챕터 공략 시간이 돌아왔습니다. 이번 시간에는 챕터 4 시계태엽 편 공략입니다. 공략 시작합니다. 구간 1 상황 커다란 벽이 빠르게 다가옵니다. 서둘러 피하지 않으면 플레이어는 문에 갇히게 돼요! 메이의 역할 메이는 다가오는 벽으로 분신을 남기고, 2초 정도 뒤에 분신으로 순간이동하세요. 벽 뒤편으로 이동할 수 있습니다. 구간 2 상황 시계태엽 안에서 멀리 떨어진 징검다리를 건너야 해요. 코디의 역할 코디는 시간을 조종하여 징검다리를 움직일 수 있어요. ZR + 왼쪽 스틱 메이의 역할 코디가 만들어주는 징검다리를 건너갑니다. 분신을 만들어서, 발판이 분신 쪽으로 도달하면 분신으로 이동! 구간 3-1 상황 가운데 보이는 새장에서 열쇠를 꺼내야 해요 코디의 역할 태엽을 돌려 메이가 건널 수 있는 다리를 만들어요. 메이의 역할 코디가 만들어주는 길을 따라 점프하여 이동 구간 3-2 상황 새장에서 탈출해야 해요! 코디의 역할 태엽을 돌려 새장을 위아래로 움직여요 메이의 역할 일단 새장 안으로 들어가면, 바닥에서 분신을 만들고 새장이 위로 올라가면 분신으로 순간 이동! 새장에... 
  넷플릭스 게임 추천 하데스 iOS 버전  안녕하세요. 게임 블로거 체체입니다. 오늘은 오랜만에 넷플릭스 게임을 추천드리려고 하는데요 그 중에서도 올 해 새롭게 넷플릭스에 추가된 게임을 가지고 왔습니다. 바로 넷플릭스 하데스인데요. 단 이번에는 안드로이드에서는 지원되지 않고 IOS와 아이패드에서만 플레이가 가능합니다. 그럼 바로 시작할게요 ' 이름: 하데스 장르: 로그라이트 플랫폼: 넷플릭스 버전의 경우 IOS 가격: 넷플릭스 구독 시 무료 사실 하데스는 이미 오래전부터 호평을 받으며 사랑 받은 게임 중에 하나인데요. 로그라이트 장르이면서도 GOTY에 선정되는 등 뛰어난 게임성을 보여준 게임입니다. 하데스는 주인공인 자그레우스가 지하세계를 탈출하는 이야기를 다루고 있는데요. 그 과정에서 플레이어는 수 많은 죽음을 경험하게 되지만 특이하게도 죽으면서 스토리가 이어져 나가기 때문에 단순 반복한다는 기분이 들지는 않습니다. 오늘도 N번째 탈출을 시도하는 자그레우스와 그걸 또 막아서는 하데스의 이야기를 다루는 본격 부자 다툼, 가족 시트콤 장르의 게임이라고 할 수 있습니다. 자그레우스는 탈출을 올림푸스의 신들도 돕고 있는데요. 랜덤하게 올림푸스 신들의 능력을... 
  모바일게임 라살라스 쟁탈전 업데이트 큰 거 온다  라살라스의 에피스도급 첫 업데이트가 4월 24일 적용되어 많이들 기대하고 있을 거라고 봐요. 에피소드1의 슬로건은 격돌: 쟁탈전으로 쟁탈전과 길드 토벌전 큼지막한 컨텐츠 추가 외에도 신규 사냥터 오픈으로 기존 유저들은 더 높은 성장을 할 수 있으며, 이제 막 시작한 유저나 복귀를 강행한 유저라면, 업데이트에 맞는 보상도 받으면서 또다시 달려볼 수 있는데요. 라살라스 쟁탈전 업데이트에서 제가 기대하고 있는 건 쟁탈전보다는 길드 토벌전인데요. 지금까지 길드는 기부를 통해 소소하게 레벨을 올리는 정도가 전부였는데, 드디어 함께 협업할 수 있는 무언가가 추가되어 활동적인 길드에서 키운 보람을 느낄 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 길드 토벌전은 6단계로 구성되어 있는데요. 폭식의 약탈자 카프론, 맹독의 짐승 스콜피오스, 유혈의 처형자 크로콘, 광기의 사도 시다나토스, 업화의 사냥개 케로라스가 있습니다. 최소 길드 레벨 3을 달성해야지만, 폭식의 약탈자 카프론에 도전할 수 있는데요. 길드 레벨 12 이상에 속했다면, 가장 어렵다고 할 수 있는 업화의 사냥개 케로라스에 도전할 수 있습니다. 케로라스가 드랍하는 아이템을 보면 어렵더라도 공... 
  이정후 치고 김하성 달리고, MLB 경기일정 즐기는 골윈스포츠  흥미진진하다. MLB가 이렇게나 재미지는 줄 꿈에도 몰랐다. 역대 최다 관객 갱신 유력한 KBO에 못지않다. 굳이 이유를 꼽자면, '키움' 출신 선후배 간의 경쟁이 주요하다. 한 명은 연타석 안타를 치고, 다른 한 명은 연타석 출루에 나섰다. 물론, 선의의 경쟁은 지난 22일 '이정후'가 12경기 연속 안타에 실패하며 아쉽게 일단락됐다. 하지만, 10경기 연속 출루에 성공한 '김하성'의 도전은 계속될 전망. 그래서 하루하루가 쫄깃하다. 특히 MLB 경기일정과 함께 즐기는 골윈스포츠는 더할 나위 없더라. 연속 안타 끝, 캘리가 야속해 수식어구가 화려하다. '불 지른 자', '방화범', '불방망이'까지. 한국인 역대 최다 연속 안타 기록을 일군 '이정후'를 지칭하는 말이다. 그도 그럴 게 0.200까지 떨어졌던 시즌 타율이 불과 10경기 만에 0.300을 바라보던 찰나였다. 그가 MLB에 선지 고작 한 달, 그리고 20여 경기라는 걸 고려하면 그의 멘탈을 짐작게 하는 기록이다. 물론, 어제 있었던 '애리조나전'의 결과가 내심 아쉽다. 아니, '캘리'가 야속하다. KBO 역수출의 신화로 일컫는 그는 140km 대 느린 공 하나로 ML를 평정했다. 그런 '캘리'를 맛깔나게 사냥... 
  포켓몬스터 오메가루비/알파사파이어 (오루알사) 공략 2화 - 금탄도시 체육관 공략  어김없이 공략하는 포켓몬스터 오루알사 시리즈입니다. 저번에는 등화숲에서 여정을 마쳤는데요, 오늘은 등화숲부터 금탄도시까지 공략해 보도록 하겠습니다. 치코는 등화숲을 빠져나가는데, 마그마단으로 잠입한(?) 어떤 소녀가 치코를 관심있게 봅니다. 등화숲을 빠져나오신 다음 이 소년에게 에코보이스를 받을 수 있습니다. 위의 꽃집에서는 고래왕자물뿌리개를 얻을 수 있는데, 나무열매를 심은 다음 물을 주면 됩니다. 아무튼 오른쪽으로 간 다음 길 따라서 쭉쭉 가주시면 됩니다. 위로 올라가면 금탄도시로 갈 수 있습니다. 프렌들리숍에서 봄이를 만날 수 있습니다. 그나저나 첫 번째 체육관이 있는 장소 치고는 매우 넓은 마을입니다. 금탄도시의 프렌들리숍에서는 칼등치기를 얻을 수 있는데, 전설의 포켓몬을 포획할 때 매우 큰 도움을 줄 수 있는 기술머신입니다. 포켓몬센터 옆의 집에서는 풀베기를 얻을 수 있습니다. 그리고 금탄도시에 있는 트레이너스쿨에서는 선제공격손톱을 얻을 수 있습니다. 체육관에 도전하기 전 물짱이를 계속해서 키워, 늪짱이로 진화시켰습니다. 이와 동시에 머드숏까지 얻었습니다. 늪짱이로 진화시켰다면 체육관으로 가보겠습니다.... 
  플스5 프로 PS5 PRO 정발 가격 111만 8천원 확정, 9월 26일 예약 판매 예정  안녕하세요 레이니온 입니다. 2024년 9월 10일 소니에서 PlaySation5 PRO, 플스5 프로를 공식 발표 했습니다. 소니인터랙티브엔터테인먼트코리아(SIEK) 해외와 동일한 2024년 11월 7일 출시 발매 된다고 밝혔으며, 2024년 9월 26일 예약 판매가 진행 된다고 합니다. 저는 콘솔게이머 다보니, 신형 플스 소식에 당연히 기뻐야될텐데, 현재까지 공개 된 정보를 보면, 아쉬움을 감출 수가 없었는데요. 오늘은 PS5 PRO의 가격 및 기존 플스5의 변화점에 대해 이야기 해보려고 합니다. 가성비의 콘솔은 잊어라, PS5 PRO 정발 가격 118만 8천원 먼저 이번 PS5 프로의 가장 큰 이야기는 바로 발매 가격 입니다. $699.99 USD, £699.99 GBP, €799.99 EUR, ¥119,980 JPY, 한국에서는 1,118,000원으로 가격이 발표되었기 때문이죠. 그리고 이 가격은 디스크 에디션 가격이 아닌 디지털에디션 기준이며, 플스5프로는 디스크 드라이브를 별도로 구매해야 합니다. 기존 PS5의 가격이 디지털 에디션 498,000원, 디스크 에디션이 628,000원 인걸 감안하면 대충 계산해도 약 2배이상의 가격이 상승하게 되는 꼴 입니다. 보통 콘솔게임기는 가성비라고 생각... 
  롤토체스 시즌12 덱추천 마녀 카르마 공략 롤체  최근 롤토체스 시즌 12의 14.18 패치로 밸런스 조정이 이루어졌습니다. 이 중 마녀 특성이 소폭 버프를 받아 플레이가 더 수월해졌는데요. 그래서 오늘은 롤토체스 시즌 12 덱 추천으로 마녀 카르마 공략을 알아보겠습니다. 이 덱의 주요 특징은 뒤집개로 제작하는 마녀 특성이 필수라는 점 참고해 주세요. 롤체 마녀 카르마 덱 구성 <8레벨 챔피언 구성> 8레벨 완성 덱의 챔피언 구성은 <카르마, 카시오페아, 질리언, 피오라, 뽀삐, 모르가나, 라칸, 니코>인데요. 이 중에서 핵심 챔피언은 카르마, 피오라, 모르가나라고 할 수 있습니다. 단 카르마는 뒤집개로 제작할 수 있는 마녀 상징을 장착해야만 핵심 챔피언이 되기 때문에 뒤집개 아이템이 필수입니다. <핵심 특성> 이 덱의 핵심 특성은 <마녀, 보호술사>인데요. 마녀 특성은 스킬 사용 시 적에게 저주를 걸며, 6마녀 특성을 활성화하면 저주 효과로 추가 고정 피해를 입힐 수 있어 좋아요. 보호술사 특성은 아군의 체력을 회복시키므로, 따라서 이 덱은 유지력을 높이면서 적에게 저주를 거는 방식이라고 할 수 있습니다. 롤체 마녀 카르마 아이템&증강체 마녀 카르마 덱의 핵심 챔피언인 카르마, 피오라, 모르가나의... 
  울산 실내데이트, 무제한 가성비 갑 삼산 더홀릭보드게임카페  미연이들과의 만남에서 빠질 수 없는 게 있다면 그건 바로 보드게임인데 도라에몽처럼 어디선가 게임카드나 박스가 튀어나와 보드게임카페를 가지 않고도 우리만의 작은 보드게임카페를 즐길 정도로 보드게임을 좋아하는 멤버들이다 보니 날을 잡고 아예 보드게임카페에서 다양한 보드게임을 골라서 해보기로 했다 다들 삼산 더홀릭 보드게임카페로 모여잇~!~! 가게 위치 및 정보 주소: 울산광역시 남구 삼산중로74번길 28 3층 영업시간: 월-금 13:00 - 1:00 토-일 13:00 - 2:00 전화번호: 0507-1483-1412 단체, 예약 가능 업스퀘어 건너편 쇼룸, 예다연 탑헤어 바로 위에 위치하고 있다 건물 옆에는 sk주유소 팝업을 진행하고 있어서 벌써부터 핫플이다 더홀릭보드게임카페 요금제 무제한 요금, 시간제 요금으로 구분되어 있는데 무제한으로 해도 평일 5천원, 주말 8천원 이다 진짜 가성비 좋지 않나요 시간제 요금은 청소년 여부에 따라 구분되는데 이찬원 대에 보드게임카페를 즐길 수 있다니.. 가성비 대박이다 그리고 함께 진행되고 있는 영수증 리뷰 이벤트도 참고하세요! #울산가볼만한곳 #울산실내데이트 #울산실내가볼만한곳 #울산실내놀거리 눈 앞에 펼쳐지는 보드... 
  스텔라 블레이드 공략 - 어비스 레보아, 폐쇄된 로비  안녕하세요. 게임 블로거 콘솔로지입니다. 오늘 소개할 내용은 어비스 레모아 폐쇄된 로비에서 길을 찾고 다음 구역으로 진행하는 공략입니다. 이 지역은 마치 바이오하자드 같이 길을 찾고 앞으로 전진하는 플레이로 이뤄진 곳입니다. 어려운 미로는 아니지만 점프하는 구간들이 어렵습니다. 그 부분은 조금 연습이 필요합니다. 회전 톱날 기어 캠프에서 아래로 내려갑니다. 앞에 보면 노란색 마커가 있으니 쉽게 방향을 알 수 있습니다. 조금 앞으로 가면 회전하는 톱날이 나오게 됩니다. 이 지역은 톱날에 스치면 대미지를 받아 시작 지점으로 돌아갑니다. 먼저 튀어나온 톱날을 잘 보고 피해서 오늘쪽 벽을 타고 올라갑니다. 빠르게 벽을 타고 올라 옆으로 가지 않으면 톱날에 닿습니다. 신속하게 왼쪽으로 이동해서 톱날을 피합시다. 이번에는 철봉으로 옮겨갑니다. 멀리 점프해서 착지하면 위험합니다. 손놓기로 최대한 철봉 아래로 착지합니다. 철봉에서 내려와서 이번에는 왼쪽으로 이동합니다. 회전 톱날이 이동하는 것을 보고 움직여 철골 사이로 갑니다. 좌우를 살피고 빠르게 톱날을 피해 앞에 보이는 빈 공간으로 이동합니다. 이제 왼쪽에 페인트가 칠해진 벽으... 
  [아케이드 아카이브스] 초인 올림픽, 뉴먼 애슬레틱스 닌텐도 스위치, 플레이스테이션 4로 나온다  강렬한 연출과 애니메이션 비주얼로 한때 오락실에 인상을 남겼던 스포츠 게임을 알고 계시는 분 있을까요~ 원 제목 뉴먼 애슬레틱스 쪽으로 묻는다면 되려 생소하실지도요. 1993년도작 남코(현- 반다이남코)에서 개발했던 스포츠 게임, 초인 올림픽을 기억하고 계십니까? 3 버튼 액션, 극한의 연타력으로 승리를 쟁취해야만 하는 초인 올림픽이 아케이드 아케이브스를 거쳐 닌텐도 스위치와 플레이스테이션4로 내일 2024년 4월 25일 발매된다고 합니다. 가격은 839엔 (세금포함) 여기서 잠깐 짚고 넘어갈까요 ! 아케이드 아카이브스 (アーケードアーカイブス)란? 아케이드 및 네오지오 시리즈, 1980년대, 1990년대의 아케이드 게임 명작을 충실하게 복각(재현)하는 것을 컨셉으로 개발하는 브랜드입니다. 과거의 고전 명작을 복각, 유통하여 전세계 사람들에게, 그리고 미래에 전달하기 위한 이념을 담고 있는 프로젝트라고 할 수 있겠습니다 과거 초인 올림픽은 버추얼 콘솔 아케이드 서비스로 최초 이식되어 판매 되었으나 현재는 위 스토어 서비스 종료로 구매할수 없게 되었지요. 그러니까 현 시점에서 가정용으로 유일하게 구매할 수 있는 수단으로 자리 잡았습니다 복... 
  닌텐도 잇테이크투 챕터4 시계태엽 편 공략  이혼을 앞둔 부부의 좌충우돌 사람으로 돌아가기 프로젝트 잇 테이크 투 챕터 공략 시간이 돌아왔습니다. 이번 시간에는 챕터 4 시계태엽 편 공략입니다. 공략 시작합니다. 구간 1 상황 커다란 벽이 빠르게 다가옵니다. 서둘러 피하지 않으면 플레이어는 문에 갇히게 돼요! 메이의 역할 메이는 다가오는 벽으로 분신을 남기고, 2초 정도 뒤에 분신으로 순간이동하세요. 벽 뒤편으로 이동할 수 있습니다. 구간 2 상황 시계태엽 안에서 멀리 떨어진 징검다리를 건너야 해요. 코디의 역할 코디는 시간을 조종하여 징검다리를 움직일 수 있어요. ZR + 왼쪽 스틱 메이의 역할 코디가 만들어주는 징검다리를 건너갑니다. 분신을 만들어서, 발판이 분신 쪽으로 도달하면 분신으로 이동! 구간 3-1 상황 가운데 보이는 새장에서 열쇠를 꺼내야 해요 코디의 역할 태엽을 돌려 메이가 건널 수 있는 다리를 만들어요. 메이의 역할 코디가 만들어주는 길을 따라 점프하여 이동 구간 3-2 상황 새장에서 탈출해야 해요! 코디의 역할 태엽을 돌려 새장을 위아래로 움직여요 메이의 역할 일단 새장 안으로 들어가면, 바닥에서 분신을 만들고 새장이 위로 올라가면 분신으로 순간 이동! 새장에... 
  넷플릭스 게임 추천 하데스 iOS 버전  안녕하세요. 게임 블로거 체체입니다. 오늘은 오랜만에 넷플릭스 게임을 추천드리려고 하는데요 그 중에서도 올 해 새롭게 넷플릭스에 추가된 게임을 가지고 왔습니다. 바로 넷플릭스 하데스인데요. 단 이번에는 안드로이드에서는 지원되지 않고 IOS와 아이패드에서만 플레이가 가능합니다. 그럼 바로 시작할게요 ' 이름: 하데스 장르: 로그라이트 플랫폼: 넷플릭스 버전의 경우 IOS 가격: 넷플릭스 구독 시 무료 사실 하데스는 이미 오래전부터 호평을 받으며 사랑 받은 게임 중에 하나인데요. 로그라이트 장르이면서도 GOTY에 선정되는 등 뛰어난 게임성을 보여준 게임입니다. 하데스는 주인공인 자그레우스가 지하세계를 탈출하는 이야기를 다루고 있는데요. 그 과정에서 플레이어는 수 많은 죽음을 경험하게 되지만 특이하게도 죽으면서 스토리가 이어져 나가기 때문에 단순 반복한다는 기분이 들지는 않습니다. 오늘도 N번째 탈출을 시도하는 자그레우스와 그걸 또 막아서는 하데스의 이야기를 다루는 본격 부자 다툼, 가족 시트콤 장르의 게임이라고 할 수 있습니다. 자그레우스는 탈출을 올림푸스의 신들도 돕고 있는데요. 랜덤하게 올림푸스 신들의 능력을... 
  모바일게임 라살라스 쟁탈전 업데이트 큰 거 온다  라살라스의 에피스도급 첫 업데이트가 4월 24일 적용되어 많이들 기대하고 있을 거라고 봐요. 에피소드1의 슬로건은 격돌: 쟁탈전으로 쟁탈전과 길드 토벌전 큼지막한 컨텐츠 추가 외에도 신규 사냥터 오픈으로 기존 유저들은 더 높은 성장을 할 수 있으며, 이제 막 시작한 유저나 복귀를 강행한 유저라면, 업데이트에 맞는 보상도 받으면서 또다시 달려볼 수 있는데요. 라살라스 쟁탈전 업데이트에서 제가 기대하고 있는 건 쟁탈전보다는 길드 토벌전인데요. 지금까지 길드는 기부를 통해 소소하게 레벨을 올리는 정도가 전부였는데, 드디어 함께 협업할 수 있는 무언가가 추가되어 활동적인 길드에서 키운 보람을 느낄 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 길드 토벌전은 6단계로 구성되어 있는데요. 폭식의 약탈자 카프론, 맹독의 짐승 스콜피오스, 유혈의 처형자 크로콘, 광기의 사도 시다나토스, 업화의 사냥개 케로라스가 있습니다. 최소 길드 레벨 3을 달성해야지만, 폭식의 약탈자 카프론에 도전할 수 있는데요. 길드 레벨 12 이상에 속했다면, 가장 어렵다고 할 수 있는 업화의 사냥개 케로라스에 도전할 수 있습니다. 케로라스가 드랍하는 아이템을 보면 어렵더라도 공... 
  이정후 치고 김하성 달리고, MLB 경기일정 즐기는 골윈스포츠  흥미진진하다. MLB가 이렇게나 재미지는 줄 꿈에도 몰랐다. 역대 최다 관객 갱신 유력한 KBO에 못지않다. 굳이 이유를 꼽자면, '키움' 출신 선후배 간의 경쟁이 주요하다. 한 명은 연타석 안타를 치고, 다른 한 명은 연타석 출루에 나섰다. 물론, 선의의 경쟁은 지난 22일 '이정후'가 12경기 연속 안타에 실패하며 아쉽게 일단락됐다. 하지만, 10경기 연속 출루에 성공한 '김하성'의 도전은 계속될 전망. 그래서 하루하루가 쫄깃하다. 특히 MLB 경기일정과 함께 즐기는 골윈스포츠는 더할 나위 없더라. 연속 안타 끝, 캘리가 야속해 수식어구가 화려하다. '불 지른 자', '방화범', '불방망이'까지. 한국인 역대 최다 연속 안타 기록을 일군 '이정후'를 지칭하는 말이다. 그도 그럴 게 0.200까지 떨어졌던 시즌 타율이 불과 10경기 만에 0.300을 바라보던 찰나였다. 그가 MLB에 선지 고작 한 달, 그리고 20여 경기라는 걸 고려하면 그의 멘탈을 짐작게 하는 기록이다. 물론, 어제 있었던 '애리조나전'의 결과가 내심 아쉽다. 아니, '캘리'가 야속하다. KBO 역수출의 신화로 일컫는 그는 140km 대 느린 공 하나로 ML를 평정했다. 그런 '캘리'를 맛깔나게 사냥... 
  포켓몬스터 오메가루비/알파사파이어 (오루알사) 공략 2화 - 금탄도시 체육관 공략  어김없이 공략하는 포켓몬스터 오루알사 시리즈입니다. 저번에는 등화숲에서 여정을 마쳤는데요, 오늘은 등화숲부터 금탄도시까지 공략해 보도록 하겠습니다. 치코는 등화숲을 빠져나가는데, 마그마단으로 잠입한(?) 어떤 소녀가 치코를 관심있게 봅니다. 등화숲을 빠져나오신 다음 이 소년에게 에코보이스를 받을 수 있습니다. 위의 꽃집에서는 고래왕자물뿌리개를 얻을 수 있는데, 나무열매를 심은 다음 물을 주면 됩니다. 아무튼 오른쪽으로 간 다음 길 따라서 쭉쭉 가주시면 됩니다. 위로 올라가면 금탄도시로 갈 수 있습니다. 프렌들리숍에서 봄이를 만날 수 있습니다. 그나저나 첫 번째 체육관이 있는 장소 치고는 매우 넓은 마을입니다. 금탄도시의 프렌들리숍에서는 칼등치기를 얻을 수 있는데, 전설의 포켓몬을 포획할 때 매우 큰 도움을 줄 수 있는 기술머신입니다. 포켓몬센터 옆의 집에서는 풀베기를 얻을 수 있습니다. 그리고 금탄도시에 있는 트레이너스쿨에서는 선제공격손톱을 얻을 수 있습니다. 체육관에 도전하기 전 물짱이를 계속해서 키워, 늪짱이로 진화시켰습니다. 이와 동시에 머드숏까지 얻었습니다. 늪짱이로 진화시켰다면 체육관으로 가보겠습니다.... 