  괌 리티디안 비치 해변 스노쿨링 스팟[주차,운전난이도 및 준비물]  오늘은 괌 여행코스 중 드라이겸 스노쿨링으로 유명한 리티디안 해변입니다. 괌은 제가 좋아하는 베스트 여행지 중에 TOP3안에 드는 여행지에요. 이때의 기분 , 느낌, 장소별 특징 모든게 생생하게 기억나는 곳이기도 하구요 ㅎㅎ 특히 바다를 너무 사랑하는 저에게 최적의 장소입니다. 오늘 소개해드릴 리티디안 포인트 해변은 괌에서 가장 깨끗한 모래 해변이자 국립 야생 동물 보호 구역(Guam National Wildlife Refuge)으로 지정된 해변입니다. 괌 북부에 위치한 곳으로 렌터카 필수 <괌 렌터카 난이도> 제가 해본 해외여행 첫 렌터카였는데 운전자석도 한국과 동일하고 차량이 많지 않아서 편했습니다.❤️ 괌은 운전하는 내내 이쁜 경치가 많이 보여서 정말 행복했어요. 북부쪽은 비포장도로가 많아서 약간 거칠고 커브길이 많지만 빠르게만 안달리면 안전해요 *렌터카 이용시 보험이 북부 제외인 회사가 있다고 하더라구요, 꼭 확인하세요.!!! 주차장은 리티디안 포인트 찍고가면 작은 공터? 가 있구요 거기에 편하게 주차하면 됩니다. 🌟괌은 어디든지 주차가 가능합니다.🌟 남의 가게 앞이든 길 한쪽에 공터든 어디든 상관없어요! 주차 후 위에 숲길을 따... 
  오사카 여행일정 2박3일 먹방여행 코스  오사카 여행일정 2박 3일 먹방여행 코스 하루종일 먹고먹고 또먹고 다닌 먹방 오사카 여행일정 여행코스 소개합니다 예상대로,, 살 잔뜩 쪄가지고 돌아온,,,😝 청주공항에서 오사카 간사이 공항으로 슝,,,~~ 제주도 가듯 언제나 쉽게 올 수 있는 오사카 ,, 진짜 요즘 비행기랑 교통편이 넘넘 잘돼있어서 하루일정으로 라면만 먹고가도 될 것 같음 ㅋㅋㅋ 라피트 타고 난바역으로 이동했습니당 편도 금액 1,350엔이었구 40분쯤 타면 도착! 돌아올 땐 버스 탔는데 버스도 편하더라구욤 난바 도착하자마자 도톤보리 쪽으로 걸어갔는데 요즘 날씨가 넘넘 좋아요,,, 하늘도 예쁘구,, 이제 걷기에도 나름 선선한 편 도착하자마자 배고파서 타코야끼 사먹음 ㅋㅋㅋ 간단히 먹고 저녁부터 푸짐하고 어마어마하게 먹을 거그든요~~~ 도톤보리 간김에 돈키호테 구경도 살짝 하기 ㅋㅋ 쇼핑하실 분들은 쇼핑리스트 미리 짜오시길.. 살 게 넘 많아서 공부안하고 오면 헤매게 될거여요.. 글리코상도 함 봐주고용 ㅎㅎ 날씨가 좋아서 그런지 세계 각국에서 여행온 사람들이 많아보였어요 ,, 서양인 여행객들도 많고 특히 한국인이 많긴 함.. ㅋㅎ 오사카 여행일정 중에 편의점 털기는 중간... 
  파크하얏트방콕 Park Hyatt Bangkok 파크디럭스스위트룸 / 조식  추석 연휴 방콕, 후아힌 여행 방콕 7박 8일 후아힌 5박 6일 총 12박 14일 일정이었어요. 2022년 8월 이후 2년 만에 방문하는 방콕 이전 파크 하얏트 방콕 5박 / 월도프 아스토리아 5박 모두 무척 만족스러운 스테이였는데요. 올 추석 새로운 호텔을 가볼까 아주 잠깐 고민하다 넘나 애정하는 파크 하얏트 방콕으로! 좋은 위치 깨끗하고 넓은 룸 도심 속 의외로 휴양지 느낌도 나는 수영장 세상 친절하신 직원분들 무엇보다도 정말 맛있는 조식 뭐가 더 필요하겠어요. #방콕 #방콕여행 #방콕호텔 #방콕호텔추천 #파크하얏트방콕 #월도프아스토리아방콕 파크 하얏트 방콕 Park Hyatt Bangkok 가장 저렴한 기본 룸 예약 스위트 업그레이드 어워드 Suite Upgrade Award 사전 승인 파크 디럭스 스위트 Park Deluxe Suite 7박 8일 머물렀는데요. 파크 하얏트 방콕 Park Hyatt Bangkok 스위트 업그레이드 어워드 Suite Upgrade Award 신청 시 Park Suite King 68–80 square metres Park Deluxe Suite 66–87 square meters 둘 중 선택 가능하니 관심 있는 분들은 참고해 주세요. 2022년 8월 5박 6일 머물렀던 파크 하얏트 방콕 / 파크 스위트 킹 포스팅 참조 #... 
  신세계면세점 면세포인트 사용가능 브랜드 정리 10월 1차ㅣ면세포인트 모으는 꿀팁  안녕하세요. 매달 추가적립금과 면세포인트 적용템을 찾고 면세쇼핑을 하는 작가 자유쌤입니다. 오늘은 면세포인트 모으는 법과 면세포인트 적용 상품에 대해서 정리해 드릴게요! 9월 면세 포인트 모으는 법은? 📍출국 정보 등록, 문자수신 동의, 출석체크, 앱 푸시 동의 문자수신동의 면세포인트는 유효기간 7일, 나머지는 당월까지입니다. 📍 추억의 가위바위보 이벤트 10월 10일까지 매일 꽝 없는 가위바위보 이벤트가 진행 중인데요, 이기면 1,000포인트 지면 300포인트를 증정합니다. 다들 가위바위보 열심히 하셔서 많이 모으셨나요?! 지금까지 열심히 모으신 거 오늘 다 쓰셔야 합니다. 유효기간 10월 10일까지입니다. 📍매일 면세포인트 랜덤 당첨 10월 13일까지 매일 면세포인트 최대 5만 원 랜덤 증정합니다. 유효기간은 당일이며, 매일 1회 참여 가능합니다. (맨날 100원만 당첨🤣) 💜이웃추가해 주시고 꾸준히 댓글 달아주시는 분들은 제가 감사의 마음을 담아 면세 혜택 정보를 댓글로 알려드리고 있어요:) (이웃분들께 현재 받으실 수 있는 면세포인트 링크나 변동된 브랜드 비댓으로 알려드립니다) 📍선착순 깜짝 면세포인트 오늘 오랜만에 선착순... 
  나트랑 4박5일 전체일정 공유  나트랑 여행준비 4박5일 일정공유 < 글, 사진 : SmileLee > 한국인이 가장 사랑하는 휴양지 1위에 선정된 나트랑 오죽하면 경기도 나트랑시라고 할정도로 여행지 곳곳마다 한국인들이 많았어요 4박5일 동안 일정을 꼼꼼히 계획하면서 실제로 좋았던 점이나 아쉬웠던 점 솔직한 후기로 알려드릴게요 오늘은 나트랑 4박5일 전체일정 관련 자세한 정보 알려드릴게요! ✏️오늘의 여행지 📌 나트랑 | 일정공유 4박5일 전체일정 전체일정 간략소개 전체일정 ✔️1일차 인천국제공항 비엣젯항공 출발 (06:15 ~ 09:10) 판랑사막투어 (10:00 ~ 19:00) 아미아나리조트 체크인 그랩 배달로 저녁 아미아나리조트 산책 ✔️2일차 아미아나리조트 조식 아미아나리조트 수영 & 스노쿨링 김청&김빈 현지환전 안토이 점심 나트랑대성당 롱선사 웰스파 마사지 CCCP 카페 침향탑 및 야시장 구경 아미아나리조트 저녁 그랩배달 ✔️3일차 아미아나리조트 조식 아미아나리조트 스노쿨링 아미아나리조트 머드스파 씀모이가든 점심 담시장 포나가르 사원 혼총곶 미아리조트 체크인 미아리조트 저녁 레스토랑 ✔️4일차 미아리조트 조식 빈원더스 테마파크 온종일 미아리조트 룸서비스 저녁 ... 
  일본 렌트카 여행 1일차 후쿠오카에서 기타큐슈까지  다시 시작된 여행. 5박 6일 일본 렌트카 여행. 첫날 너무 무리 했나봄. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골병 나겄다. ㅠ 내가 생각해도 첫날 너무 달려버린 것 같다. 어제 저녁에 숙소오고 너무 힘들어서 글도 안적고 바로 자버렸다. 전날 잠을 거의 못 잤음. 2시간 잤나? 집에 와서 집 청소하고, 캐리어 짐 싸고 나니까 오후 11시였음. 곰 얼굴이라도 보고 잘랬는데 퇴근을 안하네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쪽잠자다가 새벽 0시 반쯤 되니까 곰이 퇴근했다. 그때 살짝 깼는데 곰이 막 눙물을 주룩주룩 흘리면서 울고 있는거임. 나까지 마음이 심난해져서 잠을 못 잤음. 울산 공항 리무진 새벽 첫차 타보기는 또 처음이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와, 버스에 사람이 어찌나 많던지, 만석으로 가는거 처음 봤음. 생각보다 공항에 사람이 많이 없었음. 비니 이 놈은 아침을 잘 안먹어서 하나만 시켜서 나눠먹었는데, 시뎅할 오늘따라 왜 이렇게 잘 묵는지, 내가 같이 먹으니까 위기감을 느꼈는지 아빠 고만 먹으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴거였음 2개 시켰지 ㅡ ㅡ 제주항공 골드라서 처음으로 우선 탑승 해봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 타는거 별... 
  [항공 뉴스] 터키항공 여객기, 조종사 비행 중 사망으로 뉴욕서 비상 착륙  터키항공 소속 여객기가 미국 시애틀에서 튀르키예 이스탄불로 향하던 중 기내에서 기장이 사망해 미국 뉴욕에 비상 착륙했다고 한다 https://m.blog.naver.com/kiwanryu/223484290684 터키항공 시애틀-이스탄불 (SEA-IST) TK204편 기장 일체힌 펠리반(59)이 8일 밤 시애틀을 출발한 뒤 기내에서 의식을 잃었고, 끝내 숨졌다고 발표했다고 보도했다고 한다 https://m.blog.naver.com/kiwanryu/223047431848 승무원들은 비상 착륙을 결정하고 기장을 살리기 위해 노력했지만, 착륙 전에 사망했다고 우스튄 대변인은 전했다고 한다 https://m.blog.naver.com/kiwanryu/223407688902 항공기 추적 사이트인 플라이트어웨어(FlightAware) 데이터를 보면, 터키항공 에어버스 A350은 이날 오전 6시 직전에 존 F. 케네디 국제공항에 착륙했으며 항공사 대변인은 승객들이 뉴욕에서 목적지로 갈 수 있도록 조치가 이루어지고 있다고 전했다고 한다 https://m.blog.naver.com/kiwanryu/223294669964 펠리반 기장은 2007년부터 터키항공에서 근무했으며 지난 3월에 실시된 정기 건강검진에서 특별한 건강 문제는 발견되지 않았다고 한다 우스튄 대변인은 “터키항공은 기장님... 
  허리케인 밀턴 레슬리 미국 플로리다 상륙 피해 19호 태풍 바리자트 경로  허리케인 밀턴 미국 플로리다 상륙 피해 19호 태풍 바리자트 경로 안녕하세요. 파이리강아지 입니다. 10월 9일 한글날 연휴가 지나고 10일 목요일 입니다. 아침에는 선선한 가을 날씨를 보이며, 미국 플로리다에는 오늘 낮에 허리케인 밀턴이 상륙하면서 피해가 예상되고 있는 상황입니다. 오늘 아침 최저기온 분포도입니다. 전국 대부분 지역이 15도 내외를 보이고 있으며, 강원도 설악산 4.1도까지 내려가며 전국에서 가장 낮은 기온을 보이고 있습니다. 당분간 아침에는 15도 내외 낮 동안 25도 내외 기온 분포를 보이면서 일교차가 10도 이상 벌어지는 전형적인 가을 날씨가 이어지겠습니다. 건강관리 잘 하시고, 감기 조심해야 합니다. 서해상에서 약한 비구름대가 내륙으로 접근하면서 약한 비가 내리겠습니다. 예상 강수량은 서울, 인천, 경기, 충남서해안, 광주, 전남, 제주도, 대전, 세종에 5~30mm의 약한 비가 내리겠습니다. 19호 태풍 바리자트 경로 북태평양고기압의 세력이 수축하면서 일본 먼 해상으로 물러 났습니다. 우리나라는 이동성고기압의 영향을 당분간 받아 일교차가 큰 전형적인 가을날씨가 당분간 이어지겠으며, 19호 태풍 바리자트가 발생하여 북상... 
  미친 하얏트 & 아메리칸 에어라인 파트너쉽 : 원월드 사파이어 취득  미친 하얏트 & 아메리칸 에어라인 파트너쉽 : 원월드 사파이어 취득 하얏트와 아메리칸 에어라인은 리워드 파트너 관계로 두 회사 멤버쉽 링크만 걸어두면 호텔 숙박 및 비행기 탑승시 호텔 포인트 및 항공 마일리지 동시에 적립가능한데요 여기까지는 흔하고 시시한 호텔 & 항공사 조인 멤버쉽 이지만 2025년 1월 1일부터 드라마틱하게 바뀝니다 결론부터 말씀드리면 하얏트에서 1년에 100박 하시면 아메리칸 에어라인 플래티늄 등급 취득할수있는데 이 등급은 원월드 사파이어 등급에 해당되어 공항라운지 이용가능 합니다 100박 이하는 아쉽게도 별 메리트 없고 호텔 멤버쉽으로 항공사 하이 티어 취득할수있는 레어한 멤버쉽 입니다 하얏트 & 아메리칸 에어라인 멤버쉽 - 하얏트 + 아메리칸항공 멤버쉽 링크한 회원의 경우 2024년 12월 31일까지만 호텔 및 비행기 탑승시 호텔 포인트 + 항공 마일리지 동시에 적립 '2025년 1월 1일부터 적립 안해줌' - 2025년 1월 1일부터 Milestone Rewards 형태로 각종 혜택 선택가능 하얏트 랜딩 페이지 여기 클릭 하얏트 회원용 20박 또는 35,000 베이스 포인트 2 Preferred Seat Coupons on American Airlines 30박 또는 50,0... 
  교토 후모저모 (2)  교토의 대표적인 관광지인 금각사는 시내에서 은근히 멀어서 그동안 오지 않았었습니다 이번이 첫방문이에요 입장료가 있고 요런걸 티켓으로 주시네요 벚꽃핀 봄이나 단풍든 가을에 오면 훨씬 이쁘겠지만 이보다 인파가 어마무시하겠죠 저는 지금이 좋습니다 '이치고이치에' 싸이월드에서 유행하던 사자성어(?)죠 [도시샤대학] 시인 윤동주가 유학했고 그의 시비가 있는 대학교입니다 윤동주 시인은 도시샤대학교의 문학학부에서 유학했었지요 시비는 바로 여기.. 가족으로 보이는 한국인 여행객 두팀이 오셔서 묵념을 하시고 방명록을 쓰십니다 시간이 수십년이 지났는데 아직까지 사람들이 찾고 추모글을 쓰고.. 애처롭게 사라졌지만 어쩌면 우리 민족에게 가장 사랑 받고 또렷하게 살아있는 문인이 윤동주 시인이 아닐지 시리도록 아름다운 교토 도시샤대학교의 캠퍼스를 거닐어 봅니다 도시샤대학교에서 건널목 하나만 건너면 교토공원입니다 교토답지않게 한산하고 걷기 좋네요 공원내 자판기에서 보리차를 뽑아서 먹느라 잠깐 앉아있는데 모기에 엄청 물렸습니다 극동아시안이면 제발 하치무라 응원합시다 카모강은 양재천 정도의 폭입니다 골동품숍도 구경하고 [쇼오게... 
  필리핀 보홀 고래상어 투어 가격 및 보홀 여행 준비물!  안녕 유지니에요! 4박6일 필리핀 보홀 여행 일정에서 첫 일정이었던 보홀 고래상어 투어!!!❤️ 그 작은 새우젓을 먹겠다며 엄청 큰 몸을 이끌고 돌아다니던 귀여운 고래상어 잊지 못해 ㅋㅋ 바다가 특히 아름다운 보홀이라서 호핑투어, 나팔링 다이빙 ,고래상어 투어 등 바다에서 할 수 있는 투어는 모두 추천이고요. 대부분 3박5일~ 이렇게 짧게 여행 가실테니 고래상어투어 하면서 육상투어도 함께하는 일정으로 잡으면 좋아요 :) 저도 이렇게 했는데 아주 나이스했음 !! 거의 5m 넘는 고래상어! 워낙 순한데다가 목구멍이 작아서 사람을 공격하거나 하지는 않습니다만 절대 만지면 안됩니당!!!!!! 절대!! 저는 4박6일 동안 모든 보홀 투어를 가이드맨 통해서 진행했어요. 가이드맨은 한국인 또는 영어 가이드님과 운전기사님이 모든 투어에 함께해서 (선택가능) 매번 안심하고 다닐 수 있었고요. 다른 사람 없이 우리끼리만 단독 투어로 프라이빗하게 진행되서 아주 편하더라구요 :) 특히 엄마 모시고 간 가족여행이라 이 점이 좋았음! 그리고 모든 투어는 사람 여행자보험이 들어져 있고 타고다니는 차량 역시 보험이 되어 있어서 안전하게 여행할 수 있었어요 ❤️ 고래... 
  일본 북해도 홋카이도 가족 자유여행 패키지 3박 4일 일정 코스  일본 북해도 홋카이도 가족여행 3박 4일 자유여행 패키지 일정 코스 안녕하세요 여행 인플루언서 에이풋입니다 :) 날씨가 선선해지니 생각나는 일본 홋카이도! 겨울 시즌 가장 인기 있는 일본 겨울여행지라 지금부터 미리 준비 시작해야 돼요. 일본 북해도는 남한 면적의 80% 정도 크기로 매우 넓어서 관광지별 이동시간도 오래 걸리고 일본 대중교통비가 엄청 비싸기 때문에 인원이 많을수록 차 타고 다니는 게 좋아요. 자유여행 조사하고 예약하기 귀찮은 분들께 추천하는 일본 스토리 자유여행 패키지 ✔️ 모르는 사람과 다니지 않고 우리끼리만! ✔️ 자유로운 일정 변경, 식당 변경 가능! ✔️ 우리만 타는 전용 차량과 전문 가이드! ✔️ 2인 이상 출발 가능! 인원이 많을수록 1인당 가격이 저렴해지니까 북해도 가족여행으로도 추천해요. 홋카이도 패키지여행 1일차 노보리베츠, 2일차 도야 호수 3~4일차 니세코, 오타루, 삿포로 일정으로 다녀왔어요. 전 일정 온천호텔에서 숙박했는데 노천탕이랑 대욕장 다 너무 좋았던♥ 투숙 호텔은 따로 단독 포스팅 올렸으니 참고해 주세요! 2인 이상 출발하는 단독 패키지로 원하는 대로 일정 변경 가능해서 자유여행처럼 우리... 
  일본 우버 10월 프로모션 코드 편하게 택시 할인받고 부르는법  일본 우버 10월 프로모션 코드 할인받고 편하게 택시 부르는법 @Won_derland 보통 혼자 놀러가면 교통비 부담에 택시보다는 지하철, 버스를 자주 타는데 그러다 알게 된 일본 택시 꿀정보! ✔일본 우버 10월 프로모션 코드 1️⃣ 최대 2000엔을 할인받고 타거나, 2️⃣ 50% 할인 반값에 탈 수 있음. ✔사용가능지역 도쿄, 오사카, 후쿠오카, 삿포로 등 (※ 나고야 등 일부 소도시 제외) 한국인이 많이 가는 도시는 (나고야 제외) 모두 일본 택시 우버를 부를 수 있으니, 가입해서 할인받아 보시면 좋을 것 같다! 🚗 1.우버 신규 가입방법 2. 프로모션 할인코드 사용방법 3. 후쿠오카 택시 요금 일본 우버 신규가입 방법 일본 우버 10월 프로모션 혜택은 기존 사용 이력이 없는 신규회원 대상이라 새로 가입하고 이용하셔야 한다. ⚠나는 기존회원인데 탈퇴하기 귀찮아서 안쓰는 네이버 메일로 신규 가입했다. 핸드폰 인증 안하면 상관없음~! 구글, 네이버, 다음, 카카오, 직장 이메일 등 안쓰는 이메일로 신규가입하시는걸 추천! 휴대폰번호 인증하라고 하면 '건너뛰기' 누르고 성과 이름은 영어로 정확히 입력해준다. 우버 약관 동의에 체크해주면 가입은 끝! 가입하는데 ... 
  하와이 호텔 가성비 숙소 쿠히오 반얀 클럽 취사가능 (극과 극 체험ㅋㅋ)  하와이도 프롤로그 부터 써야하는디.. (도대체 프롤로그 약속한 여행이 몇개야..ㅠㅠ) 계획보다 더 있게 되서 너무 사진이 늘어나는 바람에 정리 엄두를 못내고 있는... 게다가 극과극 체험이 원래 쿠히오 반얀 클럽 vs 리츠칼튼 레지던스 *둘의 공통점은 "취사가능" 뿐.. ㅋㅋㅋ 인데.. 로이가 이전 폰을 잠궈놔서 안에 있는 리츠칼튼 사진을 아직도 못 옮기고 있는거 실화냐고.. 하 진짜 ㅠㅠㅠ Anyway, 첫날 어쩔수 없이 잔 가성비 숙소였지만 (돈많으면 절대안자) 그래도 지금 생각해보니 가장 기억에 남는 숙소 ㅋㅋㅋ 쿠히오 반얀 클럽 내돈내산 매우 솔직한 후기 나가요. + 주변 먹을거리 장볼거리 놀거리까지-! 우선 비교샷 한장씩만 ... !! [ 쿠히오 반얀 클럽 ] 불난거 아니고 요리하는거땜에 거울에 김꼈어요. 진짜 반지하 사글세 느낌의 숙소 ㅋㅋㅋ 그래도 좋았다 욕하려고 쓴거 아니니까 찬찬히 읽어 주세요....? [ 리츠칼튼 레지던스 ] 같은 키친 사진인데.. 너무 달라주는거 아님? ㅋㅋ 그리고 쿠히오 반얀 트리는 저 사진 한장에 주방+침실 다 나온 건데.. ㅋㅋ 리츠칼튼은 키친, 방, 거실, 발코니 다 따로 있었다.. 가격이 거의 세 배 차이났으니 그럴만도... 
  코타키나발루 가족여행 가볼만한곳 마리마리 민속촌 민속마을 말레이시아 이색 전통체험  KOTAKINABALU 코타키나발루 가족여행 가볼만한곳 마리마리 민속촌 민속마을 말레이시아 이색 전통체험 글 / 사진 @김꺄비 안녕 여러분-! 지구별 여행하는 꺄비에요. 말레이시아 코타키나발루 가족여행 가볼만한곳으로 이색 전통체험을 즐길 수 있는곳 소개드려요. 마리마리 민속마을 민속촌 다녀왔답니다. 원주민들의 생활을 직접 경험하고 온 뜻깊은 투어 빠르게 소개드려볼게요! 마리마리 민속촌 민속마을 마리마리 민속마을은 코타키나발루 가볼만한곳으로 말레이시아 전통을 경험할 수 있는 투어입니다. 코타를 여행하는 사람들이 많이 방문하고 찾는곳이라고 해요! 이번에 가봤는데 왜 그런지 알겠더라고요. 지역 원주민들의 문화와 생활방식을 볼 수 있어요. 여러 즐길거리 볼거리 가득한 투어였답니다. 코타 시내에서 차량으로 약 40분 정도 조금 가야하는 거리에 있는 마을이라서, 보통 자유여행보다 투어 업체 많이 이용하세요! 저는 아래의 놀다 투어를 통해 다녀왔답니다👇🏻 놀다 투어 마리마리 민속촌 민속마을 투어는 놀다투어를 통해 예약을 했어요! 귀여운 봉고차가 숙소까지 픽드랍해줘서 편했어요- 마리마리는 오전 오후 시간대가 있어서 ... 
  후쿠오카 호텔 추천 가성비 숙소 하카타역 위치 조식 시설 대만족 후기  이번 포스팅은 많은 분들이 저에게 물어보셨던 후쿠오카 호텔 가성비 하카타역 숙소 후기입니다. 저는 작년부터 올해까지 정말 한 달에 한 번꼴로 후쿠오카 여행을 다녀왔는데요. 그래서 정말 많은 숙소에서 머물러 봤어요. 그중에 제가 개인적으로 여기는 진짜 너무 가성비도 좋고 객실부터 서비스 위치 등 좋다고 생각해서 가족들과 여행할 때도 묵은 후쿠오카 하카타역 호텔을 추천하려고 하는데요. 많은 분들이 저에게 어디에 숙소를 잡으면 좋은지 많이 물어보셔서 이번에 한번 제대로 소개해 보려 합니다. 사실 여기는 금방 매진이 되는 곳이라서 저도 별로 알려주고 싶진 않았어요. 저도 여행 갈 때마다 예약 못 하는 경우가 꽤 있거든요. 만약 지금 여행을 앞두고 있다면 미리 예약하셔야 할 거예요. 그럼 자세한 후기 한번 써 보겠습니다. 일단 제가 예약한 후쿠오카 가성비 호텔 예약은 바로 위에 클릭하셔서 하면 되는데요. 대부분 예약하는 곳마다 가격이 비슷해서 저는 다른 투어 상품도 결제하면서 같이 결제했어요. 가격은 비수기 성수기 그리고 주말 평일에 따라 달라지는데요. 비수기 평일 기준으로는 2인이 8만 원 초중반대더라고요. 조식도 간단하게 무료... 
  인천공항 공식 주차대행 가격 예약 무료발렛 주차비 할인  온에어파킹 인천공항 주차대행 가격, 위치, 무료 발렛, 할인 후기 해외여행 떠나기전 꼭! 준비 요즘 인천공항은 성수비, 비수기를 떠나 365일 여행객들로 북적인다. 당연 주차장 만차도 이젠 아주 흔한 일! 아무 생각없이 인천공항 도착 했는데, 주차장 자리 없어서 빙빙 돌다가 급하게 주차대행 불렀던 경험있는 분? 바로 나야 나!!ㅎㅎ 출국 마감시간 임박했는데, 차를 버리고 그대로 떠날수도 없고 진짜 동공지진을 넘어 온 몸에 진땀 나더라 그래서 그후론 해외여행 떠나기전 무조건 항공권 발권 다음으로 주차대행 예약부터 챙긴다 지난주 나트랑 여행을 다녀왔는데 솔직히 여유롭게 공항이용하고 싶어서 비수기 평일로 출발 일정을 잡았는데.. 출국장 입구부터 난리난리ㅎㅎ 수많은 여행객들 보이나요? 요즘 공항이 맨날 이렇게 북적북적!! 이제는 비수기가 무색할 정도로 늘 바쁘게 돌아가고 있다 공항이 이렇게 북적인다는 건, 주차장도 부족하다는 뜻! 인천공항 주차 예약은 2가지 공식 주차대행 or 사설 주차대행 공식 사설 둘다 장단점이 있지만, 가격이나 서비스만 따져봐도 사설 주차장을 이용하는게 훨씬 이득이긴 하다 왜냐면? 사설 주차장을 예약할 경우 출국... 
  프라하에서 일주일 살아보기 프라하성 그리고 스타벅스  프라하에서 일주일 살아보기 프라하성 그리고 스타벅스 공항 근처 호텔에서 버스와 전철을 타고 까를교 근처로 이동~ 캐리어를 끌고 움직이는 것은 이젠 힘들어요. 더구나 돌블럭으로 만들어진 프라하 거리는 더욱~ 우리는 숙소에 캐리어를 맡겨놓은 후 트램을 타고 구시가지의 블타바강 맞은편 언덕에 있는 프라하성 쪽으로 올라갔어요. 그곳에서부터 시작하는 것이 수월하다는 남편의 의견에 따른 것. 우리들의 프라하여행은 그렇게 프라하성 위쪽 스트라호프 수도원에서부터 시작되었어요. 처음으로 스트라호프 수도원에 있는 성당에 도착했는데 안으로 더 이상 들어갈 수는 없어서 사진만 담고 금방 나왔네요. 이곳은 수도원 뿐만 아니라 수제 맥주를 만드는 양조장까지 있다고 했지만 프라하성이 한눈에 들어오는 파노라마 뷰가 더욱 인기가 있는 듯 수도원 옆 포도밭 근처에는 멋진 뷰를 보기위한 사람들이 많이 몰려 있었으니까요. 프라하에서 가장 역사적이고 아름다운 장소 중 하나로 손꼽힌다는 흐라드찬스케 광장. 수도원에서 프라하성으로 이어지는 길목이에요. 가까이 첨탑이 보이는 것을 보니 아래가 바로 프라하성이겠지요? 프라하성은 프라하 대표 랜드마크로... 
  보홀 맛집 추천 알로나비치 근처 레드크랩, 우베베 카페(메뉴, 가격, 픽드랍, 예약)  필리핀 보홀 여행 보홀 알로나비치 근처 맛집 추천 레드크랩, 우베베 카페 <메뉴, 가격, 픽드랍, 예약> 요즘 대세 여행지는 뭐니 뭐니 해도 필리핀 보홀이죠? 때 묻지 않은 천혜의 자연환경을 가진 보홀은 볼거리, 즐길거리, 먹거리 천국이었답니다. 보홀 직항이 생기면서 4시간이면 보홀 공항에 도착할 수 있었고, 자동차로 10분만 이동하면 알로나비치 근처의 숙소와 맛집, 카페, 스파(마사지), 마트가 밀집되어 있었어요. 제가 다녀온 투어, 맛집, 카페, 마사지숍이 웬만한 곳은 픽드랍 서비스를 해줘서 해외여행 초보자들도 가족들과 함께 보홀여행 도전하기 좋은 곳이겠다 싶더라고요. 오늘은 제가 머물렀던 보홀 알로나비치 근처 보홀 맛집 중에서 저의 원픽이었던 해산물 맛집 레드크랩을 소개할게요. 보홀 맛집 중에 원픽이었던 레드크랩 보홀 맛집 레드크랩은 알로나비치와 가까운 곳에 위치해 있어요. 숙소와 가까워서 도보로 이동이 가능하지만 샤워하고 나왔는데 땀 흘리며 걷기가 싫어서 무료 픽드랍 서비스를 받고 편하게 왔어요. (마음 편하고 몸 편한 여행!!! 이것이 바로 동남아 여행의 묘미가 아닐까요?) 영업시간, 예약 방법, 픽드랍 알리망오 고르는 꿀팁... 
  후쿠오카 여행 코스 2박3일 + 후쿠오카 항공권 가격 10만 원 대  안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 후쿠오카는 생각보다 작은 도시라서 2박3일 여행코스로도 충분히 둘러볼 수 있고 무엇보다 왕복 항공권 가격이 저렴한 편이라 부담없이 방문하기 좋은 일본여행지입니다. 그럼 2박3일 후쿠오카 여행코스 함께 찾아보고 10만 원 대 후쿠오카 항공권 가격도 알아봐요:) 🤎 #후쿠오카여행코스 #2박3일일본여행 #후쿠오카여행 #후쿠오카항공권가격 #10만원대해외항공권 #스카이스캐너 01. 후쿠오카 2박3일 여행코스 겨울엔 날씨도 흐리고 추워 몸이 움츠러들지만 후쿠오카에서는 겨울이 오히려 좋아요 .ᐟ 따끈한 국물의 모츠나베에 몸 녹이고 달달한 스위츠로 당충전 하면 되니까요 .ᐟ 특히 하카타 역에서 파는 il Forno del Mignon은 미니 크루아상으로 유명한 곳입니다 🥐 하카타 역은 우리나라 서울역, 용산역처럼 교통의 거점이에요. 후쿠오카 공항이나 다른 도시로 이동할 때 많이 이용하는 역이기 때문에 하카타역 지나갈 때 크루아상 하나씩 드셔 보세요 .ᐟ 후쿠오카 공항에서 시내 가는 법 💡 후쿠오카 공항은 시내와 아주 가까워서 택시를 타고 부담스럽지 않을 정도예요. 이외에 후쿠오카 공항 - 하카타 역까지 공항... 
  10월 일본 날씨 오사카 교토 여행 후쿠오카 도쿄 삿포로 옷차림 휴일  10월 일본 날씨 오사카 교토 여행 후쿠오카 도쿄 삿포로 옷차림 휴일 하늘이 화창할때 너무나도 예쁜 도톤보리. 주변에 타코야키 맛집도 많고 야키니쿠도 맛나고 식도락 여정 떠나기 좋은 동네인 것 같다. 혼자 가도 좋고 연인이랑 가도 좋은데 나의 경우 둘 다 해봤네! 각설하고 이번 10월 일본 날씨는 어떤지 일자별 최저 기온과 최고 기온을 알아볼까 한다. 수도인 도쿄를 비롯하여 규슈 지역 후쿠오카랑 북해도 삿포로 그리고 간사이 지방 오사카를 비롯해 최근에 다녀온 교토까지! 거기에 적절한 옷차림은 무엇인지도 체크해보려 한다. 곧 출국 예정이신 분들에게 조금이나마 도움이 되는 그런 글이었으면 좋겠다. 다들 즐거운 여행 되시길. 나의 경우 북해도 뽐뿌가 요즘 계속 오고 있다. 예전에 한창 맥주축제할때 다녀오기는 했었는데 이번에도 진짜 가볼까 생각중. 일단 계획만 있다. 오사카 먼저 오사카 10월 날씨는 어떤가 살펴보자. 평균적으로 낮 최고 기온은 20도대. 들쑥날쑥이긴 한데 월말에는 19도 이렇게까지 떨어진다. 아직 여전히 아침이랑 밤에는 따뜻한 편이다. 근데 이것도 다음달 넘어가면 최저 11도로 바뀐다. 여하튼 지금은 낮엔 여전히 반팔 아침 ... 
  베트남 푸꾸옥 여행 킹콩마트 쇼핑리스트 기념품 정리  Phu Quoc 푸꾸옥 킹콩마트 글, 사진 @스테이골드 푸꾸옥 여행 가면 베트남 쇼핑리스트 챙겨봐야죠. 오늘은 푸꾸옥 쇼핑리스트 정리해 볼 텐데요. 참고로, 저는 푸꾸옥 시내에 위치한 킹콩마트에서 쇼핑을 즐겼어요. 킹콩마트 들어갈 때는 위 사진처럼 비닐에 가방을 넣고 묶어주는데요. 아무래도 도난 문제 때문인 듯, 이렇게 가방을 철저하게 묶어주더라고요. 다행히 계산대에 가위가 있었고 계산할 때는 케이블 타이를 끊고 지갑을 꺼내 계산하시면 돼요. 푸꾸옥에 후추 농장 있는 거 아시죠. 푸꾸옥은 후추가 유명한데요. 푸꾸옥의 기후와 토양 때문에 후추의 품질이 아주 좋다고 해요. 껍질이 단단하고, 풍미 또한 풍부하다고 하죠! 오래전부터 후추를 재배해온 지역인 만큼 푸꾸옥 방문하면 베트남 기념품으로 사 오기 좋아요. 푸꾸옥 킹콩마트 방문하면 그라인더 통에 담긴 후추를 6-7천 원대에 구입할 수 있다는 사실! 한국 사람들이 많이 구입하는 제품이라 그런지, 10+1 행사도 하더라고요. 지인분들 선물용으로 푸꾸옥 쇼핑리스트 챙겨볼 분들은 이런 행사 제품 구입하셔도 좋을 것 같아요. 다음으로 소개하는 건 코코넛 과자! 베트남 쇼핑리스트로 유명한 과자이... 
  체코 오스트리아 헝가리 여행 동유럽 여행 코스 동유럽 패키지 후기  동유럽 패키지 저의 두번째 유럽여행인 동유럽여행은 동유럽 패키지를 신청해서 다녀왔어요! 대학교때 서유럽 여행을 다녀왔는데 그때 좋았던 기억도 많지만 자유여행으로 간거라 무거운 캐리어끌고 다니는게 너무 힘들더라구요,,😂 알아볼것도 많고 준비해야될것도 많아서 제대로 여행만 즐기기는 어려웠던거 같아요ㅠㅠ 그래서 이번에는 친구가 추천해준 버블프렌즈 세미패키지로 가기로 결정!! 세미패키지는 중요한건 여행사에서 준비해주고 각 도시에서는 자유여행을 할 수 있어서 좀 더 편하게 여행할 수 있었어요ㅎㅎ 그리고 도시이동은 숙소앞에서 다음도시 숙소앞까지 편하게 전용버스를 타고 이동하기때문에 무거운 캐리어를 끌고다닐 일이 없었답니당~ 동유럽 패키지 일정뿐만 아니라 다양한 여행일정이 많이 준비되어 있어서 유럽여행 준비중이시라면 완전 추천드려요! 2030대만 신청 가능하고 대부분 혼자 신청해서 온 친구들이라 혼자가도 외롭지 않게 여행할 수 있었어요💕 🔽아래 버블프렌즈 사이트 남겨놓을게여🔽 동유럽 여행코스 쨘! 위에는 제가 다녀온 동유럽 여행코스입니다! 프라하부터 시작해서 비엔나, 브라티슬라바, 부다페스트까지 6박8일... 
  후쿠오카 돈키호테 필수 쇼핑리스트 약 화장품 과자 추천 본점 위치  안녕하세요! 매달 일본여행중인 여행블로거 빵으니 ღ'ᴗ'ღ 입니다 오늘은 후쿠오카 돈키호테 필수 쇼핑리스트로 평소 제가 애용하고 있는 약 화장품 추천부터 후쿠오카 텐진 본점 위치 영업시간까지 함께 알려드릴게요 이제는 여행코스에 안넣어주면 아쉬운 일본 돈키호테 쇼핑이라는 점~ Fukuoka 후쿠오카 돈키호테 필수 쇼핑리스트 : 약 화장품 과자 추천, 본점 위치 글 · 사진 ⓒ 빵으니 🕰️영업시간 24시간 영업 📍주소 1 Chome-20-17 Imaizumi, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0021 일본 후쿠오카 돈키호테 텐진 본점 후쿠오카 돈키호테 텐진 본점은 텐진역에서 도보 10분, 텐진 미나미역에서 도보 6분거리에 있어요 제가 머물렀던 베스트 웨스턴 플러스 호텔과도 도보 이동이 가능해서 충분히 걸어 다녀왔습니다 24시간 영업을 하기 때문에 텐진 주변 맛집에서 저녁 맛있게 드시고 늦은 시간에 방문하셔도 좋고 사람이 넘 북적거리는게 싫다 싶으신 분들은 아침 일찍 방문하시는 것도 좋은 방법입니다 층별 안내도 후쿠오카 텐진 본점은 지하 1층부터 5층까지로 되어있어요 1층과 지하1층이 주로 식료품이고 5층이 의약품과 면세계산 구역이었습니다 세로로 긴 ... 
  베트남 푸꾸옥 마사지 샵 야시장 임산부 마사지 아라스파 추천  베트남 푸꾸옥 마사지 아라스파 야시장 임산부 마사지 추천 베트남 푸꾸옥 마사지 샵 베트남 여행오는 이유가 저렴한 물가와 1일 1마사지 때문이라고 해도 과언이 아닐 텐데, 푸꾸옥 여행에서도 마찬가지였다 여행 내내 다양한 액티비티를 즐기느라, 몸이 녹초가 되어 마사지샵을 찾고 있었는데, 소나시 야시장 입구 아라스파에서 블로그를 보고 사전 예약 시 무려 20% 할인 적용된다고 해서 가족들과 함께 다녀왔다 베트남 푸꾸옥 마사지 아라스파 영업시간 09:00~22:00 📍 운영시간은 변동 가능 ✔️예약 시 문의 필수! 1. 소나시 야시장 아라스파 푸꾸옥 소나시 야시장 초입에 위치한 아라 스파는 호텔과 스파를 함께 운영하고 있는 대형 샵이였다 북부 빈버스 정류장 앞에 있었고, 야시장 입구쪽에 있어서 스파받고 소나시에서 저녁먹고 쇼핑하고 숙소 가기에도 너무 좋았다 예약은 1:1 카톡 채널을 통해 미리 사전예약 후 방문 했는데, 여기는 푸꾸옥이지만 편하게 한국어 상담도 가능! 실시간으로 궁금한점 물어보면 빠르게 답변 받을수 있어서, 진짜 편하게 예약할 수 있었다 푸꾸옥 아라 스파는 분위기부터 취향 저격! 🏷 플랜테리어 컨셉도 맘에 들었고, 일단 로... 
  인천공항 스마트패스 등록 인천공항 출국심사 패스트트랙  인천공항 스마트패스 출국심사 패스트트랙 글, 사진 / 원희 올 하반기에도 해외여행 열기가 뜨거워요. 10월은 특히 연휴가 많아 인천공항이 24시간 내내 붐비는 상황이랍니다. 그래서 오늘은 출국심사 시간을 짧게 줄여주는 스마트패스에 대해서 알려드릴게요! 보통 비행기 출발 3시간 전에 도착하는 이유가 티켓 발급받고 보안구역 들어가기 전까지 웨이팅이 심할 수 있어 여유있게 가는건데요. 이제부터 인천공항 스마트패스 준비해두면 1시간까지도 줄 서는 시간을 아낄 수 있어 해외여행 전 필수 체크리스트가 되었답니다. 인천공항 출국 본격적인 절차는 발권 후 면세구역으로 이동하면서 시작하는데요! 이 때 바닥을 잘 보시면 파란색과 주황색이 섞인 패스트트랙 라인을 발견하실 수 있어요. 바로 이 전용 대기줄을 통해 다른 사람보다 빠르게 심사를 받으러 갈 수 있는거에요. 옆줄에는 사람들이 길게 늘어서있는 반면 인천공항 패스트트랙은 텅 비어있습니다. 시스템이 도입된지는 시간이 좀 흘렀는데, 외국인들도 있고 아직까지는 스마트패스 존재를 모르는 여행객이 많은 것 같아요. 스마트패스 등록을 하지 않을 경우는 탑승구의 일반여권 줄에 서야합니다. 모든 ... 
  베트남 푸꾸옥 여행 코스 일정 빈펄리조트 가족여행 추천 팁  베트남 푸꾸옥 우기가 드디어 끝났죠? 여행갔을 때 10월 1일 기준, 택시기사님이 우기는 1주일 전에 끝났다고! 이제 베트남 푸꾸옥 여행을 즐길 일만 남았다구요~~ 여행동안 비 한번 없이, 예쁜 하늘만 보고왔어요. 이번 여행은 3인 가족여행으로 다녀왔는데, 베트남은 대가족여행으로도 넘 좋은 여행지라는 것! 다른곳에서 즐기기 어려운 3베드룸도 부담스럽지 않은 가격으로 즐길 수 있고, 빈원더스, 빈펄사파리, 그랜드월드까지 유명 관광지가 다 모여있어서 즐길거리도 가득하구요. 특히나 물가가 저렴해서 부모님, 아이와 함께할 때 좀 더 편하게 여행을 즐길 수 있죠~ 푸꾸옥 3박 4일 최적의 여행코스 공유해볼게요. 가족여행, 경비 꿀팁이 가득가득하니 끝까지 읽어주세요. 푸꾸옥 가족여행 숙소 추천 빈펄 리조트 앤 스파 3베드룸 풀빌라 푸꾸옥 여행의 특권은 고급진 풀빌라를 저렴한 가격에 즐길 수 있다는 건데요. 특히 이번에 간 빈펄 리조트 앤 스파는 바로 바다 앞 빌라라서 뷰도 좋고, 빌라가 럭셔리해서 베트남 부자체험한 느낌이었어요. 빈펄 리조트앤스파 3베드룸 풀빌라 보통 풀빌라여도 벽 뷰라서 답답한 경우 많은데, 바다뷰 풀빌라에, 바로 바다로 걸어... 
  인도네시아 여행지 싱가포르 근교 휴양지 바탐 리조트 스파 나고야힐 쇼핑 + 직항 스케줄  [제주항공과 바탐공항의 여행지원으로 직접 경험 후 작성된 게시물입니다.] 인도네시아 여행지 싱가포르 근교 휴양지 바탐 리조트 스파 나고야힐 쇼핑 + 제주항공 직항 스케줄 글/사진 하은정원 안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, 여행블로거 하은정원입니다. 올해에도 어김없이 다양한 여행지를 경험해 보고 있습니다. 출입국을 반복하며 멋진 경험을 즐기고 있으니 시간이 참 빠르게 가더라고요. 그런 와중에 유난히 인상적으로 다가온 곳이 있으니 바로 인도네시아 <바탐>입니다. INDEX 1. 싱가포르 근교 인도네시아 여행지 <바탐> 기본 정보 및 제주항공 신규 취항 일정 2. 바탐 리조트 <몬티고 리조트 농사> 3. 바탐 스파  4. 바탐 쇼핑 스폿 나고야힐 내 마트  1. 인도네시아 여행지 <바탐> '인도네시아 여행'하면 어디가 떠오르시나요? 아무래도 자카르타, 발리, 코모도 등 기존에 방송 및 소셜미디어에서 핫했던 곳들 위주로 알고 있을 수밖에 없는데요. 인도네시아는 무려 17,504개의 섬으로 이루어진 국가로 우리가 알고 있는 곳은 극히 일부입니다. 특별히 바탐은 싱가포르 근교 휴양지로 싱가폴에서 20km 떨어진 ... 
  나트랑 여행 준비 베트남 유심 이심 구매 가격 인천공항 수령  Nha Trang 나트랑 유심 글, 사진 @스테이골드 나트랑 여행 준비하면서 여권, 신용카드 외에 꼭 챙기고 가시길 추천하는 게 바로 베트남 유심인데요. 한국에서 해외 유심 미리 준비하고 갈 수 있는 거 아시죠!? 오늘은 유심 구입 방법에서부터 공항 수령 방법, 그리고 유심 이용 방법까지 공유해 볼게요. 나트랑 유심칩 선택 방법 베트남 유심 종류가 여럿 보여서 헷갈리실 수 있는데요. 보통 실물 유심과 이심 중 편한 걸로 선택해서 가면 돼요. 실물 유심은 기존 핸드폰에 장착되어 있는 한국 유심을 제거하고 베트남 유심 끼우면 되고요. 이심 이용할 경우에는 유심을 뺐다 꼈다 하는 과정 필요 없이, QR 코드 인식만으로 간편하게 핸드폰 이용이 가능해요. 이전에는 이심이 잘 안 터지는 경우가 있어 유심만 추천했었는데, 이제는 이심도 너무나 잘 터져서 편한 걸로 선택하시길 추천하고 있어요. 개인적으로 저는 이심 추천! 하지만, QR코드 인식하고 핸드폰 설정하는 과정이 필요한데, 이게 어렵다 싶은 분들은 그냥 유심 사용하시면 되고요. 🔻스테이골드 X 말톡 제휴 10% 할인 링크 유심 장착 방법 유심 구입하면 위 사진과 같이 유심과 유심 지갑, 유심핀을 ... 
  보홀 3박 4일 자유여행 투어 패키지 일정  투어 패키지 일정 보홀 3박 4일 자유여행 글, 사진 : 유디 안녕하세요 :) 요즘 보홀 3박 4일 자유여행 일정을 많이 물어보셔서 편하게 다녀올 수 있는 패키지 투어로 이야기해 볼까 해요! 도착날 한국 출발 - 공항 픽업 - 숙소드랍 대부분 항공이 새벽 도착이기 때문에 공항 픽업 서비스는 필수예요. 불편한 툭툭이 타고 이동하지 마시고 새벽에 피곤한데 편안한 차량으로 숙소까지 안전하게 움직이시면 좋아요. 공항과 시내까지 거리가 가깝기 때문에 덜 피곤하게 자유여행 할 수 있는 최적의 장소랍니다! 그래서 대부분 보홀 3박 4일이나 5일 일정으로 많이 찾으시더라고요! 2일차 숙소 - 고래상어 - 나팔링 - 점심 이번 패키지 코스는 뚝딱투어와 함께했는데요 빠질 수 없는 고래상어부터 시작해 봅니다. 고래상어를 보러 가는 포인트가 엄청 가깝기 때문에 이 기회에 꼭 보시면 좋아요. 고래상어 이른 아침 단독 차량으로 픽업 와주시고 현지 가이드님이 입장료부터 스노클링 장비와 구명조끼 타월까지 꼼꼼하게 챙겨주셨어요! 장비들도 대부분 새것인지 깨끗했어요. 고래상어를 만날 수 있는 포인트가 두 군데인데요 요즘 핫하게 떠오르는 곳은 '알버' 지역이랍니다. 더 ... 
  일본 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 선물 추천 면세 받는법  이번 포스팅은 오사카 여행 가서 빠질 수 없는 일본 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 추천 후기입니다. 저는 이번에 오사카 여행 가서 도톤보리에 있는 지점에서 제가 자주 사 먹는 먹거리부터 지인들 선물까지 사보았는데요. 돈키호테는 24시간 영업하는 곳으로 식료품부터 화장품 기념품 등 워낙 살게 많은 곳이에요. 이번엔 제가 꾸준히 사 오는 재구매 템 위주로 한번 소개해 볼게요. 그럼 그 후기 자세히 보실까요. 오사카 쇼핑리스트 추천 템들이 대부분 모여있는 일본 돈키호테는 여행할 때 꼭 들러볼 곳인데요. 저는 늘 여행 갈 때마다 두 번 이상은 들리게 되는 것 같아요. 저는 이번 오사카 여행 가면서 한국 분들이 가장 많이 이용하는 도톤보리 지점을 이용해 보았는데요. 한 가지 팁을 드리자면 여긴 24시간 영업을 하는데 저녁 시간대가 가장 사람이 많아요. 이것저것 사다 보면 만 엔을 훌쩍 넘는 경우가 많은데요. 저녁에는 사람들이 몰리는 시간대라 면세 받는 줄이 길기에 웬만하면 점심이나 오전에 가시는 게 한가롭게 둘러보고 계산할 수 있으니 참고하세요. 도톤보리점은 1층 들어가자마자 한국인분들에게 인기 많은 일본 오사카 돈키호테 쇼핑 리스트 상품... 
  후쿠오카 항공권 특가 10만원대 가격! 아시아나 비행기 기내식과 수화물  안녕하세요. 오늘은 8월 말 다녀왔던 후쿠오카 항공권 가격 (아시아나 왕복 21만원) 기내식 후기 그리고 10,11월 후쿠오카 항공권 특가 10만원대로 나온 것들 소개 드릴게요 :) 가시지 않을것만 같았던 긴 긴 여름 무더위도 한 풀 꺾이고, 이제 후쿠오카와 벳푸 좀 갈만한 날씨가 돌아왔어요. 물론 저는 더웠어도 너무 잼났던 여행이었지만요 ㅎㅎ 후쿠오카 항공권 가격 특가 가격 괜찮죠? 1시간 남짓한 거리라 사실 기내식도 별 필요없고 저가항공이라도 금방 도착하니 크게 상관없지만 쪼금이라도 편하게 가고 싶다면, 아시아나와 같은 기재를 사용중인 에어서울 또한 좋은 옵션이겠죠 ↑ 다른 LCC 비해 좀더 편하게 앉아 갈 수 있으니까요 하지만 후쿠오카까지 갔는데 쇼핑 안 할수 없잖아? 캐리어 수화물 23kg 꽉꽉 채워오겠다 ! 하시는 분들은 몇만원 더해서 아시아나로 갔다 오시는것 추천요 ▼ 이상한 사이트 아니고 걍 항공권 가격비교 마이리얼트립에서 해본거임 ↑↑ LCC 경우 수화물 추가로 하면 몇만원 후딱인데 아시아나 또는 대한항공 하는게 그렇게 생각하면 또 이득인 부분이 있죠! 저는 8월 연휴기간이었는데 21.9 정도 가격에 다녀왔어요. 나쁘지 않... 
  이탈리아 로마 피렌체 근교 토스카나 투어, 영화같은 소도시 여행 와이너리 후기 ♥  안녕하세요 여행블로거 요니입니다 🇮🇹 오늘은 제가 너무나 애정하는 나라 이탈리아에서 꼭 가봐야할 소도시 여행지 토스카나 투어 여행 후기를 적어보려고 합니다! 이탈리아 여행에서 필수 코스인 피렌체와 로마 같은 대도시는 워낙 유명하기에 익숙하실텐데요 - 멋진 두오모 성당과 와인, 스테이크로 유명한 피렌체 이탈리아의 수도이자 고대 역사를 간직한 로마 그 사이에 있는 토스카나 역시 로마 피렌체 근교 여행으로 여행객들에게 인기가 나날이 높아지고 있는 곳이에요. 마치 영화 속을 여행하는 것 같은 오래된 마을이 많아서 렌트 여행을 하거나 일일투어로 다녀오시는 걸 강력 추천해요! 제가 엄마와 동생과 다녀온 토스카나 소도시 여행, 사이프러스길과 와이너리 투어 솔직 후기까지 적어보겠습니당 :) 로마 피렌체 근교 토스카나 투어 추천 후기 토스카나는 로마와 피렌체 사이에 위치해있지만 주로 피렌체에서 가까워 근교 여행을 다녀오는 경우가 많다 ! 나는 피렌체 일정 상 근교를 다녀올 시간이 없어서 어쩔 수 없이 로마에서 출발하는 토스카나 투어를 택했는데 결론부터 말하면 맘마미아 투어 구성이 너무 좋아서 솔직히 아주아주 대만족이었다..?... 
  일본 오사카 유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 입장권 티켓 할인!  일본 오사카 유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 입장권 티켓 할인! 여친님과 재미나게 다녀왔었던 저번 교토-오사카 여행. 교토는 교토 나름의 여러 명소들 돌아보았고 오사카 와서는 꼭 가봐야하는 곳들 위주로 다녔다. 이번 글은 그중에서도 우리가 갔던 놀이동산 후기를 올려볼까 함! 참고로 일본 유니버셜스튜디오 입장권은 미리 한국에서 클룩 통해 티켓 사서 갔다. 익스프레스권도 같이 파니까 내가 원하는거 사서 가면 됨... 확실히 현장에서 사는 것보다 나름 할인도 되고 클룩 포인트도 주니까. 교통편을 통해 드디어 Universal-City역에 하차했다. 도착하자마자 사람들이 어마무시했던. 마리오를 비롯해 여러 악세서리 장착한 현지분 많음. 드디어 입구에 도착하였습니다! 핫한 마리오 입간판이 따로 걸려있는 모습이다. 이날 날씨는 완전 맑음! 화창한 하늘에 재밌게 놀이기구 타면 됨! 티켓 구입처 오사카 유니버셜스튜디오 입장권은 클룩 통해 사시면 된다. 정말 많이들 사시는게 이용후기가 무려 56,000건이 훌쩍 넘는다. 가격도 78,000부터 ▲▲ 구입은 여기서! 종류 & 가격 만약 그냥 나는 1일 하루종일 돌아다니면서 놀고 싶다!하는 분들은 1일 패스권 사... 
  베트남 나트랑 쇼핑리스트 기념품 모음 야시장 롯데마트 등  저 내일 바로 베트남 나트랑으로 떠납니다!! 오예!! 나트랑은 오랜만이라 두근 두근. 베트남 나트랑 여행 준비하면서 숙소랑 일정 다음으로 제가 신경 쓴 부분이 쇼핑, 기념품 리스트 정리하는 거랍니다. 그동안 나트랑 몇 번 다녀오긴 했지만 새로운 쇼핑리스트가 혹시나 더 있진 않을까 열심히 찾아보았거든요. (기념품 얼리어답터 ㅋ) 이번 베트남 나트랑 여행 일정에서는 제가 그동안 만족스럽게 다녀왔던 롯데마트, 엘스토어, 남프엉 그리고 야시장을 여행 코스에 넣어두었어요. 담시장은 여러 번 갔으니 패스. 담시장 보다는 이번엔 야시장에 올인 해보려고요 ㅎㅎ 가보시면 담시장이 규모가 크긴 하지만 정신이 좀 없고 오히려 규모가 작은 나트랑 야시장이 살 거 후다닥 사고 나오기 좋더라고요. 어차피 나트랑 쇼핑리스트 기념품 목록은 거의 정해져 있으니까요. 그런 의미에서 제가 필요해서 정리해 보는 베트남 나트랑 쇼핑리스트 기념품 모음 포스팅 지금부터 시작해요! 1. 야시장 나트랑 야시장은 나트랑 시내에서 가까워요. 시내 중심 거리에서 도보로 약 7분 거리에 위치하고 있습니다. 접근성이 좋아서 저는 나트랑 여행 갈 때마다 들러요. 대신 규모는 작은 ... 
  일본 오사카 비행기표 예약 : 대한항공 특가 항공권 예매  Osaka 일본 오사카 비행기표, 매주 화요일 반값 항공권 특가 - 매주 화요일 오전 10시, 선착순 50% 할인 - 실시간 2주간 일본여행 중입니다. 그런데 다음 여행지도 일본라는거. 여러번 왔지만 지역별로 계절별로 매력이 달라서요. 일본은 계속 가게 되는 것 같아요. 이번 일본여행은 오사카 & 교토 4박 5일 일정인데요. 이렇게 자주 일본에 와도 쇼핑은 왜 항상 수하물 가득 채워서 가는지 신기할 지경이에요. 그래서 저같은 큰 손들은요. 아예 항공권 예매할 때 부터 대한항공, 아시아나항공 같은 풀서비스 항공사로 합니다. 저비용항공가사는 수하물 15kg 인데, 풀서비스 항공사는 23kg까지 되니까요. 이번 처럼 위스키 많이 사온 여행은 애초부터 대한항공으로 예약했습니다. 마침 10/31까지 대한항공 전노선 5만원 할인 특가를 시작한다니까요. 일본 노선은 사실 저비용항공사랑 가격 차이도 별로 안나요. 1. 대한항공 특가는 귀하다 그동안 제주항공, 진에어, 티웨이, 이스타항공 같은 저비용항공사 항공권 특가는 많았는데요. 대한항공 특가는 유럽 미주 노선이 아닌 이상 잘 없었거든요. 그런데 이번 10월부터 대한항공 전 노선 최대 5만원 할인을 시작했습니다. 판매... 
  후쿠오카에서 유후인 가는법 버스 10월 슈호칸 료칸 유후인 여행 팁!  하이 유지니에요! 쌀쌀해지면서 후쿠오카 여행 준비중이실텐데- 후쿠오카에서 유후인 가는법 버스 이용하실거라면 벌써 버스 예약 만석인 타임이 많아서 빠르게 알아보셔야겠더라구요. 게다가! 대부분 온천 즐기러 후쿠오카 유후인 가실텐데, 후쿠오카 유후인 료칸 & 온천 숙소를 여기어때에서 할인 프로모션 하고 있어서 지금 예약해두시면 완전 혜자에요 :) 일본 대욕장 호텔 할인 + 10월 할인쿠폰 중복으로 사용해서 추가할인 받을 수 있거든요 ❤️ 저는 유후인 료칸 슈호칸 묵었었는데, 여기 대욕장도 엄청 크고 뷰도 좋아서 완전 만족했어요!❤️ 유후인 여행 하면서 1박정도는 이렇게 물 좋은 료칸에서 지내보시는거 완전 추천 :) 가격은 17만원대부터 20만원대까지 다양한데 여기어때에서 이용시 10월 할인쿠폰으로 중복할인 받으실수도 있고요. 무료취소 가능한 부분도 있어서 꿀임 !!! ★ 10월 여기어때 프로모션 ★ 일본 인기 호텔 10% 기본할인 + 최대 8% 할인쿠폰팩 증정 ❤️ 매달마다 10% 기본으로 할인되는 일본 인기 호텔이 업데이트 되더라구요. 여기어때 어플의 해외숙소 - 검색버튼 하단배너에 [지금 할인중인 대욕장 호텔] 클릭하면 8% 할인쿠폰팩을 받... 
  호주 시드니 여행 코스 자유여행 일정 경비 + 블루마운틴 포트스테판 투어 내돈내산 ♥  안녕하세요 여행블로거 요니입니다! 🇦🇺 주변에서 지인들이 겨울에 어디 여행가면 좋냐고 물어볼 떄마다 1순위로 추천하는 나라 바로 '호주' 💙 언젠가 퇴사하면 제일 먼저 한달살기 하러 가고 싶은 곳이 바로 호주에요 ! 작년 겨울에 호주오픈 볼 겸 가족여행으로 1월에 멜버른과 시드니로 자유여행을 다녀왔는데 제가 5박6일 동안 머물면서 너무 만족했던 호주 시드니 여행 이야기를 적어보려고 합니다. 너무 유명한 본다이비치와 오페라하우스, 하버브릿지, 보타닉 가든까지 아름다운 자연과 도시가 어울어져 5박6일도 짧게 느껴졌던 #시드니여행 호주 시드니에서 가볼만한 근교 투어 추천과 시내 가볼만한곳 경비 일정까지 소개해드릴게요 ! 호주 시드니 여행 코스 일정 경비 1. 시드니 시내 가볼만한곳 #시드니여행일정 자유여행 일정은 최소 4박5일로 잡는 걸 추천한다 ! 최소 2-3일은 시내 구경 & 이틀 정도는 근교 투어를 하면 딱 좋음 💙 시드니 자체도 워낙 크고 비치도 다양해서 가볼만한곳들이 많아서 시내도 이틀은 짧게 느껴졌다. 나는 가장 유명한 본다이비치와 브론테 비치를 갔는데 정말 파도 너무 좋고요 ㅠㅠㅠ 청량한 바다 너무너무 좋았다. 이... 
  인천공항 2터미널 PP카드 라운지 비교 스카이허브 이용권 가격 할인  인천공항 2터미널 공항 라운지 중 PP카드로 입장 가능한 곳들 비교! 이번엔 스카이허브 인천공항 2터미널 마티나 라운지는 이전 글 참고! 인천공항 2터미널 라운지, 스카이 허브라운지 가격, 할인정보 여러 제휴카드가 있겠지만 대표적으론 PP카드, 더 라운지 등이 이용 가능하면 모두 이용 가능하다 :) 나는 예전에 만든 블리스7 카드로 횟수 제한 없이 PP카드 무제한 입장 달달하게 뽑아먹는 중! 인천공항 공항 라운지 입장권 할인 가격 스카이 허브의 입장료는 일반 마티나와 동일하게 성인 39달러, 어린이 17달러다. 36개원 미만 아동은 무료 :) 별도의 제휴 카드가 없다면 마이리얼트립이나 와그에서 입장권을 할인받아 구매하는 게 가장 현명한 선택! 39달러면 현재 환율로 52,500원 정도 한다. 와그에서는 30,500원(1000원 할인 쿠폰 적용) 마이리얼트립에서도 30,500원에 판매 중이다 역시나 여기도 1천 원 즉시 할인 적용 가격! 52.500원 -> 31,500원 마이리얼트립에서 입장권 구매하기 와그에서 입장권 구매하기 위에 링크를 누르면 바로 접속 가능 :) 가격은 사실상 동일하기 때문에 여행 투어나 상품을 주로 사용하는 플랫폼에서 구매해서 포인트를 쌓거나 ... 
  부산에서 일본배편 오사카여행 오사카크루즈셔틀텔 팬스타크루즈  오사카여행 배편으로 가다 안녕하세요. 여행 인플루언서 우쑤한여행입니다. 이번 일본 여행은 여유로운 출국과 입국을 위해 일본배편이 있는 팬스타크루즈를 크루즈 선박&석식 조식 + 호텔 현지 2박& 조식 + 오사카항까지의 셔틀버스를 이용할 수 있는 오사카크루즈셔틀텔을 이용하고 왔어요. 왕복 선박에서의 1박과 석식, 조식 및 자유롭게 먹을 수 있는 여유로운 일정과 호텔까지 편안하게 이동해 주시는 셔틀 서비스 그리고 호텔에서의 조식까지 모두 패키지로 이용이 가능했던 부산여행특공대의 오사카 패키지를 소개하도록 할게요! 부산에서 일본배편 예약- 부산여행특공대 부산 여행 특공대에서는 선내 2박, 현지 2박 패키지 상품이 있는 4박 5일과 선내 2박 현지 3박 상품의 5박 6일의 상품으로 있는데, 저는 4박 5일 일정으로 예약해 다녀왔어요. 이번 여행 이용 포함사항은 왕복 승차권+ 선내 석식 2회와, 조식 2회 도착 후 호텔까지의 셔틀버스+ 호텔 2박 &조식 2회 다시 호텔에서 선박 타러 가는 셔틀버스 제공이랍니다. 부산에서 일본배편 -부산항 국제여객터미널 출항 부산항 국제 여객터미널 도착!! 일본 배편인 팬스타 출항은 3시였으나, 여유롭게 1시까지 도... 
  대만 타이베이 여행코스 3박4일 일정 맛집 추천 항공권 예약팁  가을이 되면서 떠나고 싶어지는 대만 타이페이. 확실히 대만이 남쪽에 위치해 있다보니 4월부터 9월까지도 날씨가 덥다가 10월 이후부터 서서히 시원해져 대만 여행하기 딱 좋은 날씨로 변신. 여기에 대만은 지열활동이 활발하여 유명 온천이 많다보니 온천여행으로 좋은데요. 오늘은 가을 떠나기 좋은 대만 타이베이 3박4일 일정 추천과 저렴하게 대만 항공권을 구입하는 팁을 정리해보겠습니다. 대만 타이페이 자유여행 3박4일 일정 추천 타이페이 3박4일 1 DAY 인천공항에서 대만 타이베이는 직항으로 대한항공 아시아나, 에바항공 중화항공 그리고 저가항공사로는 제주, 진에어, 티웨이까지 다양한 항공편이 있어 스케줄의 선택의 폭이 넓어요 인천에서 타이페이까지는 비행 시간은 약 2시간 30분으로 시차가 1시간 있어 도착하면 약 1시간30분만에 여행이 가능! 🔻🔻🔻 실시간 대만 항공권 가격보러가기 공항열차 MRT로 시내 이동 타오위안 국제공항은 도심에서 떨어져 있으며 일반적으로 시내까지 40분에서 1시간이 소요됩니다. 그 중 가장 빠르게 이동가능한 교통편이 공항열차로 MRT 직행을 타면 약 35 - 40분만에 도착 가능해요. 타이페이 호텔에 체... 
  일본 입국 신고서 작성 비짓재팬 등록방법 동반가족 입국심사 QR  일본 입국 신고서 작성 비짓재팬 등록방법 동반가족 입국심사 QR 동생 꼴뚜기와 떠난 일본 여행! 14년 전 시즈오카 이후 오랜만에 자매 여행이다. 여행 없이 못 사는 배짱이와 집에서 책 읽는 게 좋은 꼴뚜기. 완전 성향이 다르지만, 전적으로 꼴뚜기가 날 믿고 따라와 줘서 부딪히는 일 없이 잘 다니고 있다. 작년 10월부터 시작된 일본 입국은 4번째이다. 도쿄, 후쿠오카, 오사카 그리고 이곳! 다카마쓰로 향했다. '잘 먹고 엔저 쇼핑 즐기자'라는 콘셉트로 떠났고 지금 잘 이행 중이다.^^ 다카마쓰까지 1시간 30분, 짧은 비행시간 동안 푹 잘 생각에 <밤샘하고 감> 미리 일본 입국 신고서 작성으로 비짓재팬 가족동반 등록을 해두기로 했다. 부모님 혹은 어린 자녀와 간다면 비짓재팬 가족동반 QR로 편안하고 좀 더 빠르게 입국 절차를 밟을 수가 있겠다. 현재 일본 입국 심사를 위한 입국 신고서 작성은 2가지 방법이 있다. ∨ 기내 제공되는 입국 신고서, 세관 신고서 작성 제출 비짓재팬 웹이든 앱이든 등록하기 귀찮거나 시간이 없으면 기내에서 제공되는 신고서 2장을 작성해서 제출하면 된다. ∨ 일본 비짓재팬웹 등록 기내에서 푹 쉬며 가고 싶거나, 가족동반 ... 
  푸꾸옥 빈원더스 워터파크 빈펄사파리 VIP 입장권 동선 할인 꿀팁!  푸꾸옥 여행가면, 빼 놓을 수 없는 곳이 바로바로 빈원더스와 빈펄사파리인데요. 저도 이번 여행에서 가장 좋았던 곳이 빈원더스 워터파크, 빈원더스 아쿠아리움, 빈펄 사파리 였을 정도로 대만족이었던 곳이예요. 가기전부터 가장 고민했던게 몇 일을 북부에 있으면서 즐겨야할까였는데, 저는 3박있으면서 아주 찐하게 즐겼는데 여행 일정에 따라 하루만에 모두 즐길 수 있도록 최적의 동선과 입장권 할인팁까지 모두 모아왔으니 끝까지 읽어주세요~~ 빈펄사파리 주니어 주키퍼 어린 아이가 있는 가족이라면 빈펄사파리 주키퍼 완전 강추하는데요. 저희 아이는 140 간당간당한 초등이라서 마지막 기회다 싶어서 참여했어요. 동물 퀴즈로 시작해서 동물먹이준비 사육장 청소 동물 먹이주기 코스로 진행되고 마지막엔 동물 퍼즐 기념품과 수료증까지 아이들이 좋아할만한 코스로 진행되요. 동생들이 많은 체험이라 지루해 할까 걱정했는데, 역시 동물 좋아하는 아이라 너무 재밌게 했고, 소요시간도 1시간 30분 정도라 부담없었어요. 주키퍼 옷 입혀놓으니 넘넘 귀엽더라구요. 초등저학년까지 아이들은 필수입니다! 어디서 이런걸 해보겠어요~~ 빈펄 사파리 VIP투어 - 강추!... 
  베트남 나트랑 자유 패키지 여행 3박5일 후기  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 유독 길었던 올 여름! 언제 끝나나 싶었는데 어느새 아침/저녁으로 쌀쌀해진 날씨를 보니 슬쩍 그리워지는거 있쮸! 개인적으로 추운건 정말 딱 질색이라 올 겨울에도 따땃함 찾아 동남아 여행 자주 갈 것 같은데, 편하게 알아서 다 - 해주는 여행 선호하신다면 베트남 나트랑 자유여행 패키지 추천해드려요 ★ 패키지지만 단독투어로 우리끼리만 다닐 수 있어 편하고, 이동도 전용 차량으로 빠르고 안전하게! 심지어 쇼핑이나 옵션 아 - 예 없어 안심이고요 :) 덕분에 만족도 최고였던 나트랑 여행이었는데, 3박5일 후기 자세하게 보여드릴게요 ▲▲▲ 제가 이용한 곳은 나트랑 가이드맨 인데요 :) 영업한지 오래되어 전문적이기도 하고 피드백이 빨라서 여행 준비가 수월해요 ♥ 제가 파워 P 이다보니 급으로 여행을 떠날 때가 많은데, 과정이 느리고 복잡하면 답답하거든요 나트랑 가이드맨은 한국에도 관광 사업자 등록이 되어 있을 뿐 아니라 오피스를 운영중이라 마음에 쏙 나트랑 패키지여행 일정도 기본 투어일정을 바탕으로 원하는대로 조정이 가능해 내가 딱 원하는 코스로 여행을 하기도 좋고요 ♥ 가기 싫은 곳이 있다면 빼거나 ... 
  후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트 할인 쿠폰 간식 의약품  후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트 할인 쿠폰 간식 의약품 남편이랑 일본 여행을 가서 후쿠오카 돈키호테를 완전 탈탈 털고 왔어요! 검색해보면 다들 비슷비슷한 쇼핑리스트만 추천하는데 진짜로 맛있고 좋은 아이템들이 없더라고요. 그래서 제가 직접 별 3.5점 이상인 후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트를 작성해봤어요. 이 리스트만 보고 따라 사면 후회할 일 절대 없으니 참고하셔서 알찬 쇼핑하세요! 더 싸게 살 수있게 할인쿠폰 받는 법도 같이 알려드리니 끝까지 읽어주세요💕 1. 간식 돈키호테에서 간식은 정말 다양하고 특히 일본 한정 제품들이 많아서 여행 중에 꼭 챙겨가고 싶은 아이템들이 가득해요! 이번에 소개할 후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트에는 제가 추천하는 최고의 간식들을 담아봤어요. 1. 가르보 초콜릿 오리지널 일본 갈 때마다 쟁여놓는 가르보 초콜릿 오리지널 딸기맛, 레몬맛 등 다양한 종류가 있지만 오리지널이 제일 맛있어요! 겉은 얇은 초코 코팅이 되어 있고 안은 부드러우면서도 바삭한 식감이라 중독성이 있어요. 후쿠오카 돈키호테에서 발견하면 무조건 담으세요. 2. 메이지 피스타치오 초콜릿 많은 사람들이 메이지 아몬드 초콜릿을 좋아하지만 ... 
  보홀 자유여행 패키지에 반딧불까지  필리핀 보홀 자유여행의 묘미는 직접 코스 짜면서 어디갈지 정하는건데 내가 짠 코스대로 가는 방법 찾아보고, 예약 알아보고 하는건 귀찮잖아요(?) 그럴 때 보홀 자유여행 패키지가면 돼요. 발리카삭 호핑투어랑 고래상어 투어하고 육상투어로 로복강 크루즈, 안경원숭이, 초콜릿힐, 요즘 핫한 보홀 반딧불까지 다 볼 수 있어요 : ) 보홀여행 투어 일정 🐋 발리카삭, 고래상어 투어 1.숙소 픽업 2.고래상어 스노클링 3.발리카삭 거북이 스노클링 4.점심식사 5.버진 아일랜드 자유시간 6.숙소 드랍 소요시간 약 8시간 오전 6시30분~오후 2시 ✨ 프리미엄 육상+반딧불 투어 1.숙소 픽업 2.로복강 투어 & 크루즈 뷔페 3.애니멀파크&나비농장 4.맨메이드 포레스트 5.타르시안(안경원숭이) 6.초콜릿힐 7.보홀 맛집에서 저녁식사 8.반딧불투어 9.전신마사지(90분) - 보홀 뚝딱투어에서는 다른 팀 합류 없이 단독 투어 가능 -패키지 각각 신청 가능 -동시에 신청 가능 -모든 투어 차량 픽업, 드랍 포함 -투어 비용에 티켓값 포함 -스노쿨링 준비물 포함 * 쇼핑, 팁 강요 없음 -한국, 보홀 양국에 등록된 정식 업체 그럼 지금부터 보홀 자유여행후기를 시작해보겠습니다! 여기는 고... 
  일본 후쿠오카 자유여행 후쿠오카 여행 코스 3박4일 일정  가을의 문턱에 선 10월. 일본 후쿠오카 자유여행 계획하고 계신분들 많으시죠? 도심 여행지와 료칸을 만끽 할 수 있는 일본 후쿠오카 여행 코스 3박4일 일정을 정리해봤어요. 쇼핑과 맛집 탐방, 그리고 아름다운 자연까지 한 번에 즐길 수 있는 코스 입니다. 일본 후쿠오카 여행 장점은 활기찬 도시 라이프 뿐만 아니라 근교도시 유후인의 고즈넉한 온천 료칸까지 함께 즐겨볼 수 있다는 점이에요. 3박 4일 후쿠오카 자유여행 준비 할 때 가장 먼저 항공권과 호텔 예약을 알아볼텐데요. 원하는 항공과 호텔을 골라 나만의 자유여행을 즐길 수 있는 하나투어 내맘대로 항공 + 호텔 서비스를 소개합니다. 하나투어 내맘대로 항공 + 호텔 서비스 해외여행 일정 짤 때 여러 사이트를 돌아다니며 가격을 비교하고, 각각 예약하는 과정은 시간이 꽤 오래 걸려요. 좋은 가격의 항공권을 찾았는데 호텔 숙박비가 비싸거나, 반대로 마음에 드는 호텔을 찾았지만 그 날짜의 항공권이 없는 경우도 있죠. 이런 고민을 한 번에 해결할 수 있는 방법이 바로 하나투어의 <내맘대로 항공 + 호텔> 서비스입니다. 원하는 항공편과 호텔을 한 번에 선택하고 예약할 수 있으니 정말 편리합니다. 특... 
  버거 쉑 Burger Shack 리츠칼튼 마우이, 플레밍 비치 Fleming Beach  하와이 여행 마우이 5박 6일 리츠칼튼 마우이 카팔루아 오아후 5박 6일 리츠칼튼 오아후 와이키키 총 10박 12일 일정이었는데요. 어언 세 번째 방문하는 마우이 리츠칼튼 마우이 카팔루아 The Ritz-Carlton Maui Kapalua 오션뷰 스위트 Ocean View Suite / 수영장, No. 1 리츠칼튼 마우이 카팔루아 The Ritz-Carlton Maui Kapalua 드래곤스 티스 Dragon's Teeth 카팔루아 래버린스 Kapalua Labyrinth No. 2 포스팅 참조 포스팅 참조 오늘은 리츠칼튼 마우이 카팔루아 The Ritz-Carlton Maui Kapalua 리조트 내 위치한 버거 쉑 Burger Shack 버거 쉑 카팔루아 Burger Shack Kapalua 플레밍 비치 Fleming Beach 와 인접한 풍경 맛집! 더불어 정말 맛있는 수제 햄버거를 맛볼 수 있는 마우이 햄버거 맛집! 강추 드리고 싶은 곳이에요. 수영장에서 실컷 놀다가 맛있는 햄버거 먹으러 버거 쉑 Burger Shack 걸어가는 길 평온한 아름다운 그 자체입니다. 버거 쉑 Burger Shack 버거 쉑 카팔루아 Burger Shack Kapalua 1 Ritz Carlton Dr, Lahaina, HI 96761 미국 Everyday : 11:00 AM-3:00 PM 버거 쉑 Burger Shack 버거 쉑 카... 
  삿포로역 근처 호텔 미츠이웨스트 온천 숙소 추천! 겨울 삿포로 여행  안녕 유지니에요~ 매일같이 펑펑 쏟아지는 눈 덕분에 새하얗게 아름다웠던 겨울 삿포로 여행❤️ 그리고 일정 마치고 호텔 들어가서 하는 따뜻한 온천은 힐링 그 자체였어요 :) 그래서 삿포로 호텔 예약할때는 대욕장 온천 있는곳을 추천드리는데요. 지금 여기어때에서 삿포로, 도쿄, 후쿠오카 등 일본 대욕장 호텔 할인 프로모션을 진행하고 있더라구요. 기본 할인에 추가할인까지 중복 사용 가능❤️ 겨울 삿포로 여행은 항공권부터 호텔 등 비용이 상당히 높은 편인데, 온천 숙소 저렴하게 예약할 수 있는 기회에요 ! 먼저, 삿포로 미츠이 가든 호텔 가격은 2인 기준으로 10만원대 중반대에요. 성수기는 가격이 좀 더 높고, 저는 3인이서 지냈더니 1박 30만원초반대였어요~ 여기어때 통해 예약시 [무료취소] 옵션이 있어서 어떻게 될지 모르는 여행 일정에 좀 더 안심되고요. 여기에 10월 여기어때 할인쿠폰을 적용하면 꽤 크게 할인이 들어갑니당! 할인 + 무료취소 옵션 = ❤️ ★ 여기어때 10월 이벤트 ★ 일본 인기 호텔 10% 기본으로 할인되고 추가로 최대 8%까지 할인해주는 쿠폰팩을 증정해주고 있어요 :) 일본 인기 호텔은 여기어때 어플 내 해외숙소 - 검색버튼 하... 
  일본 20만원에 다녀오기..💸  여러분 안녕하세요 whatthekiyomi입니다... 저는 요즘 졸업을 앞두고 레지옹드 바쁜데요 여름에 혼자 일본을 갔다온게 전생같네요... 전생을 지금부터 다시 회고해보겠습니다... 저는 일단 올해 초 제주항공 특가로 20만원에 오사카 왕복티켓을 예매했어요👍 숙소는 친구 일본자취방을 이용하여 숙소비를 아꼈어요👍 여행경비는 엄마가 현금 100만원을 줬어요👍 그 덕분에 여름휴가를 20만원에 다녀옴!!!!!!!!!😘😘🫶🏻 땡스 #제주항공 땡스 #마미 너무 바빠서 노트북 들고 여행감... 내 노트북 체감 10억?키로라서 중간에 유기하고싶었다 여권파우치는 기름맘이 만들어줬어요 샤라웃투 기름맘 thanks 왓더커요미는 좌석 밑에 있습니다 ㄴ왓더커요미씨 이러지마세요 무섭습니다 사진 ㄹㅈㄷ잘찍옸는데?? 오후 비행기의 맛... 이때 넘흐 바빠서.. 과거의 나를 믿고 지하철 이런걸 하나도 안 찾아보고 감 ㅠ 그 벌로 간사이공항에 네시간 감금당했아요... 트친들은 이런 일 겪지 말고 잘 알아보고 가길.......... 끼융끼융.. 헬로키티 하루카 영원하길.. 아 모에의 나라... 내추구미 집도착하니 10시였어.. 진짜 일본도착이 끗이엿다. 다음날 스투시 신상 나오는 ... 
  2024 서울 한강 여의도 불꽃축제 명당 위치 마포대교 후기  10월 첫째 주 토요일마다 매년 진행하는 서울 여의도 불꽃축제! 내가 처음 여의도 불꽃축제를 보러 온 게 20년 전인데 올해가 딱 20주년 되는 해라고 해서 감회가 새로웠다. 고등학교 1학년, 그 시절은 스마트폰도 없던 시절이라 핸드폰으로 명당을 미리 찾아볼 수도 없어서 그냥 무작정 사람들 가는 곳으로 따라가 앉은 곳이 여의도 공원이었다. 그때는 대략 시작 시간 2-3시간 전에 공원에 자리 잡고 구경 한 것 같은데 요즘은 하루 전에 명당자리에 가서 기다리는 사람들이 엄청 많아졌다고 한다. 지금은 교복 차림에 2,000원짜리 주먹밥 하나 들고 마실 나가는 학생은 아니지만 불꽃축제 기간만 되면 그때가 왜 이렇게 그리운지. 이제는 집에서 오분만 걸어가면 고생하지 않아도 큰 불꽃을 볼 수 있게 되었지만 자꾸 옛날이 그리워지는 건 어쩔 수 없나 보다. 01. 서울 한강 여의도 불꽃축제 명당 2024 서울 한강 여의도 불꽃축제는 마포대교 위에서 보기로 했다. 여의도 공원, 집 옥상, 강변북로 북단 등에서 수없이 봤지만 역시나 마포대교나 서강대교만한 곳이 없는 것 같다. 오후 7시 30분부터 불꽃놀이 시작이라 5시 30분 정도에 집에서 슬렁슬렁 나와 동네 한 바퀴 ... 
  일본 오사카 소라니와 야외 온천 가격 문신 후기  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 오늘은 지난 일본 오사카 여행 때 다녀왔던 소리니와 온천 후기를 가지고 왔어요 ♥ 평소 뜨뜻한 곳에 들어가 있는거 좋아해서 여행가면 일본 온천 찾아서 다니는 편인데, 요즘 오사카 소라니와가 핫하길래 바로 ㄱㄱ 후기로 보긴 했지만 직접 가보니 규모도 엄청 크고 야외 온천까지 갖추고 있어 더 괜찮았고요! 지금은 선선하니 가시기 더 좋을 것 같은데, 후기 자세하게 남겨볼게요! 오사카 소라니와 온천 가는 방법은 JR 벤텐초 역 이용하시면 가깝고요 :) 오사카 베이타워 안에 있기 때문에 이 건물로 찾아가시면 돼요! 난바에서는 지하철로 약 30분 정도 걸리는데, 한번에 갈 순 없고 1번 환승 후 도보로 조금 걸으셔야 한답니다 건물 안으로 들어서면 표지판으로 안내가 되어 있는데, 2층으로 올라가 우측으로 꺾으면 입구가 바로 보이실거에요 :) 여기가 바로 소라니와 온천 입구 ★ 입장료는 대부분 한국에서 미리 구입해가시는데 저는 클룩 이용했고요! 지하철 티켓이나 USJ 입장권 등 구입할 때마다 포인트도 쌓이고 앱으로 첫 예약시엔 10% 할인까지 받을 수 있어서 미리 예약해두시는게 좋아요 ▼▼▼ 심지어 지금 프로모션... 
  푸꾸옥 뉴월드 리조트 가족여행 객실 후기  이번 포스팅은 부모님과 함께 간 푸꾸옥 가족여행에서 묵기 좋았던 푸꾸옥 뉴월드 리조트 후기입니다. 베트남 푸꾸옥으로 가족여행을 준비하면서 객실부터 수영장 등 부대시설까지 좋았던 뉴월드 리조트에서 숙박하게 되었는데요. 이곳은 5성급 숙소로 호캉스를 위해 선택한 저의 가족들이 쾌적하기 머물기 좋았던 숙소였어요. 저희가 묵은 객실은 방도 여러 개라서 자녀 혹은 부모님과 함께 여행 갈 때 머물기도 좋겠더라고요. 그럼 자세한 후기 보실까요. 푸꾸옥으로 가족여행을 떠나서 밤 비행기를 타고 현지에 도착하자마자 투어를 하고 난 뒤 제대로 베트남의 여유로운 분위기 속에서 휴양을 즐기고 싶어 선택한 푸꾸옥 뉴월드 리조트에 도착을 했는데요. 엄마 아빠와 함께 떠난 여행이기 때문에 여럿이서 묵기 좋은 푸꾸옥 리조트를 찾다가 뉴월드로 선택을 하게 되었습니다. 5성급 숙소라서 부대시설도 잘 되어 있었고 저희처럼 여러 가족들이 머물만한 객실도 많더라고요. 공항에서는 30분 이내로 도착하는 위치에 자리 잡아있었는데요. 저는 푸꾸옥 고스트 카페에서 프로모션 특가로 저렴하게 예약을 하고 갔답니다. 로비는 이렇게 널찍하고 통유리로 된 창문들로 밝... 
  나트랑 달랏 쇼핑리스트 베트남 야시장 기념품 선물  나트랑 달랏 쇼핑리스트 베트남 야시장 기념품 선물 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 오랜만에 나트랑 여행을 계획하면서 이번에는 달랏까지 알차게 다녀오고 싶은 마음에 여행 일정을 길게 잡고 갔고 이번에 여행 갔을 때는 친구들 선물 까지 알차게 사와서 나눠줬답니다 :) 01. 엘스토어 여행자 거리에 있는 나트랑 엘스토어는 위치가 마음에 들었는데 일단 시내에 있는 기념품샵이라서 시내 구경하고 마지막 코스로 쇼핑하러 가기 딱 좋았답니다 :) 근처에 cccp커피, 웰스파, J스파까지 모두 도부 1-2분 거리에 있더라고요. 최근에는 선넘은 패밀리에서도 방영한 나트랑 쇼핑리스트 베트남 기념품 선물 구매하기 좋은 곳이었고 나트랑도깨비 회원이라면 제휴 혜택도 받을 수 있죠 :) 그래서 저도 방문하기 전 회원 가입 부터 하고 혜택을 마음껏 누렸어요! 동방망이 이상 쇼핑 쿠폰 제시시 3% 할인 금방망이 회원 100만동 바우처 제공 다이아방망이 회원 200만동 바우처 추가 제공 회원 등급이 올라갈수록 제휴 혜택이 빵빵해서 열심히 활동 중이랍니다 ✨ 프리미엄 오가닉 브랜드로 알려져 있는 엘스토어에는 위즐커피, 말린 과일, 비누, 꽃차, 코코넛 커피, 잼,... 
  일본 후쿠오카 1박2일 여행 코스 경비 가볼만한곳 놀거리 맛집  '난 시간이 없어서 여행을 못해' 자주 해외에 나가니 주위에서 종종 이런 말을 듣고 한다. 물론 시간과 비용에 여유가 있다면 세계 어디 못갈 곳이 있겠냐만, 팍팍한 현실은 이상과 다르다. 유럽, 미국 등은 휴가를 길게 낼 수 있을때로 미뤄두고 가까운 일본으로 떠나보는 것은 어떨까? 당일치기 혹은 1박2일 정도의 짧은 일정으로 충분히 다녀올 수 있다. 특히 일본 후쿠오카 여행을 추천한다. 공항에서 시내가 가깝고, 쇼핑하거나 식도락을 즐기기도 쾌적한 환경을오 짧은 휴가를 지내러 오는 분들이 많다. 일본 후쿠오카 1박2일 여행 코스 경비 가볼만한곳 놀거리 맛집 그런의미에서 적어보는 오늘의 포스팅은 일본 후쿠오카 1박2일 여행 코스, 경비를 준비했다. 가볼만한곳과 놀거리까지 함께 소개할 예정이니 함께 떠나보자. 1. 항공권 일본 후쿠오카 여행 경비의 가장 큰 축을 담당하는것은 항공권과 숙소이다. 특가를 잘 건지면 좋지만, 당일치기나 1박2일처럼 짧은 일정은 비용보다 시간대를 잘 보아야 한다. 오후 출국 다음날 오전 입국 같은 표는 값이 싼 경우가 많지만 돈을 좀 더 주더라도 오전 출국 다음날 저녁 귀국으로 구입하는 편이 현지에서의 시간을 더 ... 
  싱가포르 자유여행 2박3일 코스 추천 명소 실시간 싱가포르 여행 중  6박 7일 간의 몰디브 신혼여행을 마치고, 직항이 없어서 어딘가를 경유해야 한다는 생각에 이리저리 여행 코스를 둘러보다가 결정하게 된 싱가포르! 난 2022년에 싱가포르를 다녀오고 이번이 두번째였고, 아내도 역시 싱가포르 여행이 두번째라서 이 참에 한번 더 다녀와도 될 것 같아서 결정하게 되었다. 코로나 전까지만 해도 왜인지 모르겠는데, 싱가포르는 나에게 그렇게 손이 갔던(?) 여행지는 아니었는데, 막상 이번에 2박3일이라는 짧은 시간 동안 다녀와보니 생각보다 할 게 많은 곳이라는 생각이 들었을 만큼 정신없이 돌아다니긴 했었다. 이정도면 신혼여행이 아니고 그냥 자유여행을 갔다고 해도 과언이 아닐 것 같은데, 빡빡한 일정 속에서 쉬지도 못하고 계속 남편 손만 잡고 다녔던 아내에게 굉장히 미안할 따름.. 그래도, 싱가포르 2박3일 정말 알차게 다녀왔다! 몰디브 말레 공항에서 싱가포르 창이 공항까지는 비행기로 4시간 정도 소요되는데, 난 싱가폴항공 비즈니스로 이동했고 비행기 진짜 좋았었다. 추후에 다시 중간 항공 포스팅은 따로 쓰겠지만, 오히려 인천 - 싱가포르 노선보다 오히려 말레 - 싱가포르 노선 기재가 더 좋았고 좌석도 훨씬 좋아서.... 
  베트남 나트랑 쇼핑리스트 롯데마트 담시장 약국 기념품 선물 추천  베트남 나트랑 쇼핑리스트 롯데마트 담시장 약국 기념품 선물 추천 🛍️ 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 제가 또 평생 쇼핑에 넘나 진심인 사람인데요. 베트남 나트랑 쇼핑리스트 제 찐 추천템 오늘 자세히 소개해 보려고요! 나트랑 가면 꼭 한번은 들리는 롯데마트, 담시장 요즘 나트랑 약국 쇼핑도 아주 핫하더라고요? 그리고 제 단골샵 엘스토어랑 남프엉까지 쇼핑거리 진짜 많은 나트랑이에요! 그래서 나트랑 여행 갈 때마다 요렇게 한가득 쇼핑해오는데 이렇게 다 사도 넘나 저렴하다는 거! 그리고 무조건 꼭 드리는 내 사랑 엘스토어 저처럼 건망고나 말린 과일, 베트남 커피 좋아하시는 분들은 무조건 가셔야 합니다! 베트남 나트랑 쇼핑리스트 1. 약국 환전 쇼핑 가격 나트랑 시내 한복판에 있는 티엔푸 약국! 여기서 우리나라 5만원권으로 환전도 할 수 있어서 저는 보통 여행 첫날 가장 먼저 들리는 곳이에요. 나트랑 티엔푸 약국 영업시간 08:00~20:00 요즘 한국인들이 워낙 많이 가서 물건이 품절되는 경우가 많은데 보통 11시쯤 물건이 들어온다고 함! 요게 제가 나트랑 도착하자마자 가장 먼저 달려가서 쇼핑한 약들이고요. 아니 나이 먹으니까 다른 것보... 
  베트남 푸꾸옥 빈펄 리조트 원더월드 풀빌라 가족여행 숙소 추천 후기  베트남 푸꾸옥 빈펄 리조트 원더월드 풀빌라 가족여행 숙소 추천 후기 올해 베트남 가족여행으로 푸꾸옥, 호치민, 나트랑까지 총 세 도시를 여행했어요. 푸꿕은 오랜만의 방문이었는데 여전히 예뻤고, 머무는 내내 날씨가 최고로 좋아서 정말 행복했답니다. 호캉스 즐기고, 빈원더스랑 빈펄사파리 오랜만에 다녀오고- 기사님이 운전해 주시는 렌트카 타고 섬 드라이브하고, 해상 케이블카로 혼똠섬에도 다녀왔어요 :*) 가족여행이라 베트남 푸꾸옥 숙소는 전부 풀빌라로 다녀왔고, 가장 처음에 머문 곳이 푸꾸옥 빈펄리조트! 빈펄이 워낙 크고 리조트 종류도 다양하거든요. 저희가 다녀온 곳은 빈펄 원더월드. 풀빌라 객실, 부대시설, 바로 옆 빈원더스와 사파리, 현재 진행 중인 특가 프로모션까지 차근차근 소개해 볼게요.! 빈펄 리조트 원더월드 푸꾸옥 Vinpearl Wonderworld Phu Quoc 위치는 섬의 북쪽. 공항에서는 차로 45분 정도 거리에 있어요. 빈원더스, 사파리에 갈 예정이라면 숙소가 근처에 있는 게 확실히 편합니다. 빈펄 계열 리조트들은 객실이 커서 대가족여행에도 적합해요 :) 📌 빈펄 원더월드 예약 프로모션 푸꾸옥 도깨비에서 프리미엄 패키지로 아... 
  치앙마이 홍수 - 가족여행 중 만난 홍수  10월 첫주 연휴가 길어서 아이 유치원도 재량휴업일로 쉬길래, 어디로 여행을 갈까 고민하다, 치앙마이에 가보기로 하였다. 남편도 나도, 무언가 결정하고 실행하는 것은 죽이 잘맞는 편인데다, 남편은 요즘 여행사 직원처럼 검색력을 동원하여 여행계획을 잘짠다. 10월 2일부터 6일까지 약 4박5일의 여행을 계획하였는데, 일기예보상 모든날 비가온다고 되어있었다. 동남아는 워낙 스콜처럼 갑자기 비가 내렸다가 그치기도 하니까, 비가 조금 내리더라도 우비 입고 가면 괜찮겠지 싶었다. 수요일 밤에 도착하여, 목요일 아침에는 미리 예약해둔 마마노이 쿠킹클래스에 참여하였다. 오후에는 샹그릴러 리조트 수영장에서 수영을 즐기고 초저녁쯤 상그릴라 리조트 근처 마사지샵에 가서 발마사지를 받았다. 그런데 마사지사분들이 오늘 저녁에 너희 아마 샹그릴라까지 수영해서 갈 수도 있다고 웃으면서 말씀하시길래 무슨 소린가 싶었는데, 검색해보니. 핑강 상류부터 내려오는 물 때문에 강 수위가 높아져서 도로가 모두 침수될 수도 있다고 하였다. 그래서인지 샹그릴라 리조트 근처에 있는 상가들 앞에 모래주머니들이 이미 준비되어 있었고 홍수가 날 것을 대비하는 상황... 
  동유럽 신혼여행 1일차 (도하 경유-체코 프라하)  많은 분들이 축하해주신 덕에 결혼식 내내 웃으며 아주 잘 마무리했습니다. ꈍ◡ꈍ 기다려 온 신혼여행! 드디어 출발이다~~😆 새벽 비행기라 인천공항까지 가는게 고민이었는데 오빠네 매형이 데려다주셨어요. 비행기 기다리다가 잠시 KIJUL~ 결혼식 직 후 캐리어 끌고 신혼여행 가는 분들 정말 대단해요. 저는 집에서 조금 쉬다가 출발했는데도 피곤하더라고요. 저희는 신혼여행으로 동유럽(체코-오스트리아-헝가리)으로 다녀왔습니다. 비행기는 카타르항공을 이용했고, 도하를 경유하면서 움직였어요. 8월 극성수기라 비행기가 전부 만석이지만,,,🥹 행복했던 기내 사육 START✈️ ▪️첫 번째 사육▪️ 맥주 마시고 한숨 자려고 했으나 실패~ 신나서 잘 수가 없쟈냐...💗 는 무슨 비행기에 있는 부부의 세계보다가 바로 잠들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ▪️두 번째 사육▪️ 카타르항공은 중동 항공사라 그런지 돼지고기가 메뉴에 없더라고요. 소고기, 닭고기, 오믈렛만 무한 반복했지만 그래도 맛있었어요. 먹고 자고 먹고 자고 피로 제대로 풀린다. (아무래도 비행기 체질인듯) 경유지인 도하 도착! 비행기 연착 등의 이유로 경유하면 2-3... 
  삿포로 스시맛집 토리톤스시 2시간 웨이팅 꿀팁 근처 갈만한곳  삿포로 스시맛집 토리톤스시 #삿포로스시맛집 #삿포로역초밥 #삿포로초밥맛집 #토리톤스시 삿포로 스시맛집으로 유명한 토리톤스시 유명한만큼 사악한 웨이팅으로도 유명한곳이죠 2시간 웨이팅을 해서 드디어 먹었습니다!!! 저희는 코스를 잘 못짜서 기다릴때 살짝 힘들고 빡칠 뻔 했지만... 코스를 잘 짜면 할만 합니다! 그래도 삿포로에서 먹은 음식 중에 저는 토리톤스시가 가장 맛있었어요 한국 관광객들도 많지만 80%이상은 현지인들로 가득했고 전체적으로 만족스러웠던 삿포로 스시맛집 토리톤스시 코우세이점 후기를 올려볼게요! (아래 웨이팅 꿀팁 있어요!) 삿포로 토리톤스시 입구부터 웨이팅의 기운이 느껴진다.. 점심시간을 피해서 3시쯤 갔는데 이렇게 웨이팅이 많아서 놀랐어요 삿포로 토리톤스시 대기하는법 매장안에 들어가면 기계가 있는데 거기서 대기표를 뽑아야 합니다 이때 사람이 몰린건지 2시간 이상 기다려야 한다고 안내판이 있었어요 웨이팅표에 QR코드가 있는데 그걸 카메라에 인식하면 현재 대기줄 상황이 나오게 됩니다 라인으로 알림을 받는게 편해서 미리 라인을 설치하고 오는것을 추천해요 저희는 둘다 라인이 없어서 그때그때 계속 실시... 
  필리핀 입국신고서 이트래블 세관신고서 작성 방법 (최신버전)  필리핀 입국신고서 이트래블 세관신고서 작성 방법 최신 버전 필리핀 이트래블 지난 6월에 작성해놓고 업데이트를 한 번도 안 했더라고 ??? 얘네 입국신고서는 툭 하면 폼 변경되고... 작성법 달라지고 그래서 꾸준히 업뎃해가며 봐야한다. 근데 이번에 해보니 바뀐 건 딱히 없는 것 같기도...? 여튼, 이제는 입국서류와 세관신고서가 하나로 합쳐져 있어서 더 간편하기 때문에 대애충 이 글 따라서만 하면 아무 문제 없으니 따라와아 - 나는 지난 번 보홀 나갈 때도 사용했고 이번 세부 나갈 때도 사용했기 때문에 아주 최신 버전이다. (심지어 오늘 남의편 메일로 모의작성까지 해보았으니 최최최최최신임 ㅋㅋ) ▼ 필리핀 이트래블 신청 ▼ 신청 사이트는 위 링크로 들어가면 된다. 모바일로 해도 되고 PC로 해도 되는데 보통 나는 공항 가는 길에 하는 편이라서... 모바일로 주로 하고 있다. 결제를 요청하는 사이트는 신청 대행 사이트이기 때문에 거기서 하면 안되고 위 공식 사이트에서 해야한다. 필리핀 입국신고서 '이트래블' 작성 방법 먼저 이메일 인증! 사이트에 접속을 하면 먼저 계정을 만들어야 한다. Click here to Sign in 을 클릭하면 메일 주소 입력란... 
  나트랑 숙소 시내 위치 쉐라톤 호텔 추천 수영장 조식  Nha Trang 나트랑 쉐라톤 호텔 글, 사진 @스테이골드 나트랑 여행 갔을 때 묵었던 나트랑 숙소 소개해요. 저는 나트랑 시내에 위치한 쉐라톤 호텔에서 묵었는데요. 쉐라톤 호텔은 나트랑 시내 해변가에 위치한 5성급 호텔로, 인피니티 풀도 가지고 있는 숙소예요! 숙소 예약 방법 쉐라톤 호텔은 1박 10만원 후반대인데, 날짜마다 가격이 다르니 확인해 보셔야 해요. 저는 오션뷰에 베드가 2개가 있는 객실을 예약했고요. 기본 객실부터, 스위트룸까지 객실 형태도 다양하니 취향대로 선택하시면 돼요! 체크인할 때 주신 웰컴 드링크 목이 말랐는데 딱 맞춰서 음료랑 물수건 준비해 주셨더라고요! 이 음료는 베트남 여행 중 어느 호텔 가든 비슷한 맛의 차를 내어주시더라고요. 이름은 모르는데 달달 시원해서 좋았어요. 이곳이 저희가 예약한 객실인데요. 트윈 침대 2개가 있는 객실이 없었어요. 침구 상태 깔끔! 게다가 친구랑 둘이 방을 썼는데 침대가 널찍해서 좋더라고요. 저는 다리 밑에 항상 베개를 두고 자는데 베개도 여러 개 있어 좋았고요. 바로 옆에는 소파가 있었어요. 제가 오늘 소개하는 나트랑 숙소는 나트랑 시내 야시장과도 가까워서 과일 사는 것도 쉬웠... 
  필리핀 세부 입국신고서 : 이트래블 작성 방법  안녕하세요. 여행하는 지도리입니다. 오늘은 필리핀 여행은 준비하고 있는 분들을 위해 필리핀 입국신고서 '이트래블' 작성 방법에 대해 알려드리려고 합니다. 필리핀 여행을 앞두신 분들이라면 한 번쯤 들어보셨을 이트래블 쉽게 말하면 전자 입국 신고서라고 생각하시면 돼요. 필리핀 입국 시 이트래블(eTravel)는 입국 신고서 용도로 사용되기 때문에 나이, 성별, 국적 등과 무관하게 누구나 작성해야 합니다. ( 입국 시에만 작성을 하고 출국할 때는 작성하지 않아도 됩니다. ) 필리핀 이트래블은 필리핀 정부기관에서 운영하는 공식 사이트에서 작성해야 하고 비용은 무료입니다. 모바일, PC에서 모두 작성 가능하고 비행기 탑승 시간 기준으로 72시간 전부터 가능해요. 필리핀 이트래블 작성방법 시작하겠습니다. 먼저 네이버 검색창에 '필리핀 이트래블'을 검색 후 첫 번째 뜨는 사이트에 들어갑니다. 필리핀 이트래블 작성 방법 1. 초록색 칸 'Click here to Sign In'을 눌러주세요. 2. 필리핀 이트래블 작성 전 회원가입이 필요합니다. 'Create an account'를 눌러 회원가입을 해주세요. 3. 사용 중인 이메일 주소 입력 후, Continue를 눌러주세요. 4. 아래... 
  오사카 돈키호테 쇼핑리스트 일본파스 록소닌 등 의약품 추천템  #오사카돈키호테 #오사카쇼핑추천 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 ✨일본파스 록소닌 등 의약품 추천템✨ 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요~ 오늘은 오사카 여행을 하면서 야무지게 구매한 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 후기를 준비했습니다. 저 이번에 진짜 찐 숨은템들만 가져와서 집중하고(?) 보셔도 좋을 거예요! 01. 오사카 쇼핑리스트 <돈키호테 도톤보리 미도스지점> 우선 오사카 도톤보리 내 돈키호테는 사람이 너무 많기 때문에 상품도 솔드아웃 된 경우가 많아요. 그리하여 미네쿠가 추천하는 돈키호테는 '도톤보리 미도스지점'으로 도톤보리에서 도보 2~3분 이내로 닿을 수 있는 곳! 오사카 돈키호테에서 어떤 것들을 쇼핑할까 미리 생각하고 가면 바로 그 층으로 이동해 빠르게 샤샥 아이템을 담을 수 있다는 점도 큰 장점이지요. 돈키호테 1층에 층별 안내가 있으니 이 부분 참고해서 쇼핑하길 바랄게요. ** 엘리베이터 있음 02. 오사카 의약품 쇼핑 <돈키호테 도톤보리 미도스지점 7층> 저는 이번에 의약품 위주로 쇼핑하고 싶어 오사카 돈키호테 도톤보리 미도스지점에서 바로 7층으로 이동했어요. (엘리베이터 탑승) 7층에 도착하니 자주 보던 의약품부터 요즘 인기... 
  오사카 쇼핑리스트 일본 현지인 추천템 돈키호테 영업시간  오사카 쇼핑리스트 일본 현지인 추천템 돈키호테 의약품, 화장품, 일본 현지인이 주로 구입하는 돈키호테 쇼핑리스트 추천템은 무엇일까요? 돈키호테 영업시간, 위치는 어디인지 모두 같이 소개해 드립니다 일본 오사카 쇼핑리스트 현지인 추천템 장소: 오사카 돈키호테 저는 도톤보리 미도스시점에서 구입했어요 ★★★★★ 3.8 (3,472) 운영시간 오전 10시부터 새벽 3시까지 오사카 돈키호테 다른 지점들도 참고하세요 도톤보리점 우메다 본점 센니치마에점 메가 돈키호테 신세이카이점 아베노 텐노지점 호엔자카점 (오사카성 근처) 이렇게 더 매장들이 있지만 소개하는 다양한 추천템들이 다 있어서 더 좋았던 오사카 쇼핑리스트를 채우기 편한 곳은 도톤보리점과 도톤보리 미도스시점이라는거 참고하세요~!! 오사카 여행을 최근에 갔을때 필수 코스인 도톤보리에 숙소를 잡아서 도톤보리에서 관광도 하고 맛있는 식사도 하고 일본 쇼핑리스트도 알차게 채우고 왔어요 묵었던 호텔이 가까운 도톤보리점엔 사람들이 너무 많아서 도톤보리점에서 걸어서 2분 거리에 위치한 도톤보리 글리코상 근처에 있는 미도스지점에서 #오사카쇼핑리스트 #일본쇼핑리스트 #돈키호테쇼핑리... 
  베트남 하노이 여행 10월 11월 하노이 날씨 및 옷차림 3박4일 일정  베트남 하노이 여행 10월 11월 하노이 날씨 및 옷차림 글/사진/영상 춤추는 쥬디 최근 베트남 하노이로 3박4일 여행 다녀온 여행작가 쥬디입니다. 이실직고하겠습니다. 저는 원래 베트남 여행을 정말 좋아하는데 하노이는 싫어했거든요.. 😨😨 (행사 때문에 2년간 매달 3월에 갔었음.) 근데 이번에 하노이 가보고 인상이 싹 바뀌었어요. 하노이의 특장점을 분명히 느꼈던 이번 여정, 어떤 점들이 좋았는지 하노이 날씨와 옷차림 포함해서 정보 전달해 볼게요. 베트남항공 타고 하노이 ✈️ 이번 하노이 여행은 <베트남 항공>타고 슝! 담요, 쿠션, 이어폰, 기내식 주는 동남아행 노선이 너무나 오래간만이라 눈물 날뻔했고만요. 모니터에 재미있는 게임 있어서 한참 하면서 왔다는..! 기내식은 보통 수준이었지만 그래도 좋았고요. 베트남 항공 좌석 및 상세한 후기는 다음에 단독 포스팅에서 풀어볼게요! 하노이 3박4일 패키지 이번 하노이 여행은 우리 일행만을 위한 전담 가이드 (한국어가 유창한 현지 가이드님 🫶), 전담 드라이버, 깔끔하고 고급스러운 전용 밴으로 모든 일정 소화했어요. 알다시피 하노이는 대도시라서 교통이 혼잡하고 오토바이도 정말 많고 자유... 
  1월 2월 해외여행지 추천 겨울 설 연휴에 딱 TOP5  1월 2월 해외여행지 추천 설 연휴에 갈만한 곳 TOP5 @Won_derland 2025년 설 연휴에도 이틀만 연차쓰면 9일 쉴 수 있는 긴 휴가가 생긴다! 딱 저맘때, 겨울에 가기 좋은 따뜻한 나라 직접 다녀온 1월 2월 해외여행지 추천 시작🍀 1월 2월 해외여행지 추천 1. 베트남 나트랑 2. 마카오 3. 사이판 4. 스페인 바르셀로나 5. 미국 LA 로스엔젤레스 1. 베트남 나트랑 물가 저렴, 5성급 리조트에서 호캉스 가능 NHATRANG ◽비행시간: 5시간 30분 ◽날씨: 최고 27도 - 최저 20도 ◽물가: 우리나라의 3분의 1 수준이라 매우 저렴 5성급 리조트도 10만원 후반대 예약 가능 🔎가야하는이유 음식이 정말 맛있고, 한국인 입맛에 잘 맞다. 고급리조트 뿐만 아니라 방3개 이상 풀빌라도 비슷한 가격이라 대가족 단위로 가기에도 최고인 나트랑 내가 머물렀던 리조트는 아남 리조트인데, 1박 18만원에 조식까지 포함되어 있어 진짜 편안한 휴식을 취할 수 있었다. 더아남에는 수영장이 3개 있어서 하루종일 물개처럼 물놀이 할 수 있었고, (아미아나, 빈펄, 미아 리조트 등도 유명) 나트랑 시내에도 3~6만원대면 4~5성급 수영장 큰 호텔을 예약할 수 있어 가성비 최고! 또... 
  베트남 다낭 가족여행 코스 일정 추천 3박5일 비용 정리  베트남 다낭 가족여행 코스 추천 3박5일 여행 비용 정리 안녕하세요. 여행 인플루언서 놀지 입니다. 베트남 다낭은 다양한 관광지와 맛집이 많아서 가족여행하기 좋죠~ 다낭 가족여행을 준비하는 분들을 위해서 3박5일 비용과 코스를 소개할게요! 다낭 가족여행 3박5일 비용 정리 이번 다낭 여행은 단독 패키지로 다녀왔어요! 단독 패키지가 뭐냐고요? 패키지처럼 차량, 가이드는 있지만 우리 일행만 오붓하게 다닐 수 있고 일정은 자유여행처럼 내 마음대로! 특히 부모님을 모시고 간다면 관광지가 많이 구성되어야 하는데 단독 차량 없으면 너무 힘들거든요! 단독 차량에는 항상 우리를 위한 생수도 준비되어 있고~ 가족 모두에게 맞춰서 일정을 구성할 수도 있고~ 너무 괜찮죠? 게다가 가족들 연령대에 맞춰서 일정 추천도 해주니까 정말 편함! 투어를 예약하면 항공과 숙소까지 알아서 대신해 줬고요~ 근데 이렇게 편하고 좋으면 비용이 너무 비싼 거 아니야? 걱정하시는 분들도 많을 텐데요! 4인 가족 기준으로 다낭 가족여행 비용을 정리해 드릴게요! 이건 어른 기준이니까 아이가 있다면 연령대에 따라 비용은 저렴해질 수 있으니 참고하세요! 다낭 가족여행 비용(어른... 
  일본 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 간사이공항 면세점 선물 기념품 추천  도쿄 여행 앞두고 일본 쇼핑 목록 찾아보다 찍기만 하고 빛도 못 본 내 사진들이 생각나, 나도 살거 정리할 겸 적어보는 오사카 쇼핑리스트 ❗️ 오사카 여행 쇼핑은 여러 곳에서 했다🛍️ 대부분은 돈키호테와 간사이공항 면세점 위주고, 아기용품 전문점 아카짱혼포, 플리마켓에서도 쇼핑 📣 돈키호테 면세 포장 개봉 오사카 쇼핑 목록 대부분윽 돈키호테 면세 포장은 개봉하면 안되 한국으로 고대로 가져옴 포장 뜯은거 공항에서 걸리면 면세 취소되고 소비세를 징수하니 주의하기 ‼️ 포장을 내가 원하는데로 싸주면 좋겠지만 직원이 포장해 캐리어 테트리스도 안되고, 대충 쑤셔놓고 집에서 푼 돈키호테 쇼핑 면세 포장 개봉기🛍️ 돈키호테 쇼핑리스트 의약품 오사카 돈키호테는 쇼핑할 것 넘쳐나는데 내 1순위는 의약품❗️부모님 선물로 파스만하게 없고, 평소 드시는 약 위주로 드리는것도 추천 ✅ 일본 샤론파스 일본 파스계 양대산맥 동전파스 VS 샤론파스 여행 인플 딸은 해외 유명한 파스는 다 사드렸고, 다 써본 우리엄마의 최애는 샤론파스👍🏻 근육통이 잦은 엄마는 파스를 많이 쓰는데 국내외 다양한 파스 다 써본 엄마의 강력 추천 샤론파스?... 
  하노이 항공권 베트남항공 후기 체크인 방법, 좌석, 기내식  Hanoi 베트남항공 후기 글, 사진 @스테이골드 베트남 하노이 여행 갈 때 이용했던 베트남항공 베트남항공은 대한항공과 마찬가지로 스카이팀에 속해요 :) 베트남 항공권 검색하시면 저가부터 대형 항공사까지 다양하게 나오는데 확실히 서비스나 편한 건 대형항공사! 베트남항공 타실 때 미리 웹체크인 혹은 모바일체크인 진행하고 가면 훨씬 빠르게 탑승 수속을 마칠 수 있어요. 줄이 아예 다름! 체크인을 미리 하고 갈 경우 하노이 항공권을 메일로 받아볼 수 있는데 그걸 가지고 가면(프린트 할 필요 없음) 체크인 줄과 다른 줄에서 짐만 맡기고 바로 들어갈 수 있거든요. 모바일 체크인 방법 웹체크인 혹은 모바일 체크인하시는 경우, 베트남항공 홈페이지에 접속하면 되고요. 여행 정보 메뉴에서 온라인 탑승수속 버튼 누르시면 돼요. 이후 온라인 체크인이라고 적힌 노란 버튼 누르시고 예약번호와 성(영어로) 입력하시면 돼요. 예약번호는 예약하신 항공사 이티켓에서 확인 가능합니다! 체크인 버튼 누르면 하노이 항공권 일정이 나올 텐데요. 일정이 맞는지 확인하고 체크인 시작하기 버튼을 누르세요. 여기서는 동의 및 계소 누르시고요. 비행기 탈 때 들고 탈 수 ... 
  오키나와 렌트카 여행 방법 꿀팁 가볼만한곳 정리  Okinawa 오키나와 렌트카 여행 글, 사진 @스테이골드 오키나와는 일본 남쪽에 위치해있는데요! 일본 특유의 느낌과 해외 휴양지 느낌이 공존하는 여행지예요. 저는 오키나와 렌트카 여행을 즐기며, 북부에서 중부, 남부 여행을 즐겨봤어요. 오늘은 렌트카 예약 방법에서부터 꿀팁, 그리고 오키나와 가볼만한곳까지 소개해 볼게요. 오키나와 렌트카 예약 방법 오키나와 렌트카 예약을 어디서 해야 할지 모르시는 분? 한국어로 편하게 예약 진행할 수 있는 사이트가 있어요. 저 또한 여기서 예약 진행했는데, 한국어로 예약, 결제를 할 수 있는 것은 물론이고 차량 인수 방법도 엄청 쉬워서 강추! 운전 꿀팁 우선 일본에서 운전하기 위해서는 영문 운전면허증(경찰서에서 발급), 여권이 필요해요. 이 두 개를 가지고 렌트카 사를 찾아야만 오키나와 렌트카 인수가 가능해요. 일본은 좌측 운전이 원칙으로, 한국과는 정반대로 운전자가 우측에 탑승하게 되고요. 기어도 왼쪽에 있어요! (한국은 기어가 운전자 기준 오른쪽) 모든 게 한국이랑 정반대라고 생각하시면 됩니다! 또한, 안전띠 착용은 필수. 벌금이 부과될 수 있으니 운전 시 안전벨트는 꼭 매시고요. 만약, 6세 미만 ... 
  일본 후쿠오카 날씨 10월 여행 볼거리 우미노나카미치 해변공원  일본 후쿠오카 날씨 10월 여행 볼거리 우미노나카미치 해변공원 글/사진 @별사탕 일본 후쿠오카 여행하기 좋은 계절 10월이 돌아왔다. 특히나 미세먼지 없고 청명한 하늘을 볼 수 있는 가을은 야외로 돌아다니기 좋아서 더욱 많은 분들이 여행을 떠나시는거 같다. 오늘은 내가 가봤던 후쿠오카 여행지 중에서 10월 날씨에 잘 어울리는 우미노나카미치 해변공원을 소개해본다. 동물원, 푸른 바다, 유원지, 수족관 등 볼거리가 다양한데, 현지인들도 찾아오는 관광명소 중에 한곳이다. 여행 옷차림과 함께 날씨도 같이 알아보자. 일본 후쿠오카 날씨 일본 역시 여름이 길어져서 아직도 반팔을 입고 있다. 10월 초인데도 낮기온은 30도가 넘어 간다. 그래도 바람이 조금 불때면 시원하긴 하지만 낮에는 햇빛이 강렬해서 양산을 쓰고 다니시는 분들도 많이 보였다. 그래도 10월 초에 비가 내리면서 기온이 금방 떨어지는거 같다. 우리나라보다 조금 높은 정도? 1,2주차에는 비내리는 날이 많아서 우산을 챙겨가는게 좋을거 같다. 중순 이후에는 평균적으로 23도에서 14도 사이로 일교차가 심해질거 같다. 본격적인 가을 날씨로 바뀌게 되는데 맑은 날이 더 많을거 같다. 여행 옷차... 
  가을겨울 유후인 여행 온천 후쿠오카 여행코스 2박3일 비행기표 10만원  가을 겨울 유후인 여행 온천 후쿠오카 여행코스 2박3일 비행기표 10만원 가을 후쿠오카 온천여행 준비는 지금부터! 이미 유명한 료칸은 벌써 마감이 된 곳도 많고 원하는 숙소를 예약하기 위해서는 요즘 6개월 전에 예약을 잡아둬야 하고요 특히나 단풍을 보기 위해 유후인 여행을 간다면 서둘러 후쿠오카 비행기표와 숙소 예약을 할 거예요 이번에 후쿠오카 유후인 단풍 절정 때는 아무래도 힘들 것 같아 조금 빠르게 다녀오기 위해 10월 말에 후쿠오카 여행을 계획해 뒀습니다. 후쿠오카에서 1박 유후인에서 1박 할 예정인데 11월말 후쿠오카 여행이라면 가을 단풍과 겨울 크리스마스 풍경을 함께 즐길 수 있으니 코스 참고해서 계획해 보세요 1. 일본 가을 단풍 온천까지 즐기는 유후인 여행 료칸 숙소 후쿠오카 공항에서 바로 유후인을 가기 위해서는 버스를 타고 이동할 수 있어요 하카타역에서 출발할 때는 유후인 노모리를 미리 예약해서 탑승할 수 있구요 유후인 노모리는 요즘 예약이 필수입니다 버스 예약은 그래도 쉬운 편이라 버스를 타고 다녀왔구요 2~3달부터 가을 유후인 후쿠오카 여행을 준비한다면 유후인노모리 예약을 추천해요 유후인 긴린코 호수 근처에 ... 
  엄마랑 세부여행/여행루트/세부조식맛집/시타딘호텔후기/세부시티택시투어  2023 3번째 여행지는 세부~! with 마덜 진짜 텅텅 비었다 증말,,, 근데 원래 대문자 P라서 저런거도 잘 안하지만 이번엔 엄마랑 가니까; 가족해외여행 처음이야,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠랑 다온이가 데려다 줬닿 쟤네 어디가,,? ㅎㅏ는 눈빛 너무 기엽다고요ㅜ (다온이 두고 간다고 엄마 울었음;;;) 제 손톱은 못본척 해주시고요 암튼 세부 간당~! 창가자리 처음앉아본 울엄마 내가 밤비행기 탈때 별똥별 많이 봤다니까 울땐 언제고 기대하면서 창 밖 보는중 물론 아직 출발 안함 느긋하게 나와서 짐 찾으려고 하는데 공항 직원들이 다 이렇게 벨트에서 캐리어를 내려놓았음 처음엔 당연히 단체여행 사람들건줄 알고 벨트찾고, 캐리어 찾으려고 하는데 없어서 당황했는데 저기 다 내려져있었당 편해서 좋아씀ㅎ 난 트레블 월렛 카드를 가지고 다녀서 현금은 조금 환전함 네이버랑 별 차이 안나기도 하고 또 사설 찾기 귀차나서 그냥 좀 함 환전 하고 유심 사려고 나옴 습관적으로 사람들 많은곳으로 갔는데 유심은 2곳이 있는데 사람들 왜 다 스마트에 줄 서있지,,,? 진짜 너무 궁금함 둘 다 가격은 똑같아요 근데 줄 서있는 사람들 다 한국인이길래 이유가 있겟지, 이게 더 빠... 
  겨울 동남아 여행지 추천, 11월 12월 1월 해외 TOP3 국가  여름이 끝나고 가을이 되면.. 곧 다가올 겨울 휴가를 준비해야 하는 것이다! ㅎㅎ 그래야 최대한 저렴하면서도 괜찮게 예약할 수 있기 때문. 그래서 오늘은 겨울 동남아 여행지 추천을 한번 해보려고 합니다. 11월부터 12월, 1월까지 떠나기 좋은 국가들로다가 TOP3 꼽아보았습니다 :) 기준 위치 날씨(건기) 관광+휴양 일단 나는 해외여행하기 좋은 여러 국가들 중에서도, 위 3가지의 기준에 따라서 3개국을 정한 것이다. 비행시간 그리 길지 않으며~ 날씨도 좋고 놀기도 적절한ㅋㅋ 1. 베트남 푸꾸옥 뭐니뭐니해도 빠질 수 없는 해외 휴가지는 바로 이곳. 나는 지금까지 2년간 3번이나 갔을 정도로 좋아하고, 또 호캉스, 휴양으로도 제격이니까유. 그리고 나는 5개의 도시를 다녀와 보았지만, 겨울 동남아 여행지 추천으로는 푸꾸옥을 꼽고 싶다. 왜냐하면 다낭, 나트랑과는 달리 12월 1월에 건기이기 때문^^ 겨우 시간 내서 떠났는데, 우기라 비만 주룩주룩 내린다면 생각보다 더 아쉬울 것이다 ㅠ.ㅠ 그렇기 때문에 날씨 좋은 시즌에 가야 이런 뷰를 볼 수 있는 법! 빈펄 사파리, 빈원더스 남부투어(케이블카) 그랜드월드 등 또한 푸꾸옥은 단순 휴양지만이 아니라 생각... 
  베트남 호치민여행 11월 12월 날씨와 옷차림 코스 추천  Hochiminh 베트남 호치민 여행 정보 글, 사진 @스테이골드 호치민 여행 계획하고 계신 분들을 위해 11월, 12월 호치민 날씨 정보와 더불어 여행 코스까지 함께 추천해 볼게요. 호치민 11월, 12월 날씨 11월과 12월은 베트남 호치민 여행 즐기기 정말 좋은 시기라고 할 수 있어요. 비가 적게 내리는 시즌이라, 습도가 낮아서 여행하기 아주 쾌적하다는 거! 게다가 날씨도 맑은 날이 많고요. 기온은 23도~32도로 한국 여름 날씨 생각하시면 돼요. 덥긴 하니 선크림은 꼭 준비하시고요! 옷차림 추천 옷은 한국 여름 날씨에 입는 옷 그대로 착용하시면 돼요. 반팔, 민소매 등의 얇은 옷으로 준비하시는 걸 추천하고요. 선크림이나 모자, 선글라스는 햇빛을 피하기 위해 준비하시면 좋아요. 호치민 3박5일 핵심팩 저는 호치민 가이드맨 통해서 베트남 호치민 여행 즐기고 왔어요. 가이드맨 통해서 예약하면, 자유여행처럼 자유롭게 여행이 가능한데요. 다만 업체에서 스케줄을 짜주고, 전용 픽업 차량과 가이드님이 있다는 점에서 패키지여행과 동일해요. 하지만, 일행들끼리만 프라이빗하게 호치민 여행 즐길 수 있다는 점에서 패키지와는 차이가 있죠. 🔻호치민 핵심팩 자세히... 
  몽골의 아웃백 칭키스칸 국제공항 내 현지음식 모던노마드  몽골의 아웃백 칭키스칸 국제공항 내 현지음식 모던노마드 #칭키스칸공항맛집 #칭키스칸공항 #몽골현지식 #몽골 #몽골여행 #몽골맛집 #몽골공항맛집 #모던노마드 안녕하세요 우쭈입니다 :) 몽골에서 먹었던 첫끼 모던노마드! 구글평은 매우 안좋았는데, 네이버 한국인 분들 리뷰는 대부분 좋았어서 몽골 공항에서 첫끼로 먹어봤어요! 주소 MR2C+QHR, Zuunmod, Töv, 몽골 운영시간 10:00 - 22:00 (미정확함) - 음식 가격대 있는편 - 나오는데 시간이 좀 걸림 - 몽골현지 음식 맛은 평타 - 깔끔한 분위기 #징키스칸국제공항 2층에 위치하고 있는 #모던노마드 몽골의 아웃백이라고 불리는 곳이라고 해요! 가격대는 좀 있는 현지음식점입니다 :) -> 옆으로 넘겨서 메뉴보기 -> 옆으로 넘겨서 메뉴보기 메뉴도 굉장히 다양해요! 저희는 공항에서 기다릴 사람이 있어서 여유롭게 먹었는데 비행시간 기다리면서 드시는 분들은 비추천합니다 : 음식이 굉장히 늦게나온다는 평이 많아요! 저희도 메뉴 하나가 매우 늦게 나왔어요. 카운터에서 버거, 케이크, 술 등 다양하게 팔고 있어서 간단식 먹기도 좋은 곳입니다. 통창으로 되어 있어서 초원뷰 너무 예쁘고 아름다운 곳. 날... 
  인천공항 스마트패스 등록 인천공항 출국 패스트트랙 꿀팁  인천공항 스마트패스 등록 인천공항 출국 패스트트랙 꿀팁 최근 출국할 때 인천공항 패스트트랙 이용했어요. 요즘 공항에 사람이 많아서 주말이나 사람 몰리는 시간대 가면 시작부터 줄 서야 할 때 있는데요. 인천공항 스마트패스 있으니 엄청 편하더라고요. 빠르게 짐 검사 통과 하는 데 큰 도움이 되었답니다. 출국장 지나 탑승구까지 은근히 줄이 길잖아요? 이거 있으면 빠르게 통과할 수 있어요. 공항 내 키오스크 통해 신청하는 방법도 있지만 앱도 있으니 굳이 그럴 필요 없겠죠? 집이든 공항이든 사무실이든! 어디에서도 인터넷만 연결되면 간단히 신청할 수 있습니다. 일단 여기 보이는 앱부터 다운로드 받아서 설치해야 해요. 인천공항 출국 인천공항 패스트트랙 이용하니 탑승구까지 가는 데 시간 오래 걸리지 않았어요. 어떨 때는 공항에서 기다리다 기운 다 빠지는 경우 있잖아요? 아이, 부모님들도 꼭 등록해 주세요. 편해요! 참고로 만 7세 이상 사용 가능. 인천공항 스마트패스 등록 절차 그리 복잡하지 않더라고요. 등록 마치고 나면 얼굴 인증으로 패스 돼요. 해외여행 가는 사람 점점 많아지고 있잖아요? 공항에서 대기도 늘어날 수밖에 없는데요. 출국장에... 
  비짓재팬 등록방법 어플 동반 가족 큐알 일본 입국 심사  일본 입국 심사 시간을 단축하는 일본 여행 필수 비짓재팬 등록방법 동반 가족 큐알까지 3분 만에 끝 뜨거운 여름이 오랫동안 떠나지 않는 10월이 시작되는 첫날에는 아침저녁으로 다소 선선해진 날씨는 가까운 일본 여행하기 좋은 계절입니다. 며칠 후 다시 떠나는 일본 삿포로 여행을 앞두고 소개하는 비짓재팬 어플 등록방법 시간 동반 가족 큐알 일본 입국 심사 단축 후기입니다. #비짓재팬 어플 동반 가족 큐알 #일본입국 심사 단축 #비짓재팬등록방법 도쿄, 오사카, 후쿠오카, 오키나와, 삿포로 등 한 달에 한두 번 정도로 업무 상 자주 떠나는 일본 여행은 그동안 비짓재팬 등록방법만 30여 번 정도하다 보니 이제는 3분 정도면 간단하게 끝이 나니 편리하더군요. 큐알 코드 하나로 일본 입국 심사 시간을 단축하는 시스템은 숙소와 항공권 등 일정이 확정되고 나면 2주 전에서부터 떠나기 하루 전까지 미리 하는 게 좋습니다. *비짓재팬 어플 이란 ? 준비물은 ~~ 일본 입국 시에 작성하는 입국신고서, 세관 신고서 양식을 사전 등록하는 시스템은 등록 후에 큐알 코드 하나를 받아 #일본입국심사 시와 세관신고를 함께 진행 합니다. 필요한 준비물은 이메일 주소, 여... 
  후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트 먹거리 의약품 추천템 + 면세  #후쿠오카돈키호테 #돈키호테쇼핑리스트 💚후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트💚 돈키호테 먹거리 의약품 추천템 +면세 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요~ 오늘은 후쿠오카 여행 중 부지런히 다녀온 후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트 후기를 준비했습니다. 나카스 근처에 숙소를 잡아 잔뜩 쇼핑해도 부담없었던..★ 미네쿠가 추천하는 돈키호테 추천템도 함께 보실까요? 01. 후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트 <돈키호테 나카스점> 📍 주소 : 구글맵 '돈키호테 나카스' 검색 ⏰ 운영시간 : 24시간 영업 후쿠오카 돈키호테 중 가장 인기 많은 나카스점은 위치가 좋아서 저녁에 나카스 주변에서 술 한잔 하고 쇼핑하기 딱 좋은 곳이에요! 24시간 영업이거든요 *_*.. 02. 후쿠오카 돈키호테 나카스점 <화장품 & 의약품 둘러보기> 우선 화장품, 잡화, 의약품 위주로 둘러볼게요! 후쿠오카 돈키호테 나카스점에는 귀여운 캐릭터 상품들이 많이 준비되어 있었는데요- 특히 짱구 파우치, 양말이 넘 귀여웠어요! 포켓몬 인형들도 있었구요 *_*! ㅎㅎㅎ 요즘 돈키호테에서 파는 마스크팩 유명하죠! 저도 결혼 준비하면서 돈키호테 레티놀 마스크팩 구매해서 야무지게 사용했었는데요. 촉촉하고 ... 
  일본 마쓰야마 여행 코스 2박 3일 일정 항공권 추천 마츠야마 혼자여행  #마쓰야마여행 #일본마쓰야마 🍊일본 마쓰야마 여행 코스🍊 2박 3일 일정 항공권 추천 마츠야마 혼자여행 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 마쓰야마 여행 시작 <도고온센> 안녕하세요~ 오늘은 일본 마쓰야마 혼자 여행을 하면서 야무지게 다녀온 2박 3일 여행 일정을 소개하려 합니다. 에히메현 마쓰야마 지역은 따뜻한 기후로 인해 특산물 귤이 유명한데요. 미꺙이라는 귤 캐릭터를 전차에서도 기념품 샵에서도 쉽게 만나볼 수 있었어요. 너무 귀엽죠? 🇯🇵 일본 마츠야마 2박 3일 여행 일정 🇯🇵 🧡 1일차 🧡 ▪도고야야 체크인 ▪도고온센역 주변 상점가거리 구경 ▪쿠루린 대관람차 ▪도고온센역 다시 도착 * 스타벅스, 봇짱시계, 야외족욕장 이용 ▪ 도고야야 무료스낵 ㅣ 오차즈케 ▪ 도고온천 아스카노유 🧡 2일차🧡 ▪ 도고야야 조식 ▪ 도고온센 본관투어 ▪ 이사니와 신사 / 엔만지 ▪ 시모나다역 이동 ▪ 마츠야마 로프웨이 ▪ 마츠야마성 🧡 3일차 🧡 ▪ 에히메 미술관 ▪ 여행 끝! 02. 마쓰야마 혼자 여행 <쿠루린 대관람차> 📍 주소 : 구글맵 '쿠루린 대관람차' 검색 ⏰ 운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 21시 일몰 겸 야경을 보러 방문한 첫 번째... 
  [방콕 호텔 추천] 더 살릴 호텔 리버사이드 (룸 투어, 조식, 수영장)  안녕하세요. 링고의 방콕 여행입니다! 여름 여행에 투숙했던 더살릴 호텔 리버사이드 솔직 후기를 들고 왔어요 ㅎㅎ 리버뷰에 새로 생긴 축에 속하는 편이라, 깨끗하고 예뻐서 한국인들에게 인기 만점! 바로 근처에 아시아티크도 있고, 아이콘씨암으로 접근성도 좋아서 방콕 여행 호텔로 오신분들이 꽤 많더라고요. 그래서 방콕 호텔 추천으로 소개할게요^^ (이 호텔은 쿼카돈 쿼카산이지만 함께 하는 후기 ㅋㅋ) 방콕 호텔 추천 더 살릴 호텔 리버사이드 방콕 정보 [주소] 2052, 7-9 Charoen Krung 72/-1 Alley, Wat Phraya Krai, Bang Kho Laem, Bangkok [전화] +6628448787 [체크인 시간] 오후 3시 [체크아웃 시간] 오후 12시 호텔 예약 바로하기 호텔 체크인 과정 우선 체크인 전 호텔에 입장하자마자, 웰컴 드링크를 주셨어요- 앉아서 체크인 진행하고, 룸이 있다면 얼리체크인이 가능했어요. 살짝 업그레이드(?)를 해주셨다는데 사실 차이는 잘 모르겠던 ㅎㅎ 트윈 룸 디럭스 풀뷰로 예약했고, 리버뷰로 업글해주셨다고합니다! 방번호는 2714. 층고는 낮은데 전체적으로 크고 넓어서 호텔 동이 꽤 여러개에요- 거의 리조트 느낌. 호텔 룸 소개 우선 트윈베드... 
  대만 여행지원금 신청 실시간 9월 날씨 대만 입국신고서 작성 온라인  대만 여행지원금 신청 실시간 9월 대만 날씨 대만 입국신고서 작성 온라인 글, 사진 @마녀씨 촬영일자 2024. 9. 23~ 28 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 저 어제 5박 6일간의 타이완 여행을 마치고 한국으로 돌아왔어요. 오늘은 실시간 9월 대만 날씨와 함께 대만 여행지원금 신청과 온라인 입국신고서 작성까지 소개해 보려고 합니다. 일기 같은 후기 시작해 볼게요! 1. 대만 입국신고서 작성 입국 전날, 부랴부랴 출국 준비하는 엔프피. 입국신고서 온라인 작성과 여행지원금 신청을 사전에 해뒀어요. 참고로 입국신고서는 기내에서 승무원이 나눠주는 종이로도 작성 할 수 있지만, 저는 온라인으로 미리 하고 방문했어요. ✔ 저는 중화항공을 탑승 후, 방문했고 현지에 오후 2시쯤 도착했는데 모든 입국 절차를 마치는데 약 20분 소요됨. 온라인이나 오프라인 작성이나 큰 차이는 없었습니다. 대만 입국신고서 온라인 작성 방법은 매우 간단합니다. 일단 언어 선택이 가능해요. 한국어로 나오기 때문에 그대로 따라 쓰기만 하면 돼요. 📌 서류 작성 전, 준비사항 ① 여권 정보 필요 ② 항공사 편명 필요 다른 건 적힌 대로 작성하면 되고, 헷갈릴 수 있는 부분! 사증 종... 
  태국 해외 유심칩 추천 데이터 무제한 가격 및 사용법  Thailand 태국 유심칩 추천 글, 사진 @스테이골드 조만간 또 한 번 태국 여행을 앞두고 있는데요. 오늘은 저처럼 태국 여행 계획하고 계신 분들을 위해 태국 유심칩 추천해 보려고요. 매번 태국 여행 갈 때마다 한국에서 해외유심 준비하고 가는데 아주 만족! 비행기에서 내리자마자 인터넷을 바로 사용할 수 있어 너무 편하고요. 무엇보다 유심 사러 공항이든 시내든 돌아다닐 필요가 없는 것도 좋고요. 유심 구입 방법 태국 유심은 다른 해외 유심과 마찬가지로 이심과 유심 두 종류가 있어요. 첫 번째 이미지에 있는 게 유심이며, 이건 핸드폰 옆에 있는 작은 구멍을 핀으로 찔러 유심 보관함을 꺼내 한국 유심을 태국 유심칩으로 교체하는 과정이 필요해요. 다만, 여기서 데이터 로밍만 키면 바로 핸드폰 사용 가능! 이심은 세 번째 상품으로, 유심을 빼는 과정 없이 QR코드 인식 만으로 바로 핸드폰 사용이 가능해요. 배송 없이 카카오톡으로 QR코드가 전송되기에 급한 상황에서도 주문 후 바로 사용이 가능하고요. 만약 태국 외에 다른 동남아 지역도 함께 여행한다면 2번째 상품 이용하셔도 되고요 :) 저는 유심과 이심 둘 다 사용해 봤는데, 둘 다 현지에서 잘 ... 
  몰디브 신혼여행 비용 인터컨티넨탈 객실 하프보드 트레비아 후기  몰디브 신혼여행 비용 인터컨티넨탈 객실 하프보드 트레비아 후기 글. 사진 @류쁨 여행 인플루언서 류쁨 입니다. 신혼여행을 가면 꼭 몰디브로 가겠노라 다짐을 하고 제 인생 역대급 장기 여행으로 2주간 몰디브를 즐기고 돌아온 후 한동안 몰디브 후유증에 걸려 이번에 또 다녀왔어요 :) 몰디브는 몰디브 대학 리조트 학과라는 말이 있듯 1200개의 섬과 약 1300개의 숙박으로 이루어져 있어요. 그래서 다른 나라로 여행을 갈 때보다도 몇 배 이상의 많은 사전 조사가 필요한데요! 사람의 욕심은 끝이 없는 것..! 특히 신혼부부라면 그 마음 누구보다 잘 아실 텐데 예식장과 신혼여행은 알아보면 알아볼수록 눈이 높아지기 마련이에요 ㅜ^ㅜ 저는 뽕따 색 바다의 수상 워터빌라 조합을 잊을 수가 없어 다시 몰디브로 고고! 01. 몰디브 리조트 선택 한번 다녀온 몰디브 여행이라 그런지 확실히 이번에는 빠르게 리조트를 고를 수 있었어요 :) 우선 몰디브로 여행을 떠나시는 분들이라면 딱 두 가지! 항공과 숙박만 준비해 주시면 됩니다. 몰디브는 한번 리조트에 입실을 하면 다른 곳으로 이동하기가 힘들어요. 그래서 더욱 리조트 선택이 매우 중요한데요! 몰디브 신혼여행에... 
  일본 후쿠오카 2박3일 여행 일정 경비 가볼만한곳 추천  이번 포스팅은 저렴한 가격으로 가기 좋은 일본 후쿠오카 2박3일 여행 경비 가볼만한곳 추천 후기입니다. 지금 날씨가 딱 좋아진 만큼 일본 2박3일 여행 일정으로 준비하는 분들이 많으실 텐데요. 그중 후쿠오카는 인천공항에서 한 시간 좀 넘는 거리로 짧을 일정으로 다녀오기 좋아요. 공항에서 시내까지 버스로 20분 이내로 가기에 도착하자마자 바로 여행을 할 수 있거든요. 그럼 올해만 해도 열 번은 다녀온 저의 후기를 써 보도록 하겠습니다. 1. 비행기 숙소 일단 2박 3일 일본 후쿠오카 여행 경비에서 가장 많이 차지하는 건 비행기와 숙소인데요. 비행기는 9월에서 10월 기준으로 공휴일이나 연휴 외에는 15만 원 이내로 왕복 비행 편이 많아서 정말 부담이 없었어요. 저는 13만 원 정도에 갔었는데 진짜 국내 가는 것보다 싸더라고요. 비행시간도 한 시간 좀 넘어서 드라마 한편 보면 도착해있어서 좋았습니다. 숙소 같은 경우는 하카타역에 잡는 게 가장 편하고요. 가격은 보통 7만 원 정도로 2인이 묵으니까 진짜 저렴해요. 하카타역 신칸센 구치 쪽으로 호텔을 잡으면 조용하고 더 저렴하더라고요. 이렇게 비행기랑 숙소 다 해서 2박3일 일본 후쿠오카 여행 경비... 
  후쿠오카 돈키호테 쇼핑 리스트 일본 후쿠오카 날씨 10월 11월  여행하기 좋은 계절 10월 11월 일본 후쿠오카 날씨 일본 여행에서 한 번쯤은 찾게 되는 돈키호테 쇼핑 리스트 알아보니 선선한 가을바람이 불어 오기 시작하는 여행하기 좋은 계절입니다. 10월 Fukuoka 여행을 준비하면서 일본 후쿠오카 날씨 10월 11월 소개와 함께 지난번 다녀온 후쿠오카 돈키호테 쇼핑 리스트 후기입니다. #후쿠오카돈키호테 쇼핑 리스트 일본 #후쿠오카날씨 10월 11월 #돈키호테쇼핑 #돈키호테쇼핑리스트 #일본돈키호테 #후쿠오카쇼핑 #후쿠오카쇼핑리스트 *일본 후쿠오카 날씨 10월 11월 옷차림 일본 여행하기 좋은 온화하고 쾌적한 일본 후쿠오카 10월 날씨는 평균 기온은 17°C에서 24°C(섭씨 기준) 사이로, 초가을에는 여전히 따뜻함이 남아 있지만, 시원한 가을바람이 서서히 불어오기 시작합니다. 오호리 공원이나 텐진 지역을 산책하기 좋은 날씨는 낮에는 가벼운 옷차림으로 아침과 저녁에는 얇은 자켓이나 긴소매 옷이 필요합니다. 습도도 여름보다 낮아 여행하기 더욱 편안한 시기는 10월 초에는 가끔은 비가 내릴 수 있으니 작은 우산 하나 준비하면 좋습니다. 더욱 시원하고 청명한 후쿠오카 11월 날씨는 평균 기온은 10°C에서 18°C 정도... 
  태국 여행지 추천 숨은 자유여행 스팟 소개 및 선정 팁  Thailand 태국 여행지 추천 글, 사진 @스테이골드 태국 여행을 참 좋아하는 저는 태국의 대표적인 관광지 방콕에서부터 방콕 근교 도시인 코사멧, 후아힌, 북부의 치앙마이, 그리고 태국의 남부 푸켓, 피피섬을 다녀왔는데요! 오늘은 태국 여행 계획 중인 분들을 위해 태국 여행지 추천해 볼게요! 태국 자유여행 계획 중이시라면 참고하셔서 여행 재밌게 즐겨보시길 바라요 :) 🔻태국 유심 10% 제휴 할인 1. 치앙마이 태국 치앙마이는 고즈넉한 분위기로 한달살이를 하러 가는 분들이 많은 태국 여행지죠. 태국 북부의 대표 도시 중 하나인데, 고대 도시의 정취를 느낄 수 있다는 점이 특징이에요. 확실히 다른 태국 도시들보다도 조용하고, 한적한 느낌이 많이 들었는데요. 그래서인지 많은 분들이 한 달 이상 장기로 쉬러 이곳을 찾곤 하죠! 치앙마이 시내로 가면 사원이 많은데요. 그냥 치앙마이에서 골목길을 거닐며 자유롭게 시간을 보내도 되고요. 혹은 코끼리 트레킹 등 다양한 프로그램을 즐겨 봐도 좋아요! 2. 푸켓, 끄라비 푸켓은 제가 좋아하는 태국 휴양지이기도 한데, 바다가 정말 예뻐요. 다만 건기를 맞춰 가야 한다는 거! 태국을 대표하는 휴양지 중 하나... 
  인천공항 출국 꿀팁 스마트패스, 샤워실, 찜질방 정보  Incheong 인천공항 출국 꿀팁 글, 사진 @스테이골드 인천공항 출국할 때 이용할 수 있는 꿀팁들 소개해 볼게요. 여행 갈 때 비행기 시간이 항상 일정한 게 아니죠. 어떤 건 새벽 비행, 어떤 건 늦은 밤 비행 여행지별로, 항공사별로 시간대가 상이한데요. 집이 공항과 가까우면 시간 맞춰 가면 되겠지만, 그렇지 못한 경우에는 보다 일찍 인천공항에 도착해야 하는 경우가 있죠. 대중교통도 새벽 시간대엔 다니질 않으니까요. 그래서 오늘은 인천공항에서 이용할 수 있는 서비스를 소개해 볼게요. 스마트패스 인천공항에서 출국 시 이용할 수 있는 서비스로 스마트패스라는 어플이 있어요. 위 어플을 다운로드하면 보다 빠르게 출국이 가능해요. 비행기 탑승권을 발급하고, 그 탑승권과 여권을 가지고 공항 출국장으로 들어가게 되는데요. 위 사진은 제가 이용객이 별로 없을 때 촬영한 사진인데, 이번에 하노이 여행 가기 전 상황은 이와 완전히 달랐어요. 줄이 반대편 탑승장까지 있을 정도로 인천공항 이용객이 정말 많았는데요. 그때, 그 긴 줄을 피해 보다 빠르게 입장이 가능하게끔 만들어주는 서비스가 바로 스마트패스랍니다. 스마트패스(Smartpass) 앱을 다운로드... 
  푸꾸옥 중부 마사지 추천 귀청소 이발소 완전 만족한 여자 후기  Phu Quoc 푸꾸옥 마사지 글, 사진 @스테이골드 제가 동남아 여행 후기를 보면서 제일 궁금했던 게 귀청소였거든요. 참고로, 저는 여자입니다 :) 제가 귀가 엄청 작다 보니, 병원 외에는 제 귓속을 건들 수 있는 사람이 없어요 .. 그래서 남이 귀를 파주면 엄청 시원하다는 그런 느낌을 잘 모르고 살아왔는데요. 이번에 푸꾸옥 여행 갔다가 그 느낌을 이제야! 알게 되었지 뭐예요. 여러분. 이건 꼭 경험해 보셔야 해요! 푸꾸옥 이발소 정말 강력 추천해요! 코리아 이발소 위치 및 예약 방법 제가 찾은 이곳은 코리아 이발소라는 곳으로, 푸꾸옥 중부 그랜드월드 내 위치해있어요. 위치상으로는 정말 좋죠! 심지어 서비스도 정말 만족하고 온 곳이에요. 예약은 카카오톡 koreabarber11 아이디 검색하시면 예약 가능합니다 :) 비용 비용은 A코스와 B코스에 따라 나뉘어요. A코스는 귀청소, 면도, 페이스 마사지, 발, 등, 목 등 마사지, 손발톱정리, 샴푸, 두피 마사지, 발 찜질이 포함되어 있어요. 면도가 포함되어 있길래 남자만 가능한 건가 싶었는데, 다행히 여자도 가능했고요. 저는 면도를 제외한 나머지를 진행했어요. 금액은 60만동(약 3만원)입니다. B코스는 귀 청... 
  베트남 푸꾸옥 자유여행 패키지 코스 비용  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 최근 가족여행지로 떠오르며 인기몰이중인 베트남 푸꾸옥 ♥ 휴양지 느낌도 낭낭~ 하게 나면서 저렴한 물가로 야무지게 놀고 오기 좋아 자유여행 가시는 분들 많으신데요! 오늘은 누구보다 편하게 다녀올 수 있는 푸꾸옥 자유여행 패키지 추천해드리려고 해요 알찬 코스로 가볼만한곳은 다 둘러보면서 비용까지 절약할 수 있어 강추추 :) 그럼, 후기 자세히 보여드릴게요! GUIDEMAN 제가 이용한 패키지는 푸꾸옥 가이드맨 3박5일 푸꾸옥팩이고요 :) 비엣젯 항공 이용시 꽉 찬 4일을 보내고 올 수 있는데요 ♥ 패키지 내 항공 및 숙소는 포함되어 있지 않지만 가이드맨에서 무료 예약 대행 서비스를 제공하고 있어 편하게 예약하실 수 있어요! 투어 일정은 4일 기준으로 코스가 짜여져 있는데 패키지지만 우리끼리만 다닐 수 있는 단독투어로 원하는 대로 조정이 가능 ★ ▲▲▲ 비용 및 견적 문의는 카페 통해서 편하게 하실 수 있으니 참고하시길 바라고요 :) 저는 여유롭게 푸꾸옥 자유여행 하고 싶어서 일정을 조금씩 바꿔 다녔는데, 후기 자세하게 남겨볼게요 베트남 푸꾸옥 여행 코스 1일차 베트남 푸꾸옥 도착하면 공항 픽업을 ... 
  다낭 빈컴플라자 맛집 타이 마켓 현지인도 반한 태국 음식 추천  Danang 다낭 빈컴플라자 맛집 타이 마켓 현지인도 반한 태국 음식 추천 다낭 여행 중 가장 기억에 남는 것 중 하나는 다양한 음식을 경험하는 거잖아요? 특히나 다낭의 유일한 대형 쇼핑몰 빈컴플라자에 위치한 타이 마켓에서 태국 음식을 먹고 왔어요. 다낭 현지 음식도 물론 좋지만 여행 중간중간 아시아 각국의 음식을 맛볼 수 있는 기회는 새로운 재미를 더해주잖아요. 주말에는 현지인들에게 인기가 많아서 웨이팅이 있는 곳이라 평일에 조용히 다녀왔던 타이 마켓에서 맛본 메뉴, 가격 소개해 드릴게요. 목차 1. 빈컴 플라자 타이마켓 분위기 2. 타이 마켓 메뉴 평균 가격 3. 타이 마켓에서 즐긴 메뉴 4. 총평 1. 빈컴 플라자 타이마켓 분위기 맞은편에 고기 하우스도 종종 가는데 눈여겨보았던 타이마켓은 주말이 되면 현지인들에게 인기가 많아 붐비더라구요. 어떨지 궁금해서 만와 훠궈를 먹으러 갈까 고민하다가 타이마켓으로 정하고 들어갔어요. 평일이라 빈컴 플라자 전체가 차분해서 편안한 마음으로 들어갔죠~ 빈컴 플라자 또다른 맛집 내부는 빈컴 그렇게 크지 않은데 독특하게 2층까지 있더라구요. 빈컴프라자 식당가 내에 있어서 타이마켓 역시 깔끔해서 만... 
  한국인 전용 나트랑 판랑 사막투어 옷차림 시간 까지  한국인 전용 나트랑 판랑 사막투어 옷차림 시간 까지 나트랑을 여러 번 다녀와봤지만, 항상 못 가본 곳, 못 해본 것들에 대한 아쉬움이 남았었는데, 이번 여행을 계획하다 발견한 나트랑 사막투어 코스는 그 동안의 아쉬움을 다 충족시킬 수 있을 것 같아서 바로 레츠비투어를 통해 예약을 마치고 여행길에 올랐습니다. 나트랑 판랑 사막투어 일정 시간 08:00 각 호텔 픽업 11:00 사막지프투어 12:30 포시즌식당 점심식사 14:00 포롱자이사원 15:00 양떼목장 17:00 깜란도착 18:00 나트랑 도착 나트랑 판랑 사막투어 조인/단독투어 나트랑&푸꾸옥 여행의모든것(카카오채널) 나트랑 사막투어는 투어 당일 오전에 픽업 차량이 직접 호텔까지 픽업을 와주었습니다. 커다란 자동차에 함께 투어를 떠날 일행들과 함께 올라타고 이동했습니다. 지프 사막투어 첫 코스인 지프 사막투어를 하기 위해 목적지에 가서 각자 배치된 지프 자동차에 탑승했습니다. 시원하게 뚫린 창문처럼 사막을 시원하게 달릴 생각을 하니 설렜습니다. 넓게 펼쳐진 사막을 지프를 타고 질주하니 마치 영화의 한 장면 속인 것 처럼 흩날리는 모래바람과 함께 텐션도 올라가서 일행들과의 서먹함도 금세 사라... 
  베트남 다낭 영흥사 린응사 원숭이 체험 다낭 여행 필수 코스 운영시간 입장료 그랩 비용  Danang 베트남 다낭 영흥사 린응사 원숭이 체험 다낭 여행 필수 코스 운영시간 입장료 그랩 비용 안녕하세요~⛤ 오늘은 제가 다녀온 다낭의 대표적인 관광지, 바로 영흥사(린응사) 방문 후기를 들려드릴게요. 다낭 여행하면 빠질 수 없는 명소 중 하나인데요 특히 원숭이들과의 특별한 만남을 경험할 수 있어서 기억에 남는 시간이었답니다. 이번 여행에서 그랩을 타고 영흥사를 다녀왔는데 멋있고 재밌는 시간이었어요. 영흥사 입장료와 원숭이를 만나는 방법, 그리고 꼭 가봐야 할 포인트까지 모두 알려드릴게요. 목차 1. 영흥사 가는 법과 입장료 그랩 택시 비용 2. 린응사의 매력적인 건축물과 아름다운 바다뷰 3. 영흥사의 하이라이트 – 원숭이 체험 4. 총평 1. 영흥사(린응사) 가는 법과 입장료 영흥사는 다낭 시내에서 멀지 않아서 접근성이 아주 좋아요. 저는 그랩 Grab을 타고 갔는데 편하게 이동할 수 있어서 여행할 때 자주 이용하는 편이에요. 그랩은 베트남에서 대중적으로 사용하는 교통수단 중 하나로 가격도 합리적이어서 아주 유용하답니다. 영흥사는 미케 비치 근처에 위치해 있는데 높은 언덕에 위치해 있어서 다낭의 바다를 한눈에 내려다볼 수 있는 ... 
  베트남 다낭 미케비치 카페 신상 하이랜드 커피 추천 메뉴 핫플 가격 꿀팁 정보  Danang 베트남 다낭 미케비치 카페 다낭 핫플 신상 하이랜드 커피 HIGHLANDS COFFEE 추천 메뉴 가격 꿀팁 신상 매장 정보 다낭의 미케비치는 아름다운 해변뿐만 아니라 최근 멋진 카페들도 속속들이 등장하고 있어요. 특히 하이랜드 커피(HIGHLANDS COFFEE)는 베트남 전역에서 유명한 카페 체인인데 미케비치에 새롭게 오픈한 Highlands 233 Nguyễn Văn Thoại 매장이 있어서 방문해 보았어요. 신상 하이랜드 커피 매장 외관부터 눈에 띄는 멋진 디자인과 함께 티와 디저트를 즐기며 여유로운 시간을 보낼 수 있었답니다. 오늘은 제가 먹어본 메뉴와 가격 정보를 포함해 이곳의 매력을 소개해 드릴게요. 목차 1. 미케비치 하이랜드 커피 신상 지점 소개 2. 하이랜드 커피 가격 정보 및 방문 팁 3. 추천 메뉴 TRÀ ỔI HỒNG (핑크 구아바 차) / 카카오 무스 (Cacao Mousse) 4. 총평 1. 미케비치 하이랜드 커피 신상 지점 소개 다낭의 미케비치 모래사장을 등지고 조금만 들어오면 보이는 신상 하이랜드 커피 멋진 외관을 자랑해요. 새로 생긴 매장이라 그런지 현대적이고 세련된 익스테리어가 눈에 띄더라고요. 코너 자리에 있... 
  다낭 미케비치 맛집 냐벱수아 NHA BEP XUA 할인 정보 추천 메뉴 애견 동반 팁  Danang 다낭 미케비치 맛집 냐벱수아 NHA BEP XUA 할인 정보, 추천 메뉴, 애견 동반 팁 안녕하세요~ 여행할수록 매력적인 다낭에서 이번에 소개할 곳은 다낭 미케비치 근처에 있는 냐벱 수아 NHA BEP XUA라는 맛집이에요. 이곳은 특히 한국 분들이 선호해서 저도 가보고 싶었던 곳이었거든요. 맛도 맛이고 강아지들 밀크랑 볼트랑 함께 할 수 있었던 점도 좋았어요. 오늘 포스팅에서는 냐벱수아 할인 정보와 추천 메뉴, 그리고 애견 동반에 대해 다뤄볼게요. 목차 1. 냐벱수아 전반적인 분위기 2. 냐벱수아 가격대와 추천 메뉴 3. 할인 정보 및 애견 동반 팁 4. 총평 1. 냐벱수아 전반적인 분위기 냐벱수아는 전통 베트남 가옥 느낌이 나는 곳으로 내부는 2군데로 나누어져 있어 가게가 큰 편은 아니었어요. 다낭로컬맛집은 청결상태가 만족스럽지 못한 경우도 많은데 외국인이 많이 방문하는 곳이라서 그런지 전반적으로 깔끔하게 정돈되어 있었고 두 테이블밖에 없었던 야외 테라스는 미케비치 바람을 맞으며 여유롭게 식사하기에 좋았답니다. 제가 방문했을 때 현지인들보다는 외국인 관광객들이 적당해서 너무 붐비지도 않고 그렇다고 너무 한산하지도... 
  다낭 미케비치 카페 노마드 NORMAD CAFE  포토존 가득 인생샷 찍기 좋은 핫플  다낭 미케비치 카페 노마드 NORMAD CAFE 포토존 가득 인생샷 찍기 좋은 핫플레이스 안녕하세요~ 오늘은 다낭 핫플, NORMAD CAFE를 소개하려고 해요. 강아지들 밀크랑 볼트랑 같이 다녀왔는데 다낭 애견동반 가능한 카페에다가 세련된 분위기와 멋진 포토존 덕분에 인생샷 건지기 좋은 곳이었어요. 카페뿐만 아니라 3층에 네일샵까지 있어서 여행하면서 커피 한 잔 즐기고 네일까지 받을 수 있는 완전 만족스러운 곳이었는데 노마드 카페에 어땠는지 한번 볼까요? 목차 1. 노마드 카페의 첫인상과 분위기 2. 인기 음료와 디저트 메뉴 및 가격 정보 3. Woo nail 네일샵 4. 총평 1. 노마드 카페의 첫인상과 분위기 다낭 미케비치 인근에 있는 NORMAD CAFE는 입구부터 포토존이 있어서 언제나, 항상 북적거리는 다낭 핫플이에요. 큰 도로가에 있어서 지나다니면서 보면 눈에 쉽게 띄는데다가 로컬 카페 치고는 규모가 있어서 다낭 가볼만한 곳이랍니다. 들어서자마자 느낀 감각적인 인테리어와 심플하면서도 세련된 느낌에 마음을 빼앗겼어요. 창가 자리에서 햇빛이 쫙 들어오는데 그곳에서 커피 한 잔 마시면서 시간을 보내면 하루가 순식간에 지... 
  2탄. 베트남/다낭, 호이안 3박4일 자유여행 일정 (feat. 다낭공항환전,한시장환전/콩카페/한시장/화이트오키드/목식당/미케비치)  어쩌다 가게 된 베트남/ 다낭-호이안 여행!🇻🇳 아래는 포스팅에서는 어쩌다? 왜? 여행을 가게 됐는지, (그리고 베트남 3박 4일 여행 경비와 0.5박 숙소(G8 럭셔리 호텔 앤 스파 다낭), 인천공항 T1 우리은행 환전소, 다낭 유가네 과일 등) 에 대해 포스팅 해두었다. 둘째 날부터의 스토리를 풀어보기에 앞서 남편과 여행 전, 카페에서 짰던 전체적인 일정을 먼저 봐야지🤣 베트남 3박 4일 전체 일정 연애시절부터 여행 가기전 PPT로 여행 일정을 짜서 나에게 보고? 했던 그 시절의 남편👍🏼👍🏼👍🏼 지금봐도 대단한듯.... 이런 성향은 결혼 후에도 바뀌지 않아 지금도 늘 계획을 세운다. 파워 JJJJJ 남편. 남편이 서칭을 하고 전체적인 루트를 짜서, 우리 부부의 정보 공유 단톡방에 톡을 보내면 내가 메모하는 식으로 이번 여행 일정을 짜보았다. (파워 J들은 엑셀로 정리한다지만, 나는 그렇지 않기에 ㅋㅎㅎㅋㅋ 다이어리에 슥슥) 꼼꼼하다. 멋지다. 카페에서 계획 세우며 우리 둘 다 현기증이 나는 듯, 머리가 '핑'💫 돌긴 했지만, 뿌듯하다. 계획표를 다시 보니 약간... 30분 단위라해야하나. 매우 촘촘한듯 짠거 같네. 표만 보면 조~~... 
  베트남 다낭 대가족여행 가이드맨 단독 패키지투어로 완벽하게!  베트남 다낭 대가족여행 가이드맨 단독 패키지 투어로 완벽하게! 글/사진 : 피터팬의 캠핑 경기도 다낭시라는 말이 있을 정도로 베트남 다낭은 편안해서 대가족 여행지로 안성맞춤인 곳입니다. 베트남 다낭 대가족여행을 계획하신다면 가이드맨 다낭 단독 패키지를 통해 편안하고 알찬 일정을 즐길 수 있습니다. 공항에서부터 숙소까지의 픽업과 드랍서비스는 물론, 현지 가이드가 동행해주어 명소를 둘러보는 모든 과정이 수월하고 즐거웠습니다. 이번 여행 일정과 추천 코스를 함께 공유합니다. 도착일 공항도착 픽업 & 숙소 체크인 베트남 다낭 도착하자마자 가이드맨 팀이 저희를 맞이해 주었습니다. 편안한 차량으로 숙소까지 이동하면서 다낭에 대한 첫 인상을 느낄 수 있었고, 리조트 체크인까지 모두 안내해주어 편안하게 첫날을 마무리 할 수 있었습니다. 베트남 다낭 대가족여행 단독투어 정해진 일정이 있지만, 가이드님과 협의하여 코스며 메뉴는 수정할 수 있습니다. 하지만 우리 일행은 이 코스가 좋아 그대로 진행을 하기로 했습니다. 다낭 첫째 날 링엄사, 누이탄타이 온천 워터파크 오션뷰 숙소에서 일어나 일출을 보고 조식을 먹었는데요. 호텔 침구 컨디션... 
  10월 8일 - 9일: 네덜란드 살림 벼룩 (리스트 계속 업데이트 및 진행 중) 에서 느낀 맥시멀리스트의 고통. 네덜란드에서 살면서 좋았던 것 (?)  올해는 참 여러가지를 많이 느끼는 한 해네요. 정말 아프고 힘든 것이 최고조로 치달았을 때 왜 내가 이런 고통을 겪어야 하는가 하루하루 너무너무 억울하고 분하고 그랬는데, 지금은 이 모든 상황을 이겨낼 수 있도록 도와주신 정말 많은 분들에 대한 감사의 시간을 보내고 있다고 할까요. 사실 오늘도 배뇨기 쪽으로 염증이 아주 세게 재발해서 약을 또 늘리고 화장실을 또 가면서 이 또한 지나가리라를 외쳤으나 바로 옆에 도와줄 수 있는 가족도 있고 받아주는 친구들도 있고 그냥 이런저런 생각을 많이 했습니다. 네덜란드의 집은 집세를 몇백씩 내면서 비어있는 와중에 친구와 이웃님들의 도움으로 많은 정리가 되었고 살림들 리스트업을 해준 것을 바탕으로 제가 열심히 엑셀에 리스트업을 하고 있는데, 옆에서 보던 누나가 참 과거의 케이비가 원망스럽겠다고... 하아... 제가 코로나라 네덜란드가 모든 상점이 문을 다 닫고 영업 시간 극히 제한되어 있고 인터넷에도 물건이 많이 없다는 것을 확인을 하고 ㅠㅠ 그것이 어떻게 될지 모른다고 평소보다 엑스트라로 많이 사가기는 했는데... 세상에 제가 테이프만 일곱종을 사갔더라구요. 전기테이프, 테프론테이프, ... 
  후쿠오카 료칸 코민카네리: 일본 온천여행  후쿠오카 료칸 😊 럭셔리 독채, 코민카네리 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 지금 일본 온천여행 고민하는 분 많으시죠 날씨가 미친듯이 덥더니~ 지금 또 쌀쌀해짐 조금 더 있으면 추워서 오돌오돌할셈?! 일본 온천여행 미리 준비해야함! 목욕탕같이~ 대욕장이 있는 저렴이 버전 프라이빗 빌라타입, 럭셔리 후쿠오카 료칸 전체적으로 2가지로 구분할 수 있어요 예전에는 이런건~ 나이든 사람들 가는지 알았는데 (뭐 이제 내가 나이가 들긴 좀 했지 ㅋㅋ) 한번 가보니, 누구나 좋아하지 않을 수 없음 솔직히 비싸서 못가지~ 안좋을수가 없잖아요 제가 다녀온곳 알려드릴게요 ^^ 공항에서 차로 50분, 대중교통 가능 FUK 국제공항에서, 렌트카를 하면 50분정도 생각보다 일본에서 운전하는게 어렵지 않고 도로에 차가 많지 않아서 슬슬 갈 수 있어요 홈페이지 찾아보면 대중교통 이용방법 나와있긴 한데~ 솔직히 좀 복잡합니다. 캐리어 끌고~ 버스를 타는게 만만치가 않거든요 유후인의 유명한 온센마을도 마찬가지고 일단, 차를 빌리는것을 권하고 싶음 코민카네리 바로앞에, 걸어서 1분거리 토라노유 가성비 후쿠오카 료칸 있어요 각각 1박씩 해보시는것도 좋은 ... 
  나트랑 전신마사지 깜란 공항픽업 아이 마사지 비용  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🤗 여러분 베트남 나트랑 좋아하시나요? 최근에 다녀온 나트랑 전신마사지 받으러 궁스파에 다녀왔는데요. 깜란 공항픽업 되고 가성비까지 좋은 아이 마사지 비용까지 함께 안내해 볼게요. 여러 번 방문한 곳이라서 청결 부분이나 실력은 뭐 말해 뭐해죠 💖 한국인 사장님이 운영하는 곳이라서 넓고 깔끔함이 확실히 좋더라고요. 추천드리는 곳! 깜란 공항픽업 가능한 나트랑 전신마사지 궁스파는 일반 택시로 시내로 오는 비용보다 저렴하게 픽업 서비스를 이용할 수 있는데요. 어차피 동남아에서는 1일 1 스파 안 할 수 없는 국룰 코스잖아요. 짐 보관도 가능하고 아이 마사지까지 있어서 가족끼리 함께 방문하기에도 좋아서 바로 받으러 왔어요. 4시간 비행기에서 뻣뻣하게 앉아있었더니 몸이 피로하더라고요. 이럴 땐 스파가 답 ‼️ 나트랑 궁스파 기본 정보 나트랑 깜란 공항픽업 궁스파 영업시간 매일 오전 10:00~ 오후 22:00 tel : +84 935 912 449 주소 : 57 Trịnh Phong, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 통건물로 규모가 넓은 17룸 대형 스파 와이파이, 무료 짐보관, 픽업 샌딩, 룸마다 개별 샤워실, 엘... 
  중국 여행지 장가계 프리미엄 단독 패키지 투어 요모  중국 여행지 장가계 프리미엄 단독 패키지 투어 요모 글. 사진 @류쁨 여행 인플루언서 류쁨 입니다. 이번에 방문한 곳은 바로 중국 여행지 장가계 ! 장가계는 효도 여행 상품중에도 베스트 셀러로 등극한 여행지로 특히 효도 여행으로 잘 알려져 있는 장소에요. 01. 중국 여행지 장가계 장가계는 중국 후난성에 위치한 유명한 자연관광지로 웅장한 산과 기암괴석으로 이루어진 풍경이에요. 마치 영화속에서만 볼 법한 신비로운 풍경에 실제 영화 아바타 촬영지로도 잘 알려져 있는데요! 세계적으로 유명한 천문산과 무릉원 등 비현실적인 명소로 가득한 장소 입니다. 비현실적인 풍경과 아름다운 절경으로 특히 어른들에게 더욱 인기가 많은 곳이기도 합니다. 02. 프라이빗 단독투어 서비스 장가계는 자유여행으로 가도 좋지만 중국은 비자를 꼭 받아야하는 특수성이 있고 중국어를 잘 할줄 모르는 사람의 경우 의사소통에 어려움을 겪을 수 있습니다. 대도시에서는 영어를 사용하는 곳도 있지만 실제로는 거의 희박하여 아무리 여행을 좋아하는 사람들이어도 중국여행은 난이도가 최상급에 속해요. 그래서 중국은 대도시가 아닌 이상은 보통 80% 이상이 패키지를 통해 방문하... 
  베트남 나트랑 호핑투어 크레이지 준비물, 예약까지  베트남 나트랑 호핑투어 크레이지 준비물, 예약까지 한번에 해결! 여름방학을 맞이하여 온가족이 함께 떠난 1주일간의 나트랑 여행중 가장 기억에 남고 즐거웠던 나트랑 호핑투어에 대해서 소개할게요. 다음 나트랑 여행때도 또 신청해서 더 즐겁게 즐기려구요. 레츠비 크레이지 호핑투어 베트남 나트랑 호핑투어 예약 시내 호텔 무료 픽업 나트랑 호핑투어의 가장큰 장점이라고 할 수있는 호텔 앞으로 픽업오는 차량이예요. 타지에서 관광지까지 길을 찾고 가는게 가장 큰 어려움인데 호텔까지 픽업을 해주는 차량 서비스로 부담없이 즐길 수 있었어요. 픽업차량으로 항구까지 픽업 후 미팅이 진행되요. 한국인 가이드로 호핑투어 전반에 걸친 일정과 안내사항을 친절하게 들을수 있어서 안심이되었어요. 얼른 출발하고 싶었답니다. 배를 장시간 타게 되면 멀미를 하게 되어 걱정했는데 미팅 시 멀미약까지 제공해 주는 센스와 세심함에 감동 받았어요. 멀미약이 호핑투어가 종료될 때까지 즐겁게 놀수 있게 해주는 가장 큰 기여를 했어요. 미팅을 마치고 멀미약을 먹고 호핑투어 준비 끝! 스피드보트 타고 요트로 이동했어요. 스피드보트를 타고 바다를 가르는데 너무 시원... 
  2박3일 일본 가고시마 여행 일정 및 후기  야쿠시마 - 가고시마 - 구마모토 여행에 이어서 후쿠오카, 사가를 찍먹하는 일주일간의 규슈 여행 야쿠시마에서 돌아와 2박 3일 둘러보았던 가고시마로 규슈 지역 여행 생각보다 참 좋네를 느끼기 시작한 여행지였다 2박 3일 둘러보았던 가고시마 여행 일정을 간략히 정리해 본다 1일차 가고시마 공항 도착 및 렌트카 (12:30) 야쿠시마에서 프로펠러 비행기를 무사히 타고 가고시마 공항으로 돌아왔다 본격적으로 가고시마현 본토 2박 3일 여행 시작 활화산도 있는 데다가 땅만 파도 온천수가 나오는 지역이라서 이런 무료 족욕탕은 가고시마 여행 중 어디서든 볼 수 있었다 공항에서부터 족욕탕이 있는 것은 조금 신기하긴 했지만 가고시마시 여행보다는 가고시마현 여행의 느낌으로 주변도 많이 가보고자 렌트카를 빌렸다 2박3일 가고시마 여행 이후에 신칸센으로 구마모토로 넘어가는 일정이라 공항에서 빌려 가고시마 중앙역에 반납하는 일정으로 예약했다 1일차 점심 쿠라라 Kurara (13:00) 공항 근처에 맛집이 있을까 찾아보다가 타베로그 백명점은 아니지만 점수 높은 집이 있길래 찾아왔다 13시 되기 조금 전에 도착했는데 늦은 점심시간임에도 웨이팅이 있었다 이름... 
  다낭 포피스피자 인도차이나 예약 메뉴 가격 N번째 후기  다낭 포피스피자 인도차이나 예약 메뉴 가격 N번째 후기 다낭살기 중 오늘 소개할 맛집은 다낭 여행을 계획하신 분들이라면 아셔야 할 포피스피자 4P's Pizza입니다. 다낭 용다리 근처 본점보다 한강뷰가 좋은 한시장 맛집 인도차이나 지점을 다녀왔는데 평일 오후 5시 반으로 예약해서 N번째 방문한 후기와 메뉴 추천, 가격 정보까지 알려드릴게요. 베트남 다낭 현지 음식이 물리거나 피자와 파스타를 즐기는 분들에게는 특히 추천하는 피자맛집이니 아래 링크도 참고해 주세요.🫶🏻 포피스피자 메뉴 추천 포피스피자 디저트 메뉴 추천 목차 포피스 피자 인도차이나 예약 방법 메뉴 추천 피자, 파스타, 프라이드치킨 음료와 수제 맥주(해피아워) 가격 대비 만족도 1. 포피스 피자 인도차이나 예약 방법 다낭에 꽤 오래 있으면서 4P's Pizza 원하는 시간대에 먹으려면 예약은 필수라서 평일 오후 5시 반에 맞춰 구글맵 예약 기능을 통해 미리 예약했어요. 창가 자리(리버뷰)로 예약했더니 한강뷰를 바라보며 즐길 수 있었고 한시장 근처에 위치해 있어서 한시장 구경까지 한 번에 할 수 있는 점도 추천드리고 싶어요. 예약 팁으로 리버뷰로 요청하면 창가 자리를 쉽... 
  타이베이 여행 대만 여행지원금 사용처 식당 문문푸드  타이베이 여행 대만 여행지원금 사용처 식당 문문푸드 TAIPEI 날이 한풀 꺾이면 다시 대만 여행 가려고 준비 중이에요. 작년 겨울 오랜만에 다시 찾은 타이베이에서 입국과 동시에 대만여행 지원금 당첨이라는 행운을 얻고 얼마나 즐거웠던지 야무지게 사용하겠노라 결심하고 다양한 사용처에서 이용했어요. 그중에 한 곳에 미슐랭에 소개됐다는 대만맛집 문문푸드였는데 가격도 착하고, 주문한 메뉴도 맛있어서 기억에 남지요. 대만 타이베이 문문푸드 대만 타이베이 시내에는 MOONMOON FOOD 지점이 3곳이 나오는데요. 저는 이 중에서 난징푸싱 역과 가까운 지점을 골라 다녀왔습니다. 숙소와 위치도 가깝고, 식사 마치고 베이 터울로 넘어갈 때 바로 가는 버스가 있어서 타이베이여행 코스로 묶어 다녀오기 좋았죠. 대부분 식당 이름이 한자로 쓰인 간판이 많지만 여기는 문문푸드라고 영어로도 적혀있어서 찾기 어렵지 않았어요. 이곳의 영업시간은 11:00~14:00 / 17:00~20:00까지로 중간에 오후 2시부터 5시 사이는 브레이크 타임이니까 이 시간대를 피해서 방문하는 것이 좋아요. 인기 있는 대만식당 답게 웨이팅이 있긴 했지만 줄은 빨리 줄어들어 금... 
  일본 오사카 항공권 특가 50% 할인 싸게 사는법 및 2박 3일 여행 일정 경비  일본 여행의 극 성수기인 단풍 여행 시즌이 다가오고 있어요. 저도 단풍이 만개한 시기에 오사카 교토 여행을 가고 싶어서 일본 항공권을 계속 찾아보고 있는데 일본 항공권 특가 50% 할인 프로모션 이벤트가 매주 오픈된다고 해서 상세하게 소개해 보려고 합니다. 제가 워낙 일본 여행을 자주 다니니 지인들이 일본 항공권 싸게 사는법 꿀팁을 많이 물어보곤 하는데요. 이런 일본 항공권 특가 프로모션 뜨면 알람 맞춰놓고 매번 참여해서 저렴한 항공권을 겟하는 편이랍니다! 1. 일본 항공권 싸게 사는법 국내 해외 여행 갈때마다 애용 중인 여기어때에서 호텔뿐만 아니라 항공권 또한 예약을 할 수 있는데요. 매달 다양한 프로모션과 함께 빵빵한 할인 쿠폰을 제공해주기 때문에 잘 노려보면 일본 오사카 항공권 특가 저렴하게 예약할 수 있답니다. 특히 10월 11월은 오사카 날씨가 여행하기 최고로 좋은 시즌 중 하나라 저렴한 가격에 항공권 득템해서 가볍게 다녀오기 너무 좋을 것 같아요. 여기어때에서 10월 한 달동안 매주 화요일 오전 10시에 항공권 반값 50% 할인 프로모션을 진행해요. 선착순 10명에게 일본 항공권 특가 50% 즉시 할인 적용 된다고 하니 일본 여행 ... 
  일본 겨울 온천 여행 유후인 료칸 1박2일 추천  일본 겨울 온천 여행 추천 유후인 여행으로 가기 좋은 유후인 료칸 유후인 온천으로 일본 1박2일 후쿠오카 여행지 근교여행으로 일본1박2일 여행 떠나기 편하고 쉬워서 많이들 찾으시는 곳이죠? 특히나 따뜻한 일본 온천 여행하기 좋은 겨울 온천 추천 유후인 여행 어떨까요? 일본 유후인 료칸 호시노 리조트 카이 유후인 온천 유후인 시내 기린코 호수까지 차로 대략 7분 거리 렌트카로 유후인 여행 관광지 다녀오기 좋았어요 체크인 오후 3시 체크아웃 오후 12시 일본 온천 여행 가볼만한 좋은곳들이 정말 많치만 후쿠오카 공항에서 렌트카로 다녀오기에 좋은 일본온천은 벳부도 정말 좋았었구요 유후인 료칸 근처에 유후이 여행 하기에 좋았었기에 일본 겨울 온천 추천해요 #일본온천 #일본온천여행 #일본온천여행추천 2종류의 유후인 료칸 객실 타입이 있었어요 단독 독채 료칸 요기는 가족여행객들이 숙박하기에 좋은 넓은 단독 유후인 온천 객실이었는데요 침대 매트리스가 있는 스타일의 객실이었구요 앞쪽으로 거실처럼 쇼파 공간이 따로 위치하고 있었어요 침대쪽에도 창가가 있어서 햇살이 들어 오는 구조였구요 거실 쇼파쪽에는 정면으로 유리창이 넓게 위치하고 ... 
  치앙마이 여행 후기 도이인타논 투어  도이인타논 국립공원 치앙마이 여행 후기 태국은 현대적인 모습의 방콕, 휴양지스러운 파타야, 푸켓 등으로만 여행을 다녔다가 매력적인 모습에 반해 버린 도시가 있으니 치앙마이가 그곳이다. 여전히 전통모습이 남아 있어서 이국적인 느낌이 물씬 풍긴다. 그래서 보자마자 반해버렸는데 실제로 여행해 보니 한달살기 하러 많이 오고 배낭여행자들이 몰리는 이유를 알 것 같았다. 치앙마이에서는 여유를 두고 느린 여행을 하다 왔는데 그 중에 며칠은 이곳에서 유명한 명소들을 찾아 방문하기도 했다. 오늘 이야기 할 도이인타논이 그 중 하나이다. 1. 치앙마이 도이인타논 투어 예약 및 출발 치앙마이는 화려하고 아름다운 불교사찰이 많고 매일 야시장이 열리는 등 도시적인 포인트가 꽤 되지만 자연친화적인 장소도 제법 있어서 이를 찾아 떠나는 즐거움이 있다. 그 대표적인 곳이 도이인타논 국립공원일 것이다. 하지만 개별적으로 가는 길이 만만치 않아서 투어를 신청하는게 이득인데 우리도 여기저기 발품 팔면서 현지에서 투어를 알아 보았다. 그러나 예전과 달리 현장에서 한다고 해서 싼건 아니고, 저렴해 보여서 확인해 보면 추가로 내야 하는 비용이 더 있어서 ... 
  후쿠오카 캐널시티 쇼핑 분수쇼 텍스리펀 위치  Fukuoka Canal City 후쿠오카 캐널시티 쇼핑 분수쇼 텍스리펀 위치 안녕하세요. 봄빛씨입니다. 일본후쿠오카에서는 친구와 함께 2박 3일 동안 여행을 하며 오롯이 쇼핑을 즐겼어요. 특이한 운동화가 있으면 쇼핑하려고 복합쇼핑몰 캐널시티도 방문했는데 분수쇼 시간과 텍스리펀 위치까지 자세히 적어볼게요. 후쿠오카 캐널시티 쇼핑 위치는 후쿠오카시 하카타구에 있어요. 찾아가는 방법은 지하철 나나쿠마선 쿠시다진자마에역 ( 櫛田神社前駅 ) 바로 앞에 있어 접근성이 좋았고 텐진과 나카스에서도 가까워서 함께 코스로 잡고 다녔어요. 저는 하카타역에서 도보 2분 거리의 호텔에서 투숙했는데 지하철보다 버스로 가는 것이 더 편하길래 버스를 타고 이동했어요. 10년 만에 다시 찾은 캐널시티! 오랜만에 왔는데도 변한 게 하나도 없는 모습이었습니다. 1996년 4월에 오픈한 이곳은 원래 공장이었던 자리를 재개발하였다는데 우리나라 건설사도 시공에 참여했다고 하니 왠지 정감 가는 곳이에요. 입구로 들어가니 지하 1층으로 연결되었는데 식당가가 나왔어요. B1, B2, 4층, 5층은 레스토랑, 카페, 바, 캐릭터샵 등이 있어서 쇼핑을 즐기다가 쉬거나 출출할 때 방문... 
  괌 호텔 숙소 추천 괌 두짓타니 리조트 수영장 객실 최저가보장  오랜만에 떠날 괌 여행을 계획 중이에요. 제가 가이드북 출간한 지역이기도 하고 개인적인 애정이 큰 곳이라 갈 때마다 두근 두근 거리는 마음은 어쩔 수 없나 봐요. 잘 아시겠지만 괌은 가족여행으로 혹은 연인과, 친구와 가기 좋은 곳이랍니다. 좋은 호텔들도 계속해서 새로 생기고 관광하기도 비교적 안전하고 쇼핑할 곳도 많으니까요 (괌 전체가 면세구역이거든요) 괌 자체가 그리 큰 곳도 아니라서 항공이랑 괌 호텔만 예약하고 가도 충분히 즐거운 시간을 보내실 수 있답니다. 단! 어느 숙소를 예약했느냐에 따라 여행의 만족도가 완전히 달라지는 곳이기도 해요. 아무래도 바다를 보러 가는 휴양지의 성격이 강해서 가능하면 오션뷰! 관광지가 모여 있는 투몬 중심 괌 숙소로 예약하시는 걸 추천드려요 괌 두짓타니 리조트 최저가보장 그런 의미에서 제가 추천드리는 괌 호텔은 괌 두짓타니 리조트입니다. 투몬 중심. 오픈하지 그리 오래되지 않은 호텔로 객실에서 내려다보는 투몬 비치가 너무너무 예쁜 호텔입니다. 두짓타니 리조트가 오픈한 뒤로 새로운 괌 호텔이 몇 개 더 오픈하기도 했지만 저 개인적으로는 두짓타니가 더더더 만족스러웠어요. 제가 가족여행으... 
  푸꾸옥 리조트 세일링클럽 2베드룸 수영장 중부 호텔  ⠀⠀푸꾸옥 중부 호텔⠀⠀ 세일링클럽 리조트 2베드룸 수영장 & 조식 리뷰 베트남 푸꾸옥 중부에 위치한 5성급 리조트 세일링클럽에 다녀왔어요. 특히 푸꾸옥 섬은 호텔 퀄리티나 컨디션이 좋기로 유명해서 좋은 가격에 완벽한 숙소를 만나보실 수 있답니다! 👇🏻 1. 숙소 정보 체크인 / 체크아웃 15:00 / 12:00 룸 타입 2베드룸 풀빌라 룸 가격대 1박 기준 40만 원대 (총 2박) 편의 시설 및 서비스 스파, 수영장, 헬스장, 키즈존, 레스토랑 위치 푸꾸옥 리조트 세일링클럽 시그니처는 2002년에 오픈한 비교적 신상 호텔에 속합니다. 중부에 위치해 있기 때문에 공항에서도 약 15분 거리로 가까워요~ 도착 후 직원분께서 로비로 짐을 옮겨주시고, 체크인 시 디파짓은 1박당 100만동이며, 카드나 현금 결제로 진행! 2. 룸 타입 (2베드룸) [거실] 100개 이상을 보유한 빌라는 1~3 베드룸 구성이고, 스칸디나비아 스타일을 반영한 디자인이 돋보입니다. 전 객실 풀빌라에 레지던스 타입이라 가족 숙소로 최적화된 곳이며, 부지가 커서 버기로 이동합니다. 푸꾸옥 세일링클럽은 "HOME"의 컨셉을 추구합니다. 내 집처럼 편안하고 아늑한 휴식을 위해 모든 객실 타입은 개인... 
  헬싱키 놀리 스튜디오 숙소 후기와 나의 여행지 루틴  지난 여름 헬싱키 2주 여행했을 때 가장 길-게 머물렀던 숙소, 놀리 스튜디오 카타야노카점. (Noli katajanokka 2) 놀리 스튜디오는 핀란드의 체인 숙소 브랜드로 핀란드 전역 곳곳에 있다. 내가 열흘 정도 머물렀던 놀리 스튜디오는 헬싱키 역에서 도보 15분 거리에 있는 카타야노카점. 헬싱키 중앙역 근처보다 값 저렴 호텔과 달리 주방 있어 요리 가능 근처 마트도 세 개나 있다 무료 사우나, 헬스장, 공용 키친 있다 주변에 가까운 관광지도 많음 트램 정류장도 가까움 * 헬싱키에서 1~2박은 중앙역 근처 호텔 추천 ** 긴 체류엔 주방 딸린 아파트먼트 형식의 숙소를 추천 핀란드 요리 단순하고 쉽게 질리고 비싸서 직접 음식 해먹을 수 있다면 여행의 질이 한결 높아진다. 놀리 스튜디오 카타야노카점은 두 개가 있고 두 개의 건물이 나란히 옆으로 붙어 있다. 비싼 물가의 북유럽 호텔답게 체크인/체크아웃은 비대면 키오스크로. 체크인하려면 패스워드가 필요했는데, 우리 부부는 따로 받은 패스워드가 없어 난감했다. (아마 미리 메일이나 문자로 전달해 주는 모양) 다행히 스태프가 상주하는 시간대여서 벨 누르고 상주 직원을 불렀고 무사히 체크인했다. 로비부터 ... 
  오사카 도톤보리 리버크루즈 원더크루즈 비교 시간표 티켓 타는 곳 위치 예약 추천시간대  안녕하세요 한 달에 한 번 하나의 일본여행 일본여행 블로거 하나입니다. 일본 오사카여행을 가신다면 도톤보리지역은 필수 여행지 중 하나인데요. 화려한 네온사인으로 오사카의 밤을 가장 화려하게 그려내는 도톤보리 도톤보리 강 위에서 배를 타고 오사카의 분위기와 유명스팟을 관광할 수 있어 오사카 필수여행코스로 꼽히는 리버크루즈에 대해 소개해볼게요. 도톤보리내 리버크루즈 업체 비교 매표소 위치 운행시간표 명당자리 예약시간대 추천 탑승 후기 1. 리버크루즈 원더크루즈 비교 리버크루즈는 여러업체가 있는데요. 그 중 가장 유명한 업체로는 도톤보리의 중앙에 위치한 톤보리 리버크루즈와 원더크루즈 톤보리 리버크루즈는 돈키호테 에비스 타워 앞에서 출발해 다자에몬바시, 아이아우바시, 니혼바시 에비스바시, 도톤보리바시, 신에비스바시, 다이코쿠바시, 후카리바시, 우키니와바시 등 총 9개의 다리를 통과하는 관광용 크루즈에요. 톤보리 리버크루즈와 원더크루즈의 가장 큰 차이는 예약유무 원더크루즈는 온라인 예약이 가능하고 톤보리 리버크루즈는 직접 방문해야 해요. 2번 방문해야한다는 단점이 있습니다. 그 외에 작은 업체들도 있는데 이 곳은 ... 
  다낭 반미코티엔 한시장 반미맛집, 에그 치킨 반미 메뉴 가격 배달 방법  다낭 반미코티엔 한시장 반미맛집 에그 치킨 반미 메뉴 가격 배달 방법 다낭을 여행하면서 부담없는 현지 음식 중 하나가 바로 반미에요. 다낭 한시장까지 강아지들이랑 산책하다가 출출해져서 애견동반 가능한 반미코티엔 다녀왔어요. 노상에서 시작해서 가게를 차린 구글 평점 4.8점으로 유명한 다낭 반미코티엔 후기와 카카오톡 배달 정보 공유하려고 하니 반미 맛집을 찾고 계신 분들이라면 끝까지 읽어주세요. 목차 반미코티엔 위치 찾아가는 방법 반미코티엔 메뉴 가격 치킨 반미 & 망고주스 콤보 맛보기 구글, 카카오톡 배달 방법과 할인 혜택 1. 반미코티엔 위치 찾아가는 방법 반미코티엔 다낭 한시장과 가까이 있어서 관광 중간에 들르기 좋아요. 구글 맵에 '반미코티엔'을 검색하면 바로 위치가 나오고 골목길 안쪽에 있어요. 골목 안으로 들어가야 해서 으슥하니까 맞나 싶지만 끝까지 골목을 따라가면 가게가 나오더라고요. 숨은 맛집처럼 찾는 재미가 있죠. 매장은 크지 않고 아담한 현지 느낌을 제대로 느낄 수 있어요. 테이블이 몇 개 없고 반미가 나오기까지 시간이 그렇게 빠르진 않았는데 대부분 포장 손님이라 대기 시간이 길지 않아요. 저녁 일찍 먹고 ... 
  일본 오사카 자유여행 도톤보리 글리코상 리버크루즈 야경  오사카 자유여행 도톤보리 글리코상 리버크루즈 야경 오사카 자유여행하다 보면 한 번쯤 방문하게 되는 대표 관광지 도톤보리. 전 세계 관광객으로 붐비는 거리와 독특하고 커다란 간판은 도톤보리를 상징하는 분위기가 아닐까 싶은데요. 오사카 도톤보리 하면 가장 먼저 생각나는 글리코상 포토존과 야경이 예뻤던 도톤보리 리버크루즈까지. 즐거웠던 오사카 여행 후기 남겨볼게요 :) 1. 도톤보리 거리 신시바이시부터 도톤보리까지 이어지는 거리는 공휴일, 주말이면 정말 발 디딜 틈 없이 북적여요. 수많은 드럭스토어를 비롯해 맛집 등 다양한 볼거리도 먹거리도 많고요. 제일 눈에 띄는 건 대형 간판들. 이렇게까지 공들일 필요 있나 싶을 정도로 크고 입체적인 간판들을 하나씩 구경하는 재미도 쏠쏠해요. 오사카 도톤보리에서는 특별히 뭘 하지 않더라도 사람 구경, 거리 구경만 해도 넘 재밌더라고요. 도톤보리 강을 따라 돈키호테를 비롯한 다양한 상점들이 늘어서 있어요. 초가을 청명한 하늘 덕분에 강 전망이 더욱 예뻐 보였던 날이었어요. #오사카자유여행 #도톤보리 #일본오사카 횡단보도 건너 신사이바시 아케이드에 사람으로 가득한 거 보이시나요?? 이날 월... 
  홍콩 제니쿠키 종류 메뉴 홍콩 쇼핑리스트 기념품 추천  안녕하세요, 원희입니다! 오늘은 홍콩 쇼핑리스트 중 하나인 홍콩 제니쿠키 대해 소개해볼게요. 사실 한국에서도 제니쿠키 먹을 수는 있어요. 그래도 현지까지 갔는데 홍콩 기념품 사와야죠! 배송으로 먹는거랑 차이가 있나 궁금했어요. 홍콩 제니쿠키 메뉴 사전조사 해보니 1)8 MIX NUTS COOKIE 2)MACADAMIA COCOA CRISP 3)4 MIX BUTTER COOKIES 이렇게 3가지 종류가 유명하더라고요. 기억하기 쉽게 1번, 6번, 11번 이렇게 번호로 주문하시면 편할거에요. 홍콩 쇼핑 할 수 있는 곳은 침사추이와 셩완 그리고 공항 3곳입니다. 그런데 사오신 분들 이야기를 보면 공항은 가끔 재고가 없는 것 같더라고요. 시내에서 구하는게 안전한 것 같아요. 마침 숙소에서 5분거리에 침사추이 매장이 있어서 오픈런을 도전해보기로 했어요. 10시 오픈이라 40분 전쯤 도착했습니다. 밖에서는 매장이 보이지 않기 때문에 MIRADOR MANSIO라고 쓰여진 간판의 건물 안으로 들어와 2층으로 가주세요. 그럼 이미 홍콩 쇼핑리스트 사러 온 줄이 길게 늘어선 모습을 볼 수 있을거에요! 40분 전 도착인데 앞에 7~8명 있었어요. 따로 웨... 
  베트남 푸꾸옥 마사지 추천 픽업 샌딩까지 해주는 아라스파  Puu Quoc 안녕하세요 교토남입니다 베트남 푸꾸옥 마사지 추천 픽업 샌딩까지 해주는 아라스파 동남아의 휴양지하면 단연 푸꾸옥을 꼽을 수 있는데요 적당한 비행시간에다가 물가도 저렴하고, 특히 아름다운 바다와 고급리조트들이 많아 바캉스를 즐기기에 안성맞춤인 곳이에요 이번에는 바다와 자연을 바라보며 푹 쉬고 올 여행이었기 때문에 몸도 힐링할 수 있는 마사지도 일정에 넣었답니다 푸꾸옥 마사지를 받고 온 곳은 고급 호텔 같은 건물에다 너무나 세련되고 우아한 인테리어가 멋스러운 곳이었어요 전문성이 뛰어난 마사지사와 친절한 직원들 덕분에 대접받으며 마사지를 받고 왔어요 푸꾸옥 여행에서 피로를 다 날려버리고 온 마사지 숍을 소개해 드리겠습니다 아라스파 정보 푸꾸옥 아라스파 영업시간 09:00 ~ 22:00 푸꾸옥 소나시야시장 입구 근처에 위치한 아라스파 푸꾸옥 마사지를 받으러 도착한 곳은 바로 푸꾸옥 아라스파 ARA Hotel & Spac입니다 새 건물처럼 외관이 굉장히 깔끔하고 깨끗했어요 또한 건축물이 굉장히 독특해 멋있었어요 하얗고 큰 건물이라 눈에 확 들어와 찾기 어렵지 않았습니다 위치는 중부에 위치해 있어 소나시야시장 입구와 ... 
  일본 오사카 10월 날씨 여행 옷차림 할로윈축제  오사카 여행 10월 날씨 옷차림에 대해 제가 다녀왔던 9월 말 기준으로 직접 경험한 것과 사이트 예보를 통한 정보 전달을 해드릴게요 유니버셜 스튜디오 재팬 할로윈축제가 있는 일본 가을여행지 추천도 함께 해봅니다. 한국인이 가장 많이 가는 해외여행지로 꼽힌 Osaka는 인천공항에서 1시간 반~ 1시간50분 정도 소요되는 거리에 위치하고 있어요. 맛있는 먹거리가 많아서 더 인기가 있는듯 합니다 개인적으로 일본도시 중에서 그리 좋아하는 곳은 아니지만 자주 출장가는 도시이긴 합니다^^;; 10월 오사카 날씨 일본 오사카 여행 하기 좋은 기간은 4월~6월 / 10월~11월 이라고 합니다. 한국과 비슷한 기온을 나타내는데 여름엔 더 덥고 겨울엔 또 상당히 추운편이거든요 그러니 지금이 딱 가기 좋은 적기라고 보시면 될듯해요 저희가 머물던 기가내내 화창한 하늘을 보여줬어요 비가 온다는 예보가 있었음에도 딱 하루 살짝 비내리고 그친거 빼곤 매일이 맑음이었죠 그러면서 낮 최고기온이 32도를 웃돌았었습니다. 한낮엔 뜨거워서 거리를 걷지 못할 정도로 말이죠 일본 홀리데이 연휴였던지라 사람은 또 왜이렇게 많은지 관광객과 현지인들이 더해져서 평소보다 더 많았... 
  인천공항 다락휴 캡슐 호텔 더블샤워룸 싱글룸 2터미널 예약 가격  인천공항 다락휴 캡슐 호텔 더블샤워룸 싱글룸 예약 가격 ⓒ 글/사진 정발발 인천공항 출국 전 숙박 혹은 휴식이 필요한 분들이 많이 찾는 인천공항 다락휴 이번에 새벽에 출발하는 비행기를 이용해서 인천공항 다락휴 호텔에서 숙박했는데요. 워커힐에서 운영하는 곳이라 그런지 캡슐 호텔이지만 생각보다 쾌적해서 출국 전 휴식이 필요한 분들에게 추천드리고 싶은 호텔이었어요. 저는 인천공항 1터미널 출국이었지만 2터미널 다락휴를 이용한 이유와 다락휴 예약 가격 룸 타입별 후기까지 자세하게 소개해 드릴게요. 인천공항 다락휴 인천공항 1터미널 다락휴 · 위치: 제1여객터미널 교통센터 1층 · 영업시간: 24시간 운영 인천공항 2터미널 다락휴 · 위치: 제2여객터미널 교통센터 지하 1층 · 영업시간: 24시간 운영 인천공항 1터미널과 2터미널에 다락휴 호텔이 각각 한 개씩 있으며 룸 타입, 가격, 예약 방법은 동일해요. 저는 1터미널 출국이었지만 2터미널 다락휴를 이용했었는데요. 여행 한 달 전에 예약하려고 했더니 1터미널 다락휴 더블룸이 매진이어서 두 명이서 이용하는 저희는 어쩔 수 없이 2터미널을 이용할 수밖에 없었어요. 다락휴 인기가 워낙 많다 보니 ... 
  푸꾸옥 여행 :: 3박5일 여행코스 일정 팁, 가볼만한곳 추천 빈펄리조트 & 빈원더스, 사파리  Asia Phu Quoc, Vietnam September, 2024 베트남 푸꾸옥 여행 #프롤로그 2024. 09. 21 - 2024. 09. 25(3박 5일) 푸꾸옥 휴양 여행 푸꾸옥 여행 :: 3박5일 여행코스 일정 팁, 가볼만한곳 추천 빈펄리조트 & 빈원더스, 사파리 쉬었다 가기 베트남의 휴양섬인 푸꾸옥. 주변에 다녀온 분들이 굉장히 많은데 나도 9월달에 가서 휴양을 하고 왔다. 약간 급하게 정해진 게 없지 않아 있었지만 추석때 일이 너무 몰린데다가 사라언니와의 호캉스를 취소 불가로 예약하는 바람에 몸이 무리했는지 안 좋아져서 힘들었으나 푸꾸옥에서 푹 쉬고 맛있는 거 많이 먹고 오니 아팠던 몸도 다시 좋아졌다. 그리고 우기 시즌이었는데 공항에서 리조트 올 때 그리고 한밤 중에 내린 걸 제외하면 여행 내내 낮에는 비를 만나지 않아서 일정에 차질이 없이 푸꾸옥을 즐길 수 있었다. 푸꾸옥에 가볼만한 곳들이 많았는데 이번이 첫 푸꾸옥 여행인 만큼 욕심 내지 않고 북부의 가볼만한 곳들 위주로 구경하고 나머지 시간에는 리조트에서 쉬면서 휴양을 했다. 이번 푸꾸옥 여행에서는 빈펄 리조트 & 스파에서 묵었는데 가성비도 좋고 수영장도 엄청 커서 편하게 지낼 수 있었고 무엇보다 푸꾸옥 ... 
  베트남 다낭 피자 맛집 추천 피자 컴퍼니 1+1 할인 받는 법 베스트 메뉴 4종 소개  베트남 다낭 피자 맛집 추천 피자 컴퍼니 Pizza Company 1+1 할인 받는 법 베스트 메뉴 4종 소개 오늘은 다낭에서 자주 시켜 먹는 피자 컴퍼니 Pizza Company 후기를 들려드리려고 해요. 다낭에서 피자가 생각날 때 그랩 Grab 배달로 편리하게 주문할 수 있어 자주 이용하는 곳인데요, 특히 화요일과 수요일 1+1 할인 프로모션 덕분에 저렴하게 즐길 수 있어서 애용한답니다. 그럼 제가 먹어본 베스트 메뉴 4종과 피자 컴퍼니 할인 정보까지 모두 소개해 드릴게요. 월~일 오전 10:00 - 오후 10:00 목차 1. 피자 컴퍼니 소개 2. 피자 컴퍼니 할인 정보 (1+1 프로모션) 3. 피자 컴퍼니 메뉴 가격 4. 베스트 메뉴 4종 솔직 후기 1. 피자 컴퍼니 소개 피자 컴퍼니는 다낭에서 피자를 배달로 즐길 수 있는 피자 맛집 중 하나로 현지인에게 인기가 많고 다양한 메뉴와 사이드 여러 조합으로 피자를 즐길 수 있답니다. 다낭에서 피자를 먹고 싶다면 그랩 Grab 앱을 통해 쉽게 주문할 수 있어요. 저는 주로 배달로 피자를 먹지만 매장도 깨끗하고 분위기가 좋아서 방문하기에도 좋은 곳이에요. 2. 피자 컴퍼니 할인 정보 (1+1 프로모션) 피자 컴퍼니는 화요일과 수요일에 1+1 할... 
  베트남 다낭 본촌 치킨 맛집 솔직 후기 한국식 치킨 떡볶이 배달음식 야식 추천  베트남 다낭 본촌 치킨 맛집 솔직 후기 한국식 치킨 떡볶이 배달음식 야식 추천 오늘은 다낭 살기 중에 다녀온 본촌 치킨 후기를 들려드리려고 해요. 다낭에서도 한국식 치킨을 맛볼 수 있는 곳이 바로 본촌 치킨인데요, 이번 포스팅에서는 그랩 배달시키기 좋은 치킨 세트와 떡볶이 후기를 중심으로 본촌 치킨의 다양한 메뉴와 가격 정보까지 꼼꼼하게 소개해 드릴게요. 목차 1. 본촌 치킨 다낭점 소개 2. 본촌 치킨 메뉴 및 가격 정보 3. 그룹 세이버 세트와 떡볶이 솔직 후기 4. 본촌 치킨 먹는 꿀팁 배달음식 야식 추천 1. 본촌 치킨 베트남 다낭점 소개 부산에서 시작된 치킨 브랜드인 다낭 본촌 치킨은 한국식 치킨을 현지에서도 맛볼 수 있는 곳으로 유명해요. 내부는 깔끔하고 현대적인 느낌이라 외국인 관광객뿐만 아니라 현지인들도 많이 찾는 맛집이에요. 매장은 복층으로 되어 있었고 에어컨 빵빵한 게 쾌적해서 가족, 친구들과 함께 치킨을 즐기기에 좋은 다낭 치킨맛집 이랍니다. 특히 본촌 치킨의 메뉴 구성과 소스 옵션이 다양해서 취향에 따라 골라 먹는 재미가 쏠쏠해요. 2. 본촌 치킨 메뉴 가격 정보 본촌 치킨 다낭점은 메뉴가 정말 다양한데 부위별, 사... 
  다낭 타이 마사지 실력좋은 스파365  다낭 타이 마사지 실력좋은 스파365 태국에서 받아본 타이마사지, 주로 다낭에서는 오일이나 핫스톤, 건식 마사지를 많이 받게되는데요. 가격 대비 베트남쪽이 저렴한데 실력좋은 고퀄리티라 늘 만족하게 되는거같아요. 제가 이번에 다녀온 곳은 다낭 타이마사지 느낌이 물씬나는 곳이라서 시원하게 피로 싹 풀렸던 곳인데요. 스파365는 오일 사용하지 않고 아프지 않게 전신에 있는 근육을 꾸욱꾸욱 눌러주면서 스트레칭 쫙쫙 해주는 실력좋은 다낭 타이마사지로 만족한 곳이었답니다. #다낭타이마사지 1. 다낭 타이마사지 기본정보 영업시간은 매일 오전 10시~ 오후 22시였고, 미케비치 해변 근처라 도보 10분만 걸으면 되는 거리 정도라 접근성 괜찮았어요. 고민 많이 하다 예약하고 선택했는데, 대로변 1층에 위치해 있고 다낭 타이마사지 2인 90분 이상 이용하면 16인승 전용 차량으로 픽업 드랍서비스 제공해서 편했어요. 샌딩서비스까지 친절하새 사용하는 부담없었어요. 단체나 가족 단위 손님 안성맞춤이었죠. 호이안이랑 바나힐 장거리 여행 패키지 함께 이용 가능해 비용 저렴하고 가성비있게 합리적으로 마사지랑 이용하면 편하고 좋았어요. 마사지 메뉴는 60분, ... 
  베트남 푸꾸옥 풀빌라 프리미어빌리지 가든빌라 추천 조식 숙소 후기  베트남 푸꾸옥 풀빌라 추천 프리미어빌리지 베트남 가족여행 숙소 후기 글/사진 ⓒ아트초코 인플루언서 아트 초코입니다. ✈ 저는 최근에 프라이빗하고 럭셔리한 베트남의 몰디브 3박5일 푸꾸옥 여행을 다녀왔는데요. 오늘은 호텔에 진심인 제가 이번 여행에서 가장 신중하게 고민하고 골랐던 푸꾸옥 풀빌라 숙소, 프리미어 빌리지 추천 후기를 준비했어요. 베트남 가족여행을 계획한다면 이번 후기를 참고해보세요. 베트남 푸꾸옥 풀빌라 🕐 운영시간 체크인 15시 ｜ 체크아웃 12시 아코르 계열 ✔️오션뷰 독채 풀빌라 ✔️프라이빗 비치 ✔️넓은 수영장 ✔️대가족 인원 숙소 ✔️다양한 액티비티 체험 ✔️공항 셔틀버스 운영 프리미어 빌리지 푸꾸옥은 가장 아름다운 해변으로 손꼽히는 옹랑 비치에 위치해 있는데요. 오션뷰를 바라보면서 휴식할 수 있는 최상의 위치에있어요. 독채여서 베트남 가족여행 숙소로 좋아요. 비치프론트에서는 메인수영장을 가까이에서 볼 수 있고, 특히 해질녘에는 스윙바를 꼭 가보세요! 휴양지 느낌이 가득한 푸꾸옥 풀빌라 숙소를 찾는다면 추천! 프리미어빌리지 풀빌라 프리미어빌리지 푸꾸옥 풀빌라는 가든빌라, 오션빌라, 이든리트... 
  인천공항 제1여객터미널 공식 주차대행 가격 장기주차장 요금 발렛파킹 예약  안녕하세요. 빵달입니다. 해외여행 떠나는 분들이 많아 주차대행도 빠르게 예약했어야 했는데요. 이번 일본 삿포로 여행 때 인천공항 제1여객터미널 공식 주차대행 가격과 장기주차장 요금 발렛파킹 예약 등 도움 될 내용으로 정리했어요. 제가 이용한 곳은 인천공항 공식 제1여객터미널 주차대행 발렛파킹 투루발렛이에요. 이번에 내돈내산 인천공항 발렛파킹 제휴카드로 발렛파킹 무료로 가능한 부분으로 함께 알려드릴 거예요. 인천국제공항 사이트에서 교통 주차 부분을 검색하면 주차장 안내, 혼잡도, 요금, 전기차 충전소 안내까지 자세하게 알 수 있는데요. P1, P2, P3, P4는 장기주차장, P5는 예약 주차장입니다. 인천공항 제1여객터미널 장기주차장 요금, 예약 예약주차장 주차 후 입출구에서 횡단보도를 건넌 후에 제1터미널행 셔틀버스를 타시면 됩니다. 반대로 제1터미널에서 예약주차장으로 가는 경우 제1터미널 3층 8번 출구에서 셔틀버스 탑승하시면 됩니다. 인천공항 제1터미널 공식 주차대행 장기주차장 요금 및 예약 투루발렛은 인천공항 공식 주차대행(발렛파킹), 24시간 운영되고 있어 편리했어요. 단기주차장(지하 1층) 입차 > 제1여객터미널 지하 ... 
  다낭 풀만 리조트 수영장 & 조식, 해변 앞 5성급 숙소 추천  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 무려 10일이라는 긴 베트남 여행을 마치고 드디어 오늘 한국에 돌아왔어요! 헿 ♥ 일정이 길었던만큼 평소 묵어보고 싶었던 다낭숙소 위주로 다양하게 맛보고 뜯고 즐겨봤는데, 5성급 위주로 골랐어서 그런지 만족도가 어마어마! 그중에서도 룸 컨디션은 물론 조식과 수영장까지 다 괜찮았던 풀만 다낭 리조트 후기를 가지고 왔는데요, 추천하는 이유 자세하게 보여드릴게요 그럼 ㄱㄱ pullman DANANG BEACH RESORT 체크인 15:00 / 체크아웃 12:00 풀만, 이름만으로도 인지도 있는 곳이쥬 :) 지난 베트남 호치민 여행 때도 풀만 호텔에 2박을 묵었었는데 엄청 만족스러웠던 기억이 있어서 이번 다낭 리조트도 방문전부터 기대감이 컸었고요 묵어보니 역시나 풀만이 풀만 했다! 심지어 연박 했던 덕분에 할인 혜택까지 쏠쏠하게 챙길 수 있었는데 예약 팁 먼저 알려드릴게요 ▲▲▲ 저는 다낭 보물창고 통해서 예약했고요 :) 올해 12월 26일까지 프로모션 진행으로 다양한 혜택을 받으실 수 있는데요 20일 이내 예약시 5% 할인 20일 이후 예약시 20% 할인 + 2박 예약시 5% 추가 할인 3박 예약시 10% 추가 할인 얼리버드 프로... 
  발리 투어 추천 마지막날 체크아웃투어 발리 우붓 스윙 코스  발리 투어 추천 여행 일정 마지막날 발리 우붓 동부 체크아웃투어 스윙, 몽키포레스트 포함 코스 글, 사진 by 여행 인플루언서 뷰말랭 저는 해외여행을 가면 그 나라에서만 할 수 있는 투어 하나 정도는 꼭 해보고 오는 편이에요. 특히 새벽이나 밤 비행기로 돌아오는 곳에서는 마지막날에 그런 투어 일정을 넣는데요! 차량에 캐리어 보관도 할 수 있고 공항까지 편하게 갈 수 있다는게 큰 장점이에요. 이번 발리 여행에서도 정말 만족스러웠던 발리 마지막날 투어! "일일 우붓 투어" 후기를 남겨볼게요~ 덴파사르 공항에서 귀국하는 항공편은 대부분 새벽 1시 비행기! 마지막날 리조트 체크아웃을 하고 캐리어를 들고 뭘 하면 좋을까 찾아보다가 마이리얼트립에서 체크아웃투어를 예약했어요. 발리 체크아웃투어 코스 호텔 또는 리조트 픽업 무제한 언리미티드 우붓 스윙 체험 점심 식사 : 폭립 몽키포레스트 고아가자 발리커피 루왁 시음 폴로 방문 저녁 식사 : 짐바란 씨푸드 or 삼겹살 스파 2시간 공항 이동 및 드랍 * 예약 정보를 원하시는 분들은 글 하단을 참고해주세요! * 마이리얼트립 10월 할인 쿠폰도 본문 하단에 있습니다! 1. 폴로 저는 짐바란 지역 근처 숙소에... 
  11월 나트랑 날씨 기상정보 및 추천 옷차림  안녕하세요. 오늘은 베트남 나트랑의 날씨 및 간단한 정보들을 소개해 드리도록 할게요 나트랑 날씨 기본 정보 11월 나트랑은 한적한 우기 시즌 11월 나트랑은 우기 시즌으로 여행하기에 최적의 시기는 아니지만 성수기가 아닌 만큼 한적한 여행을 즐기기에 좋습니다. 우기에 속하는 11월의 나트랑은 비가 많이 온다는 점을 제외하면 비성수기라 숙소 등의 가격도 저렴하고 사람이 많이 붐비지 않아 여유로운 여행을 좋아하는 여행객에게는 장점도 많은 시기입니다. 11월 나트랑 기온 11월 나트랑의 날씨입니다. 조금 더 정확한 날씨를 예측하기 위해 두 곳의 예측정보를 확인해 봤습니다. 대략 양쪽의 예측정보로 판단을 해보자면 기온은 24~28도 정도로 비교적 온화할 걸로 예상이 됩니다. 오히려 덥고 습한 동남아의 날씨를 싫어하시는 분들에게는 선선한 좋은 날씨라고 생각됩니다. 비 예보의 경우 대부분의 날에 비가 내릴 거로 예측한 것도 확인할 수 있습니다. 습도는 60%에서 70% 사이 정도로 80% 이상의 다습한 환경보다는 확실히 습도가 낮은 걸 확인할 수 있습니다. 11월 나트랑 강수량 11월 나트랑의 강수량은 약 268.3mm입니다. 거의 매일 비가 오긴 하지만 계속... 
  보홀 호핑투어 발리카삭 투어 현지 보홀 자유 여행 필리핀  Bohol 맑은 바다에서 신나는 모험, 야생 고래 보고 스노클링 보홀 자유 여행에서 즐기는 발리카삭 호핑투어의 매력 슬슬 본격적인 가을로 접어드는 여행하기 좋은 계절입니다. 지난번에 다녀온 4박 6일 필리핀 #보홀여행 은 보홀 호핑투어 발리카삭 투어 현지 업체 지킴이와 함께한 신나게 즐긴 후기입니다. #보홀호핑투어 #보홀발리카삭 투어 현지 #보홀자유여행 #필리핀여행 1. 필리핀 보홀 자유 여행 연중 따뜻한 필리핀 날씨는 천혜의 자연과 친절한 현지인들이 반기는 휴양지로 떠나는 필리핀 여행은 다소 저렴한 물가와 영어가 소통되는 곳이라 더욱 편리합니다. 부산 김해공항에서 출발하여 4시간을 날아서 도착한 보홀 팡라오 국제공항은 늦은 밤 도착이라지만 휴양지 필리핀 입국 수속은 신속하게 끝이 나면 짐을 찾아 밖으로 나오면 반갑게 맞이해주는 믿을만한 보홀 자유여행 대표 여행사 친절한 'Bohol 지킴이' 가이드 분은 숙소인 블루워터 팡라오 리조트까지 편안하게 태워다 주었습니다. 큼지막한 욕조가 놓인 널찍한 룸은 안락한데 거대한 리조트답게 바다가 있는 비치가에 위치한 조식당으로 아침 식사하러 가는 길에는 새소리 들리는 한적한 길을 따라서 ... 
  보홀 가족여행 육상투어 반딧불 코스 10월 11월 날씨  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 💜 올해 야심차게 필리핀 여행을 준비 중이라 몇 개월 전에 다녀왔던 보홀 가족여행에서 보홀 육상투어 반딧불 코스까지 단독으로 즐기고 온 후기 상세하게 남겨보려고 해요. 저처럼 필리핀 여행 준비 중이신 분들께 옷차림 체크해 가기 좋은 보홀 10월 11월 날씨 같이 안내해 보겠습니다. 육상투어 + 반딧불투어는 가족여행으로 다녀오기 딱 좋은 코스에요!! 꿀잼이었던 저희의 여행기 바로 소개해 볼게요. 보홀 가족여행 육상투어 현지 업체 세부 + 보홀 일정을 같이 껴서 다녀온 현지 업체는 더마크투어를 이용했는데요. 세부에서 보홀로 이동하는 교통수단은 오션젯을 이용했어요. 물론 비용은 비포함이지만 예약 시에 같이 요청해서 예약까지 잡아주시니까 세상 편했음. 저희는 보홀 가족여행으로 인원이 많다 보니까 단독으로 이동할 차량과 우리끼리만 따로 다닐 수 있는 단독차량이 필요했거든요!! 마침 소통도 빠르고 합리적인 금액 대라서 바로 예약하고 다녀왔지 모예요. 스파도 포함되어서 숙소가기 전까지 피로도 쫙 날리는 코스였어요 🙏 보홀 육상투어 반딧불 코스 일정 및 가격 보홀 가족여행 육상투어 + 반딧불투어... 
  다낭 그랩 배달 맛집 추천 한식 일식 다 잡은 오모리 OMORI 배달 꿀팁 솔직 후기  다낭 그랩 배달 맛집 추천 한식 일식 다 잡은 오모리 OMORI 배달 꿀팁 솔직 후기 오늘은 다낭에서 그랩 Grab을 통해 자주 시켜 먹는 일식 덮밥 맛집 오모리 소개하려고 해요. 한식과 일식 다 충족돼서 자주 주문했는데 매장에서 먹을 수 있고 배달 맛집이라 시켜 먹기에 좋은 곳이에요. 다낭 배달 맛집을 찾고 계신다면 이번 포스팅을 꼭 참고해 보세요. 배달 꿀팁도 함께 알려드릴게요. 목차 1. 다낭 그랩 배달의 편리함 2. 오모리 규동 배달 후기 3. 한식, 일식이 만족되는 메뉴 선택지 4. 한달살기 필수 오모리 배달 꿀팁 1. 다낭 그랩 배달의 편리함 다낭 살기 하면서 유용하게 사용하고 있는 앱은 바로 그랩 Grab이에요. 다들 아시다시피 그랩은 베트남에서 택시 앱으로 많이 사용되지만 저는 외출하기 귀찮거나 더운 한낮에 점심으로 자주 배달시키는데 다양한 레스토랑이 등록되어 있어 메뉴 선택의 폭이 넓더라고요. 특히 그랩 결제 방식도 간편하게 카드나 현금을 선택할 수 있어 카드 결제를 설정해놓고 이용하고 있어요. 배달 기사에게 현금을 줘도 되고 카드 등록해두면 돈을 주고받지 않아도 된다는 점이 편해요. 또 그랩 앱을 자주 사용하면 할인 쿠폰 ... 
  나트랑 풀빌라 래디슨블루리조트 선택한 이유  나트랑 풀빌라 리조트👙 래디슨블루 리조트, 어쩌면 조금 생소한 그런 브랜드이다. 근데 알고 보면 미국에 굉장히 큰 리조트 브랜드이다. 몰디브에도 여기 리조트가 있고 동남아의 꽤나 많은 리조트가 있다. 사실 나도 예약하기 전까지는 몰랐다 그런데 이곳을 검색할때 나오는 글들은 광고들, 실제로 가 보지도 않고 사진만 받아 쓰는 블로그들 때문에 신뢰가 떨어졌었는데 정말 꼼꼼이 뒤져 보고 브랜드 사이트까지 들어가서 알아 보고 여기를 꼭 가야겠다고 생각을 했다. 여기 진짜 사진 못 찍는 마케팅팀이 있는 실물이 훨씬 더 좋은 그런 나트랑 풀빌라 리조트였다 그런데 구조상 사진을 예쁘게 찍을 수가 없는 구조긴하다, 사진에나름 자신있는 나도 예쁘게 찍을 수가 없었으니까. 비치풀빌라, 오션뷰는 1박당 한화 500,000원 정도였다, 비치프론트풀빌라는 +100,000원 (그러나 프론트 까지는 큰 의미가 없었다. 바로앞이 아니라 약간 떨어져 있다.) 로비 앞에서 버기를 타고 들어갈 수 있다 2001호, 메인 수영장 바로 앞에 위치하고 있고 호텔 동과 가까워. 나는 가장 좋았던 것 같다. 들어가자마자 오른쪽 편에 있는 주방+화장실1 복도를 따라서 걸어가면, 오른쪽으... 
  나트랑 깜란 효도여행 태교여행 모벤픽리조트 추천! 나트랑 배달어플 배달K 주문하기  모벤픽 리조트에서 하루종일 즐기기 모벤픽리조트에서의 아침이 밝았다. 일어나자마자 가볍게 산책을 했다. 너무나 고요했던 나트랑의 아침! 조식을 먹기 위해 버기를 기다렸다. 버기는 어플로 예약이 가능하다. 당연히 버기 이용요금은 무료! 조식을 먹기 위해 약간의 웨이팅이 있었다. 길지는 않았지만 로비에서 5분정도 대기했다. (8시 30분 기준) 가족여행으로 많이 오는 도시답게 아이들이 굉장히 많았다. 그에 따른 아이들을 위한 이벤트도 심심치않게 볼 수 있다. 조식을 거하게 먹었다. 특급 리조트답게 서비스, 맛, 위생 등 모든 것이 만족스러웠다. 조식을 먹고 창 밖을 바라보며 힐링을 하는 와이프~ 좋은 것만 보고, 좋은 것만 먹자~ 잠시 휴식을 취하고 개인풀에서 수영을 즐겼다. 챰방챰방~! 물개 두 마리~ 다시 버기를 타고 수영장으로 이동했다. 와 운치 맛집이다. 수영장 물 색깔이 마치 바닷가 에메랄드를 연상시킨다. 당장에 뛰어 들어가고 싶은 마음이다. 야자수 나무도 얼마나 운치있노? 사전에 준비한 아보카도 튜브~ 사이판 여행을 위해 구매한 아보카도 튜브! 몇 년째 아주 잘 사용하고 있다. 튜브에 바람을 넣어주는 직원이 있으니 힘들게 불지말자.... 
  공항에 우산 반입 안전하게 가져가는 법 여행 전 꼭 알아두세요  공항에 우산 반입 안전하게 가져가는 법 여행 전 꼭 알아두세요 여행을 준비할 때, 날씨 걱정을 빼놓을 수 없죠. 특히 비가 자주 오는 계절이라면 우산은 필수 준비물 중 하나인데요. 그런데 공항을 갈 때 우산을 어떻게 가져가야 할지 고민되는 경우가 많습니다. 비행기 안으로 우산을 들고 들어갈 수 있을까? 만약 가능하다면 어떻게 포장해서 가져가는 것이 좋을까? 이 글에서는 공항에서 우산을 안전하게 가져가는 방법과 주의사항에 대해 알아보겠습니다. 우산을 챙기면서 걱정할 필요 없도록 필요한 모든 정보를 쉽게 설명드릴게요. 목차 1. 우산 기내 반입 가능한가요? 2. 우산을 수하물로 보내야 하나요? 3. 기내 반입 시 우산 포장 방법 4. 공항 보안 검사 시 주의해야 할 점 1. 우산 기내 반입 가능한가요? 공항에서 가장 먼저 궁금한 점은 우산을 기내에 들고 탈 수 있느냐는 문제입니다. 결론부터 말씀드리자면 대부분의 항공사에서는 우산을 기내에 반입하는 것이 가능합니다. 작은 접이식 우산이나 일반 크기의 우산도 대부분 허용됩니다. 그러나 기내에 허용되는 크기나 길이에는 항공사별로 다소 차이가 있을 수 있어요. 큰 장우산이나 날카로운 끝이 있는 우... 
  다낭 꼰시장, 한시장보다 현지인들이 찾는 기념품 과일 가격 아보카도 아이스크림 맛집 추천  다낭 꼰시장, 한시장보다 현지인들이 찾는 기념품 과일 가격 아보카도 아이스크림 맛집 추천 안녕하세요. 일요일에 다낭 여행 필수 코스 꼰시장을 다녀왔는데 생각보다 훨씬 매력적인 곳이더라고요. 다낭에서 많은 분들이 한 시장을 방문하지만 현지인들이 더 많이 찾는 꼰시장도 정말 놓치면 아쉬운 장소랍니다. 오늘은 직접 아보카도 아이스크림도 맛보고 기념품 쇼핑까지 즐기고 온 후기를 들려드릴게요. 다낭에서 진짜 현지의 모습을 느끼고 싶은 분들은 주목해 주세요.⛤ 목차 1. 다낭 꼰시장 소개 2. 열대과일과 기념품 쇼핑 3. 꼰시장에서의 쇼핑 꿀팁 4. 꼰시장에서 즐긴 아보카도 아이스크림 1. 다낭 꼰시장 소개 꼰시장은 다낭 한시장 다음으로 규모가 큰 전통 시장이에요. 한 시장보다는 작지만 현지인들이 많이 방문하는 곳으로 관광객보다는 현지의 활기찬 일상을 느낄 수 있는 공간이에요. 이곳은 의류, 신발, 기념품, 과일, 생활용품 등 다양한 물건들을 저렴한 가격에 구매할 수 있어요. 특히 로컬 분위기를 좋아하는 분들에게 추천하는 장소로 베트남 전통시장의 매력을 충분히 느낄 수 있답니다. 현지 상인들이 모여드는 오전 시간부터 신선한 물건들을 저... 
  미슐랭부터 로컬 야식까지, 푸켓 올드타운 맛집 두 곳 완전정복! '원춘' & '리틀푸켓'  안녕하세요 진토닉입니다! 아직 끝나지 않은 푸껫 여행 기록 오늘은 푸켓 올드타운의 분위기 좋은 맛집 두 곳을 소개해 드리려고 해요. 푸켓 올드타운의 맛집인 이 식당들은 6년 연속 미슐랭 스타에 빛나는 곳도 있고, 현지 느낌을 물씬 느낄 수 있는 로컬 맛집도 있어요. 특히 가성비 좋은 미슐랭 식당과 늦게까지 영업하는 올드타운의 숨은 야식 명소까지, 알차게 준비했으니 꼭 참고해 보세요. One Chun Cafe & Restaurant 푸켓 올드타운에 위치한 One Chun Cafe & Restaurant는 6년 연속 미슐랭 가이드에 선정된 곳으로, 로컬 푸켓 음식을 제대로 맛볼 수 있는 곳이에요. 미슐랭인데도 푸켓로컬 맛집으로 한국보다는 훨씬 저렴해서 부담 없이 즐길 수 있어요~ 구글맵에서도 한국인, 외국인들 후기가 대단합니다! 그리고 높은 평점까지~ 영업정보 연중 무휴 매일 10:00 ~ 22:00 인기가 많아서 웨이팅이 있을 수 있으니 애매한 시간에 가시는 걸 추천드려요 위치정보 이곳은 푸켓 올드타운의 중심부에 자리 잡고 있어서 찾아가기 쉬워요. 대로변에 있어 걷다가도 금방 눈에 띄는 위치에요! 매장 내부 내부는 아날로그 감성입니다 현지인들보단 외국인들이 많았고, ... 
  두바이 초호화 호텔 래플스 더 팜 두바이 신혼여행 숙소 추천  두바이 초호화 호텔 래플스 더 팜 두바이 신혼여행 숙소 추천 내 평생 가본 호텔들 중 럭셔리 부문에서 1등을 갈아치운 바로 그 곳.. 래플스 더 팜 두바이 호텔 여긴 다녀오자마자 쓰고 싶었는데 사진도 넘 많고 할 말도 많아서 미루고 미루다 한 달 지나서 첫 글 써봄 ! 두바이에는 고급스럽고 럭셔리한 호텔이 정말 많은데, 2024년 세계 100대 호텔에 이름을 올린 건 딱 이 호텔, 래플스 더팜 뿐이다 무려 14위로 상위권 차지✨ >세계 100대 호텔 순위 보러 가기< 래플스는 싱가포르 건국의 아버지로 불리는 토머스 스탬퍼드 래플스의 이름을 딴 싱가포르 기반의 초호화 호텔 브랜드로, 아코르 호텔스에서 관리운영중인 탑티어 브랜드임 우리는 아코르 플래티넘 티어가 있어서 이번 여행에서도 아코르 호텔로만 예약했고, 특히 언젠가는 꼭 가보고 싶었던 래플스를 남편이 예약해줘서 황홀한 여행을 하고 왔다 두바이 신혼여행.. 다른 데 보지도 말고 무.조.건 래플스 더 팜임!! 가격도 이름값에 비해 비싸지 않아서, 비수기때는 40만원대부터 예약 가능하고, 성수기때는 가끔 몇백 단위로 올라가지만 며칠 빼고는 7~80만원 선에 예약 가능! >아고다에서 예약하기< >호텔스... 
  다낭 미케비치 해산물 맛집 푸이 Hai San PHUI 현지인 핫플 술집 메뉴 가격  다낭 미케비치 해산물 맛집 푸이 Hai San PHUI 현지인 핫플 술집 메뉴 가격 오늘은 다낭 미케비치 근처에 다녀온 현지인 가득 애견동반 해산물 맛집 Hai San PHUI를 소개해 드리려고 해요. 다낭살기 하면서 이 근처에 다낭맛집 술집들이 모여 있어 자주 보니까 인근에서 현지인이 제일 많고 규모가 큰 미케비치 술집으로 유명해 기대하고 방문했답니다. 오늘 제가 먹은 타마린드 새우 볶음, 홍합 치즈 구이, 옥수수 버터 볶음, 그리고 호가든 맥주와 함께한 솔직 후기를 들려드릴게요. 목차 1. Hai San PHUI 소개와 분위기 2. 해산물 메뉴와 가격 정보 3. 타마린드 새우 볶음, 홍합 치즈 구이, 옥수수 볶음 후기 5. 현지인 핫플 술집 푸이, 왜 추천할 만한가? 1. Hai San PHUI 소개와 분위기 Hai San PHUI는 다낭 미케비치 근처에 위치한 현지인들이 자주 가는 해산물 맛집이에요. 가게도 크고 처음 방문하는 외국인도 부담 없이 식사를 즐길 수 있었어요. 식당의 인테리어는 오픈형이라 에어컨이 없지만 저녁에 방문하면 그리 덥지 않은 위치로 테이블 수 역시 상당한데 직원들이 아주 약간의 영어가 돼서 주문하는데 어렵지 않았어요. 저녁 8... 
  베트남 다낭 디저트 두리안 케이크 가격 솔직 후기 현지 맛집 추천 찐 삭 9 Sach  베트남 다낭 디저트 두리안 케이크 가격 솔직 후기 현지 맛집 추천 찐 삭 9 Sach 안녕하세요✨ 오늘은 제가 베트남 다낭에서 도전해 본 현지인들과 관광객 모두에게 인기 많은 두리안 케이크 솔직 후기 가져왔어요. 사실 두리안은 그 특유의 강한 향 때문에 호불호가 많이 갈리지만 쩨부터 계속 도전하고 있어 두리안과 친해지고 있는 중이랍니다. 이번에 제가 먹은 찐 삭은 두리안을 조금 더 쉽게 맛볼 수 있는 디저트 전문점이더라구요. 두리안 입문자들에게도 추천할 수 있는 찐 삭 9 Sach 후기 시작할게요. 목차 1. 9 Sach 브랜드와 매장 소개 2. 두리안, 구아바 크레페 케이크 가격 정보 3. 두리안과 구아바 크레페 케이크 맛 후기 4. 두리안 디저트 입문자에게 추천하는 이유 1. 9 Sach 브랜드와 매장 소개 제가 그랩으로 주문한 곳은 9 Sạch이라는 디저트 전문점이에요. 베트남어로 숫자 9를 찐으로 읽는데 두리안 디저트 전문으로 하는 프랜차이즈로 베트남 전역에 여러 지점이 있는 인기 있는 디저트 브랜드랍니다. 다낭에 여러 지점이 있는 9 Sach은 두리안을 기반으로 한 디저트 메뉴를 중심으로 매장은 테이크아웃 전문점 느낌이 강하고 야외석에서 먹을 ... 
  유럽 세미패키지 30대 여자 혼자 서유럽 여행 스냅사진  안녕하세요, 꼬맹이여행자입니다! 오늘은 떠나고 싶지만 혼자서 떠날 자신은 없는 분들에게 도움이 될 수 있는 유럽 세미 패키지 여행 "너의여행기록" 투어 상품을 소개해드리려고 해요. 혼자 해외를 가기에는 무섭지만 꼭 가보고 싶은 곳이 있을 때 뜨고 있는 트렌드가 세미 패키지 상품인데요. 20대, 30대 여자 혼자 유럽여행을 계획하시는 분들에게 도움이 많이 될 포스팅이니까, 끝까지 한 번 읽어봐주세요~! 1. 세미 패키지란? 너의여행기록은 유럽 세미 패키지 전문 여행사입니다! 여기서 세미 패키지가 무슨 개념인지 궁금하신 분들 많을 것 같아요. 한 마디로 표현하면 기존 단체 그룹투어의 단점은 최소화하고, 자유여행의 장점은 부각시킨 그 중간 어느 지점이라고 생각하시면 됩니다! 단체투어의 단점이었던 대규모 인원 시내에서 먼 숙소 위치 자유롭지 못한 단체 일정 은 제외하고, 자유로운 일정의 장점을 최대한 살려서 소규모 인원, 시내 근접 2인실 숙소 사용, 도시 이동은 전용 차량으로 함께 하되 도시 내에서 일정은 100% 개별 자유일정 가능! 한 마디로 혼자 준비하는게 막막하신 분들 중에서 필수 투어 등은 같이 일정을 하다가 그 외의 일정은 혼자 또... 
  일본 이자카야 다이닝 주마 런던 Zuma London, 세련된 일본요리 런던맛집  길고도 길었던 런던 여행 드디어 마지막 포스팅! 실제로 10박 11일의 런던 여행 마지막 날 런던을 떠나는 아쉬움을 맛있는 음식으로 달랬던 아쉬움이 무척 컸던 만큼 정말 많이 먹었던 일본 이자카야 다이닝 주마 런던 Zuma London 소개해 드릴게요. 전통 일본 이자카야 다이닝 Traditional Japanese Izakaya Dining 주마 런던 Zuma London 현대적인 일본 요리를 Contemporary Japanese Cuisine 맛볼 수 있는 고급스럽고 세련된! 정말 맛있고 멋있는 곳이라 강추 드리고 싶은 곳이에요. 저희는 런던 나이트브리지 Knightsbridge 매장을 방문했지만 주마 Zuma 뉴욕, 라스베이거스, 마이애미, 보스턴, 런던, 로마, 마드리드, 칸, 뮌헨, 홍콩, 방콕 등등 전 세계 26개 도시에 매장을 보유하고 있는 (15개 / Seasonal 9개) 글로벌 레스토랑입니다. (블라디보스톡 주마 , 전혀 상관없는 곳) 여행 계획 있는 분들은 한번 참고해 보세요. 주마 Zuma 2002년 런던에 처음 오픈 지금까지 런더너들에게 큰 사랑을 받고 있는 인기 레스토랑이니 예약 필수! 예약하기 어려워서 오픈 시간에 맞춰 겨우 예약할 수 있었는데요. 오후 6시 되자마자 몰려드는 사람들로 저 큰 매장... 
  베트남 나트랑 환전 방법 꿀팁 트래블로그 발급 ATM 트래블카드  베트남 나트랑 환전 방법 꿀팁 트래블로그 발급 ATM 트래블카드, 안녕하세요. 여행인플루언서 빵달입니다. 해외여행을 자주하며 환전 팁으로 알려드릴 트래블카드는 다양한 나라에서 사용할 수 있어 편리한데요. 수수료가 있을 수 있어 마음대로 환전을 하지 못하는 경우도 있을거예요. 이번 베트남 여행에서 ATM으로 잘 이용했기에 정리해볼게요. 트래블로그 발급 방법 하나머니앱에서 트래블로그로 발급받으시면 되는데요. 베트남 나트랑을 여행한다면 트래블로그 마스터가 보다 유니온페이를 발급받는 것이 좋습니다. 이유는 베트남 나트랑이나 다낭 공항에서 이용가능한 ATM이 있기에 조금 편리했어요. 발급 신청 후 보통 3~4일안에 배송이 된다고 하지만 미리 준비해서 발급해두는 것이 좋습니다. 환율우대, 해외 가맹점 이용 시, 외화 환전 시 수수료없이 이용이 가능해요. 하지만 동지폐로 ATM에서 인출 시 베트남 나트랑 은행에 따라 유니온페이 트래블로그라도 수수료가 발생할 수 있기에 제가 알려드린 은행 ATM을 이용하는것이 좋아요. 트래블로그 상시 환전 4종 미국 USD, 일본 JPY, 유럽연합 EUR, 영국 GBP 그 이외의 54종은 2024년 ... 
  오사카 간사이 공항에서 교토 가는 법 하루카 티켓 할인 예약 발권 시간표  보통 오사카 교토 묶어서 같이 여행하시는 분들이 많으실 거예요. 이번 포스팅에서는 오사카 간사이 공항에서 교토 가는 법 자세히 소개할게요. 가격적인 부분이나 시간적인 부분 전체적으로 고려했을 때 가장 이상적인 방법은 하루카를 탑승하는 거랍니다. 하루카는 JR에서 운영하는 열차 중 하나인데 오사카 간사이 공항을 출발해서 텐노지, 오사카역 등을 거쳐 교토까지 가요, 오사카 간사이 공항에서 교토까지의 소요시간은 약 75분. 빠르고 쉽게 이동이 가능합니다. 현지에서 구입하시는 것보다 사전에 예약하는 게 훨씬 저렴하고요. 간사이 공항에서 티켓 교환하는 방법도 아주 간단합니다. 오사카 하루카 티켓 예약 방법 하루카 티켓은 한국에서 미리 인터넷으로 구입할 수 있어요. 저렴하게 파는 가격 자체가 외국인들을 위한 서비스라서 티켓 교환할 때도 여권 확인 필수로 하거든요. 현지에서 구입하시는 건 비쌉니다. 정상 가격은 3,640엔 정도인데 인터넷으로 미리 예약하면 약 2만 원 정도이고요. 제가 알려드리는 쿠폰코드 입력하시면 5% 추가 할인을 받으실 수 있습니다. 할인코드 TOP676105 오사카 간사이공항에서 교토 하루카 예약 바로가기 할인코드는... 
  다낭 3박5일 자유여행 일정 경비 총정리  다낭 3박5일 자유여행 일정 경비 총정리 간만에 방문한 다낭은 여전히 좋더이다.... 역시 한국인들 많은 관광지는 편의성도 좋아서 어딜 가도 편리하게 이용을 할 수 있다는 장점이 있음!!! 그냥 식당이나 카페 뿐만 아니라 한인 업체들도 많아서 패키지나 투어 이용하기가 쉽기 때문에 여행 장벽이 확 낮아진달까 ??? 다낭은 그래도 커플로도, 친구들끼리도, 가족여행으로도 오기가 정말 좋은 곳!!! (엄마, 나만 따라와... 내가 다 안내할게!) 오늘은 궁금해하실 분들이 있을 것 같아서 다낭 3박5일 자유여행 경비 정리를 좀 해볼까 함!!! 특히 이번에 생긴 지 얼마 안 된 신상호텔 방문을 했는데 진심 좋았그든... 게다가 항공권도 역대급으로 저렴하게 예약을 해서 자랑도 하고싶고... ㅋ_ㅋ;;; 일정과 경비 정리해볼테니 따라오세욤 이번에 기분이 좀 좋았나 ....? 왜케 셀카를 찍어댔는지... ㅋ_ㅋ 여튼 오늘 정리를 해볼 항목들은 항공권 + 호텔 3박 + 패키지 + 개인경비 이렇게 정리를 해보려고 한다. 총 들어간 비용까지 정리를 해볼테다. 다낭 3박5일 자유여행 경비 먼저 항공권은 에어서울 이용! 내가 결제한 항공편과 가장 비슷한 시간대 + 비슷한 비용으로 캡쳐를... 
  일본 후쿠오카 텐진 돈키호테 쇼핑리스트 할인쿠폰 과자 면세  일본 후쿠오카 텐진 돈키호테 쇼핑리스트 할인쿠폰 면세 과자 약까지 추천 안녕하세요. 달콤가득이에요. 엄마와 함께 다녀온 일본 후쿠오카 여행 지난번 나카스 쪽으로 다녀오고 좋다며 텐진 본점도 다녀오자는 엄마의 말에 함께 쇼핑을 다녀왔어요. 사용해 본 추천 위주로 빨리 알려드릴게요. 돈키호테 후쿠오카 텐진 본점 위치 : 지하철 나나쿠마선 라인 톈진 미나미 역 도보 6분 거리 영업시간 : 24시간 영업 ※ 층별 안내 ※ 지하 1층 : 식료품, 술, 드링크 1층 : 식료품, 과자 3층 : 화장품 5층 : 선물, 약, 캐릭터 굿즈, 면세 카운터 TAX FREE COUNTER ▼ 준비물 : 여권 + 돈키호테 할인쿠폰 여기를 클릭 ▼ 추천하는 돈키호테 약 1. 10년전그녀 엄마 영양제 10년전 그녀 사실 이것 때문에 엄마가 쇼핑하러 또 오자는 거였는데요. 한국에서 구매 비용을 찾아보더니 여행 왔을 때 쟁여도 자네요. *GABA ·유산균·에스트로겐 IG ·마카 성분 여성호르몬과 컨디션 조절에 도움이 될 수 있다고 해요. GABA 이게 호르몬의 불균형에 도움이 된다고 해요. 한마디로 월경전 불쾌한 증상부터 원활하게 해주고 폐경기를 늦추는 데 도움이 된다고 하니 엄마... 
  오사카 10월 날씨 옷차림 일본 오사카 여행  오사카 여행 10월 날씨 옷차림 실시간 어느새 오사카 여행도 5일차에 접어들었어요. 일본은 종종 왔지만 오사카는 정말 오랜만이기도 하고 특히 이번에 유니버셜 스튜디오에 처음 가보게 돼서 기대를 많이 했는데 문제는 오사카 날씨. 출발 하루 전만 해도 일정 내내 흐리거나 비가 온다는 예보였는데 이게 웬일?! 이튿날부터 갑자기 전부 해로 바뀌더니 쾌청한 가을 날씨가 이어지고 있어요. 결론은 오사카 9월 10월 날씨 매우 좋음! 한낮 햇빛에선 좀 뜨겁지만 그늘에서 바람이 불어오면 세상 시원하답니다. 한국도 10월이 가까워지면서 갑작스레 가을 날씨가 됐잖아요. 인천공항 출발하는 날 날씨가 너무 좋아서 아쉬울 정도더라고요. 긍데 오사카 간사이 공항 도착했는데 이미 비가 내려서 바닥이 축축했음. 아니, 바로 옆 나란데 이러기야?! 저녁에는 맞아도 상관없을 정도로 가느다란 빗줄기가 조금씩 떨어졌고요. 하지만 나는 우산을 챙기지 않았음. 왜냐면 우산 챙기면 정말 비올 것 같아서. 오사카 여행 틈만 나면 날씨 어플을 켜서 일기 예보를 확인했던 것 같아요. #오사카 둘째 날 아침에도 눈 뜨자마자 날씨부터 확인하는데 이게 무슨 일?? 갑자기 일주일 날씨가... 
  일본 이심 사용법 도쿄 esim 추천 내돈내산 단점 로밍 유심 비교  일본 이심 사용법 도쿄 esim 내돈내산 단점 로밍 유심 비교 후기 글/사진 @챙 일본 여행은 거리도 가깝고 시차도 없어서, 짧게라도 가볍게 일 년에도 여러 번 다녀오는 해외여행지 중 하나입니다. 일본에 갈 때마다 저와 친구들, 가족들 것까지 항상 내돈내산으로 구입하는 말톡 일본 이심 근교 여행을 좋아해서 후지산, 디즈니랜드나 소도시에 다녀와도 끊김없이 빨랐던 도쿄 esim 일본에서만 열 번 이상 이용했던 것 같아요. 이심 사용법부터 할인받아 구매하는 방법, 로밍, 유심, 이심의 차이점과 단점까지 비교하며 이번 글에서 자세하게 알려드릴게요! 로밍 vs 유심 vs 이심 <로밍> 해외여행을 가게 되었을 때, 가장 먼저 생각하는 데이터 이용 방법은 통신사의 로밍서비스였는데요, 제가 사용하는 SKT의 경우 데이터 3GB에 비용이 대략 3만원 정도로, 로밍을 하게 되면 용량이 적은데 가격도 비싸서 자주 여행을 가다보니 조금 부담이 되더라고요. <유심> 일본 해외 여행을 갈 때 로밍보다 조금 더 용량이 넉넉하고 저렴한 유심을 구입하기 시작했습니다. 처음에는 현지에 가서 구입했었는데, 용량에 따른 가격도 가기 전에는 알기 어렵고 비행기가 도착하면 공항... 
  다낭 한시장 크록스 지비츠 싸게 사는 법 가격 시간 필수 쇼핑 정보  다낭 한시장 크록스 지비츠 싸게 사는 법 가격 시간 필수 쇼핑 정보 다낭 여행에서 한시장은 빼놓을 수 없는 필수 코스죠! 그런데 혹시 바가지 쓸까 걱정되신 적 있나요? 다낭살기 중인 저는 종종 편하게 신을 신발 사러가는데 크록스랑 지비츠는 다낭 여행 중에 막 신기 좋은 핫한 아이템이라 오늘은 제가 어떻게 크록스와 지비츠를 저렴하게 구매했는지 알려드릴게요. 오늘 포스팅만 보시면 호갱 될 일은 없답니다. 목차 1. 한시장 위치와 가는 법 2. 크록스 & 지비츠 저렴하게 사는 꿀팁 3. 한국인이 사랑하는 인기 아이템 추천 4. 현지 흥정 주의사항 1. 한시장 위치와 가는 법 한시장은 다낭 시내 중심부에 위치한 대표적인 전통 시장이에요. 현지인 거의 없고 관광객들 많이 찾는 곳이라 한 번쯤 방문할 만해요. 시내 중심에 있다 보니 호텔에서 택시나 오토바이 택시를 이용하면 금방 도착할 수 있어요. 구글 맵에 'Han Market'을 검색하면 바로 나와서 찾기도 쉽고 다낭의 주요 관광지인 용다리DRAGON BRIDGE와도 가까워서 도보로도 이동 가능해요. 시장은 오전 6시쯤부터 열리는데 비교적 한산한 오전 시간 추천해요. 너무 일찍 가면 문을 닫았을 수 ... 
  고든램지 사보이 그릴 Savoy Grill by Gordon Ramsay, 비프웰링턴 런던맛집  영국을 대표하는 스코틀랜드 출생의 셰프, 요식 사업가, 방송인 등 다방면에서 활약하시는 스타 셰프님 고든 램지 Gordon Ramsay 전 세계적으로 수백? 셀 수 없이 많은 레스토랑을 보유한 그룹 Gordon Ramsay Restaurants 1997년부터 지금까지 운영하고 계시죠. Gordon Ramsay Restaurants 미슐랭 스타를 획득했던 레스토랑은 총 17개 현재는 8개 그의 시그니처 레스토랑이자 Ramsay's flagship restaurant Restaurant Gordon Ramsay (in Chelsea) 유일하게 2001년부터 지금까지 미슐랭 3스타를 유지하고 있고요. Restaurant Gordon Ramsay Harden's (UK restaurant guide) 8년간 런던 최고의 레스토랑에 선정되었다고 합니다. 2008년 그의 제자였던 마커스 워레잉 Marcus Wareing 이 운영하는 Pétrus 보다 아래 순위로 선정되기도 했다고 해요. 사보이 호텔 Savoy Hotel 에 위치한 고든 램지 사보이 그릴 Savoy Grill by Gordon Ramsay 영국, 런던, 고든 램지 비프 웰링턴 등 런던 여행을 계획 중이신 분들이라면 한 번쯤 생각해 보실 단어일 듯싶은데요. 저희도 고든 램지 셰프님의 수많은 레스토랑들 중 런던에서는 어디를 가볼까 고민하다가 ... 
  여권 재발급 시간 가격 온라인 신청 후기  여권 재발급 총정리 안녕하세요. 만두입니다. 해외여행을 떠나기 전에 꼭 확인해야 하는 것들이 참 많은데요 그중에서도 여권을 확인하는게 가장 중요한 것 같아요. 여권의 만료일이 가까워지면 입국이 제한될 수 있기 때문에 미리 시간적 여유를 두고 여권 재발급을 고려해야 하는데요. 오늘은 해외여행을 앞둔 분들을 위해 꼭 챙겨야 할 여권 재발급 시간부터 가격, 온라인 신청 후기까지 자세하게 소개해 드릴게요! 여권 재발급 시간 여권은 개인의 신분과 국적을 증빙하는 국제 신분증으로 해외여행을 갈 때 항상 소지해야 하는 필수 준비물 중 하나죠! 대부분의 국가에서는 여권의 유효기간이 6개월 이하일 경우, 입국이 제한될 수 있기 때문에 출국 전 여권을 꼭 확인해야 해요. 저도 코로나 기간 동안 해외여행을 가지 못하게 되면서 오랫동안 사용하지 않아 여권의 유효기간이 6개월 미만이더라고요! 여행 출발 직전에 여권 만료 사실을 알게 될 경우 긴급 여권발급제도를 통해 발급이 가능하기도 하지만 일부 국가에서는 긴급 여권을 허용하지 않기 때문에 입국이 제한될 수 있어 미리 발급받는 것을 추천드려요. 여권 재발급 시 평균 소요 시간은 주말 및 공휴일을 ... 
  베트남 다낭 롯데마트 쇼핑리스트 추천 한시장 기념품 선물  베트남 다낭 롯데마트 쇼핑리스트 추천 한시장 기념품 선물 추천 일 년에 3~4번 다낭을 다녀오면서 항상 구입하는 베트남 다낭 쇼핑리스트 추천해 볼게요 다낭 롯데마트, 한 시장 그리고 엘스토어에 들러 지인에게 다낭 선물도 함께 구입했구요 엘스토어는 고급스러운 상품을 판해하고 있어서 베트남 선물 구입하기 좋은 곳이었어요 1. 다낭 롯데마트 쇼핑리스트 추천 다낭 쇼핑리스트 롯데마트편 탑젤리 - 39,000동 체리쉬 - 77,000동 루왁커피 - 110,000동 An 과자 - 19,300동 Ahh과자 - 19,900동 마일로 - 48,900동 마요라 커피조이 - 13,900동 다낭 롯데마트에서 주로 구입하는 과자, 체리쉬, 탑젤리 가격인데요 베트남 물가가 저렴해서 잔뜩 구입해도 크게 부담 없고 체리쉬와 체리쉬는 워낙 인기 많은 젤리라서 베트남 선물로 추천합니다 한때 베트남 맥주도 종류별로 샀는데 이제 다 맛보고 궁금한 맥주가 없어서 지금은 음식점 가면 주로 마시는데요 기념으로 베트남 다낭 기념품으로 라루맥주 몇 사이공 등의 베트남 맥주를 구입해 보는 것도 괜찮구요 치즈크래커로는 아하와 게리 치즈크래커가 있는데 Ahh보다는 게리 크래커가 뽀또 맛으로 더 맛난 것 같아요 그... 
  일본 삿포로 가성비숙소 추천 크로스호텔 대욕장 예약 위치 조식  일본 삿포로 가성비숙소 추천 크로스호텔 대욕장 예약 위치 조식 9월 초 늦 여름에 일본 삿포로 자유여행을 가게 됐어요. 9월 항공권 특가로 129,000원이라는 말도 안 되는 가격에 일단 예약부터 했어요. 그리고 알아본 호텔은 모두 3곳. 이번에 소개하는 호텔은 대욕장 있는 위치 깡패 가성비 숙소 크로스호텔 입니다. 호텔 예약 기준 1.가성비 숙소 2.위치 3.대욕장 4. 조식 맛집 호텔 예약 기준을 정하고 알아본 일본 삿포로 가성비숙소 추천 크로스호텔 알려드릴게요. 가성비숙소 크로스호텔 예약 일본 삿포로 가성비숙소 추천으로 대욕장, 위치, 조식, 뭐 하나 빠질 게 없는 크로스호텔로 예약했어요. 9월 9일에서 9월 10일까지 1박을 123,300원에 트립 닷컴에서 예약했어요. 트립 닷컴에서 할인을 적용받아 1박을 123,300원에 예약 결제했어요. 다른 호텔 사이트도 할인이 적용되니까 여러 호텔 사이트 비교해서 예약하세요. 오늘은 A 사이트가 내일은 B 사이트가 더 할인되는 가격일 수도 있으니까 비교하고 호텔 예약하세요. 1박에 평일 기준으로 싱글 프리미어라 123,300원은 만족스러운 가격대였어요, 가격 비교해보고 예약하세요. ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 👉트립... 
  베트남 동 화폐 돈 종류 계산법 단위 환전 경비 총정리  베트남 동 화폐 돈 종류 계산법 단위 환전 경비 총정리 베트남 여행을 준비 중이라면 환전과 화폐 단위를 미리 알아두는 게 필수잖아요. 특히 베트남은 돈 단위가 크고 다양한 지폐가 있어 다낭살이 처음에는 다소 혼란스럽더라구요. 그래서 오늘은 베트남에서 환전하는 방법, 베트남 돈 계산법, 화폐 단위 정리 등 중요한 정보들을 알기 쉽게 설명해드려볼게요. 이 글을 끝까지 읽으시면 베트남 여행 중 돈 문제로 헷갈리실 일은 없을 거예요. 목차 1. 베트남 화폐 단위와 종류 2. 베트남 돈 계산법 : 쉽게 계산하는 방법 3. 베트남에서 환전하기 : 현명한 환전 팁 4. 베트남 여행 꿀팁 : 경비 관리와 돈 사용 요령 1. 베트남 화폐 단위와 종류 베트남에서 사용하는 화폐는 '동(VND)'입니다. 동은 베트남에서만 사용되는 단위로 베트남에서는 동전이 아닌 지폐만을 사용해요. 총 12종류의 지폐가 있는데 이 중에서도 주로 사용하는 것은 10,000~500,000동입니다. 단위가 커서 처음에는 다소 복잡해 보일 수 있지만 몇 번 사용하다 보면 금방 익숙해질 거예요. 베트남 돈 특징 베트남 지폐는 화폐마다 색상이 다르고 주로 파랑, 초록, 노랑으로 구분됩니다. 베트남 돈에는 ... 
  베트남 무이네 여행 숙소 모벤픽 무이네 리조트 판티엣 가볼만한곳  베트남 무이네 여행 숙소 모벤픽 무이네 리조트 판티엣 가볼만한곳 지난 10년간 베트남 여행을 되돌아보면, 처음 '베트남 휴양지'로 갔던 곳이 무이네 Muine : 판티엣이었다. 2014년 호치민에서 슬리핑 버스를 타고 대략 5시간을 달려서 도착했던 그때가 첫 베트남 무이네 여행이다. 중간에 한 번 더 갔었고 올해 3번째 무이네 여행을 떠났다. 그간 달라진 점이 있다. 여전히 공항은 없지만, 호치민에서 Muine로 가는 고속도로가 개통되면서 2시간 30분 소요로 더욱 가까워졌다. 호치민 근교 당일치기도 가능하고, 도심 호찌민 + 휴양지 무이네로 2가지 콘셉트 여행을 계획해도 된다. 베트남 초이스 여행사에서 호치민 픽업 드랍 포함된 Muine 지프 투어를 다녀왔다. 베트남에서 사막을 만난다?! 정확히는 샌드듄이라고 모래 언덕으로 되어 있는 화이트 샌드듄과 레드 샌드듄이다. 그리고 하얀 석회암과 붉은 모래로 이루어진 협곡을 따라 개울을 걷는 요정의 샘 등 다채로운 투어로 알차게 즐길 수 있다. 투어만 하고 가기 아쉬워서 <베트남 초이스>에서 무이네 숙소 1박, 2박 패키지 예약해서 개인 자유여행을 즐기고 왔다. 신상 숙소! 5성급 모벤픽 무이네 리조트 투숙 ... 
  달랏 크레이지하우스 입장료 나트랑 달랏 패키지 2일차 일정  안녕하세요, 뚱대장 입니다. 전에 베트남 나트랑 패키지 여행 내돈내산 3박 5일 1일차 기록을 공유드렸었는데요. 이어서 2일차 일정 공유드리려고 합니다. 베트남 나트랑 달랏 패키지여행 관광지에 대한 소개, 정보 알려드릴게요! 달랏 크레이지 하우스 입장료 나트랑 달랏 패키지 2일차 일정 저는 모두투어 여행사와 일정을 함께 했으며 전부 내돈내산 입니다! 가족여행 갈 때 마다 모두투어를 이용 하고 있어요. 1. 2일차 일정 시작 호텔에서 오전 조식먹은 후, 로비에 8시까지 모여 이동을 하게 되는데 이 날, 냐짱에서 달랏으로 이동합니다. 2. 냐짱 포나가 참 사원 📍61 Hai Tháng Tư, Nha Trang 650000 Vietnam 매일 06:00 - 17:30 달랏으로 이동하기 전, 냐짱 포나가 참 사원을 먼저 방문했어요. 이곳은 8-13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로, 인도의 영향을 받은 힌두교 사원단지 입니다. 고대 참 왕국의 유적지인 이곳은 참 문화의 독특한 건축 양식과 예술적 가치가 뛰어난 곳으로, 역사와 신앙을 동시에 느낄 수 있는 곳입니다. 여행객들은 고대 문명에 대한 호기심을 충족 시키며, 조각과 조각물만의 아름다움을 느낄 수 있습니다. 또한, 사원의... 
  필리핀 보홀 자유여행 고래상어 발리카삭 호핑투어 패키지  필리핀 보홀 자유여행 패키지 고래상어 발리카삭 호핑투어 글/사진 핑플피 필리핀 보홀이 요즘 그렇게 핫하다는 소문을 듣고 다녀왔는데요. 세부보다 보홀이 고래상어 보기가 더 좋다고도 하고 바다도 예쁘다고 해서 기대를 하고 갔는데 왜 핫한지 알 수 있는 필리핀 보홀 자유여행이었어요. 자유여행이지만 현지 여행사에서 패키지를 예약하면 어디든 훨씬 편하고 안전하게 이동이 가능한데요. 이번 보홀 자유여행은 뚝딱투어에서 고래상어와 발리카삭 호핑투어를 패키지로 예약하고 다녀왔어요. 필리핀 보홀 고래상어 투어 고래상어는 아침 일찍 가야 만날 수 있기 때문에 새벽에 만나 이동했어요. 머물고 있는 숙소까지 뚝딱투어에서 픽업 와 주시니 새벽에 출발했지만 피로감이 훨씬 적더라고요. 물론 비교적 이동거리가 짧다는 장점도 있었지만 신경 쓸 것이 없다는 것이 제일 좋았던 고래상어 투어랍니다. 고래상어를 만나기 전 간단한 안전교육도 받는데요. 영어로 설명을 해주셔서 반 정도 알아들었을라나요? ㅋ;; 뚝딱투어의 현지 가이드님만 쫓아가면 되기 때문에 어려움 없이 고래상어를 볼 수 있었답니다. 타고 나갈 배를 배정받는 동안 잠시 대기하며 지켜보니 ... 
  다낭 우기와 건기 언제 가야 좋을까? 현지에서 직접 느낀 우기 여행 꿀팁  다낭 우기와 건기 언제 가야 좋을까? 현지에서 직접 느낀 우기 여행 꿀팁 현재 다낭살이 하고 있는 저는 우기가 막 시작된 것을 실감하고 있어요. 봄과 여름 사이에는 없던 태풍이 오질 않나 에어컨이 없으면 습도가 높긴 하지만 이런 우기에도 다낭은 충분히 매력적이에요. 다만 날씨에 맞춰 여행 일정을 조금 조정하는 것이 필요합니다. 이번 글에서는 우기와 건기를 중심으로 현지 관광객 입장에서 유용한 팁과 추천할 만한 실내 활동까지 소개할게요. 목차 1. 다낭 건기 여행하기 좋은 시기 2. 다낭 우기 습기 속에서 여행을 즐기려면? 3. 여행에 가장 적합한 시기는 언제일까? 4. 다낭 우기 여행 시 필수 준비물 & 팁 1. 다낭 건기 여행하기 좋은 시기 다낭의 건기는 12월부터 4월까지로 이 시기는 비가 거의 내리지 않고 따뜻한 날씨가 계속됩니다. 건기에는 습도가 낮아 여행하기 쾌적하며 해변에서 하루 종일 보내도 좋을 만큼 좋은 날씨를 자랑합니다. 특히 1월과 2월은 한국의 겨울과 달리 다낭은 온화한 기후를 자랑하기 때문에 추운 겨울을 피해 따뜻한 휴양을 즐기기 딱 좋은 시기죠. 건기 동안 추천하는 액티비티로는 미케 비치에서 서핑, 패들보드 같은 해양 ... 
  홍콩 스타페리 침사추이 센트럴 시간 가격 옥토퍼스카드 이용 팁  🚢 홍콩 교통수단 스타페리 정보 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 홍콩 스타페리는 대표 관광지가 모여있는 침사추이와 센트럴을 이어주는 대표 교통수단이에요. 물가를 빠르게 이동할 수 있어 관광객은 물론, 현지인들도 많이 이용하고 있는데요. 습한 기후를 가진 나라에서 시원하게 이동할 수 있으며, 옥토퍼스 카드를 이용해 쉽고 빠르게 탈 수 있다는 장점을 가지고 있어요. 빅토리아항에서 운행하는 스타페리는 2가지 노선으로 운영하고 있는데요. 가격부터 운행 시간 탑승 팁까지 자세하게 알려드릴게요. 기본정보 위치｜尖沙咀天星碼頭 시간｜06:30 ~ 11:30 번호｜+85223677065 침사추이 센트럴 가는법 홍콩 스타페리 홍콩 대표 관광지인 빅토리아 하버는 멋진 도심 야경으로 많은 사람들이 찾는 곳이에요. 실제로는 섬과 반도 사이를 이어주는 항구이기에 저는 침사추이에서 센트럴을 이동하기 위해 자주 방문했어요. 처음에는 배를 탄다는 게 어색하고 겁이 나기도 했으나, 한번 타보니 시원한 바람이 느껴지고 생각보다 저렴하고 빠르게 탑승할 수 있어 자주 이용했어요. 침사추이 선착장 침사추이에서 홍콩섬으로 이동하는 페리는 센트럴, 완차이 두 가지 노... 
  보홀 발리카삭 호핑투어 가격 현지 더마크 예약 복장  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🩵 올해만 해도 필리핀을 자주 다녀올 만큼이나 물놀이의 천국 보홀 여행을 다녀왔던 추억이 생각나서 다시 떠날 준비를 하고 있지 모예요. 에메랄드빛 바다에서 거북이랑 스노쿨링을 즐길 수 있는 보홀 발리카삭 호핑투어 가격 상세하게 남겨 볼게요. 현지 호핑투어 업체는 보홀 더마크 투어를 통해 예약했어요. 중간에 버진아일랜드도 들리기 때문에 인생 사진 남기기 좋은 수영 복장도 추천드리겠습니다. 보홀 여행하면 발리카삭 호핑투어를 빼놓을 수 없잖아요 ‼️ 거북이랑 사진도 찍고 실컷 구경도 했어요. 현지 보홀 더마크 투어 예약 시 인원만 프라이빗 한 단독 투어를 즐길 수 있는데요. 가격은 아래 참고해 주세요. 바다로 연결되어 있어 바로 방카타고 이동이 편한 솔레아리조트에 묵었어요! 솔레아 리조트 테라스 뷰는 또 기가 막혔고요 💖 보홀 호핑투어 현지 더마크 예약 예약한 인원이 총 7명이다 보니 딱 맞는 단독 차량으로 픽업 오셨더라고요. 현지 업체 선택도 요즘 중요하잖아요?? 인원이 많다 보니까 우리끼리만 자유롭게 놀 수 있는 단독을 중점적으로 봤던 거 같아요 📌 가이드님과 스케줄 조절도 가능하... 
  오키나와 여행 일정 자유여행 비용 10월 11월 날씨  우리나라에서 2시간 30분 가까운 비행거리이면서 항공권 가격도 저렴하고 안전해서 아이랑 가족여행, 커플 여행 등 누구랑 떠나도 좋은 일본 오키나와에요. 가깝기 때문에 훌쩍 2박 3일 또는 3박 4일로 떠나기 좋은 해외여행지인 오키나와의 날씨부터 먼저 알아볼게요. 오키나와는 겨울인 12월~2월에도 낮에는 기온이 20도까지 올라갈 만큼 연중 따듯한 날씨를 가지고 있어요. 9월 말 요즘에도 낮 기온은 30℃, 최저 기온은 24℃로 쾌적하고요. 10월 : 최고 28℃, 최저 기온 21℃ 11월 : 최고 24℃, 최저 기온 18℃ Okinawa의 가을은 정말 여행하기 좋은 날씨이죠? 태풍 시즌은 보통 7월부터 9월 말까지라, 10월과 11월 가을에는 태풍 걱정은 거의 할 필요가 없답니다. 저는 9월 중순에 오키나와 여행을 했는데, 화창하고 비가 온 날이 없어서 날씨 걱정 없이 자유여행을 할 수 있었습니다. 먼저 남부에 위치한 도시 '나하'는 오키나와의 수도이며 국제공항도 나하 근처에 있어요. 공항에서 나하까지는 택시를 이용하면 10분 만에 금방 도착합니다. 중부나 북부로 가려면 나하에서 일일투어를 신청해서 다녀오거나 렌터카를 이용해야 하는데요. 혼자 여행이나 뚜벅이가 아니... 
  태국 파타야 호텔 메이슨 풀빌라 수영장  태국 파타야 호텔 메이슨 풀빌라 수영장 MASON PATTAYA ⏰ 체크인 / 15:00 체크아웃 / 12:00 안녕하세요 딤예에요:-) 오늘은 여름 휴가로 다녀온 태국 여행 중에서 가장 기억에 남고 행복했던 추억을 많이 가져왔던 파타야 호텔 메이슨 풀빌라 수영장 룸 등 꼼꼼하게 소개시켜드릴게요 궁금한 분에게 도움이 되었으면 좋겠어요! 파타야 시내에서는 거리가 20분정도 있는 곳이기 때문에 택시비가 다른곳에 비해서는 조금 더 나왔어요 파타야 프라이빗 호텔 그대신 프라이빗하게 입구부터 경호원분들이 계시기 때문에 안전하면서 주변 소음이 없다는게 좋아요 8월은 분명 비수기라고 했는데 제가 갔을 때는 오히려 한국보다 시원하고 비도 많이 오지 않아서 맑은 구름을 봤답니다 운이 좋았던 걸까요~?! 체크인 하기 전에 웰컴드링크를 주셨는데 시원하면서 상쾌해서 맛있었어요 센스있게 물수건까지 완벽 ! 버키카로 로비에서 개별 풀빌라 룸까지 이동을 시켜주시는데 그렇게 멀지 않아서 캐리어가 없다면 충분히 걸어갈 수 있어요 (저희 숙소는 중간이라 도보 3분) 메이슨은 전 객실이 독채 풀빌라로 프라이빗한 유명한 곳이에요 객실마다 키를 2개 주셔서 편했어... 
  다낭 미케비치 빵집 브레드 앤 버터 베이커리 디저트 카페 케이크 맛집 매일 가는 후기  Danang 다낭 미케비치 근처 빵집 브레드 앤 버터 베이커리 디저트 카페 매일 가는 후기 안녕하세요~ 다낭에서 한달살기 넘어 다섯 달 살이 중인데 현지식은 먹을 만큼 먹었겠다 제대로 된 베이커리가 먹고 싶어질 때 가는 브레드 앤 버터 소개해 드릴게요. 베트남 하면 카페 문화가 유명하잖아요~ 다낭에 와서도 다양한 카페를 다녀봤지만 항상 빵이 좀 아쉽더라고요. 그래서 맛있는 빵을 살 수 있는 곳을 찾고 있었는데 매일 산책하는 미케비치 근처에서 괜찮은 빵집을 발견했어요. 이름은 브레드 앤 버터 Bread & Butter로 빵도 맛있고 카페 분위기가 편안해서 여러분께 소개해 드리려고 해요. 특히 다낭에서 한달살기 하시는 분들이라면 빵이 먹고 싶어질 때 필수 방문 코스라고 해도 될 정도랍니다. 목차 1. 미케비치 근처 브레드 앤 버터 첫인상 2. 브레드 앤 버터의 가격은? 3. 빵 샌드위치 쿠키 음료 추천 4. 마무리 미케비치 근처 브레드 앤 버터 첫인상 미케비치 근처에 살다 보면 자연스레 자주 들르게 되는 곳들이 생기는데 브레드 앤 버터는 그중 하나에요. 밀크랑 볼트랑 산책하고 미케비치에서 3분도 안 되는 거리에 위치해 있어서 저처럼 다낭 한달살기 또... 
  방콕 수완나품 공항 근처 맛집 빅바이트버거 다이닝 뷔페  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라입니다 🩷 오늘은 방콕 수완나품 공항 근처 호텔에 있는 방콕 맛집 빅바이트버거와 다이닝 점심 뷔페를 코트야드 방콕 수완나품 호텔에 예약하고 이용한 후기 적어볼게요. 각각 다른 느낌의 맛집들이니 니즈에 맞게 참고해서 선택하시면 좋을 것 같아요 :) 해산물과 양식에 중점을 둔 각 식당이니 참고 부탁드릴게요. 그럼 시작해 볼게요 ‼️ 방콕 수완나품 공항 근처 호텔 추천 방콕 여행 첫날이나 또는 마지막 날에 숙박하기 좋은 코트야드 방콕 수완나품 에어포트에서 저희는 1박 2일 동안 지내고 왔는데요. 넓고 수영장과 객실이 아름다웠던 곳이었어요 :) 제대로 호캉스하고 온 후기는 다음 편에 들려드리도록 할게요. 오늘은 방콕 공항 호텔 내 맛집 뷔페와 빅바이트버거 레스토랑부터 먼저 소개해 드려볼게요! 둘 다 만족스러웠어요. Big Bite Burger Bar&Grill 방콕 수완나품 공항 근처 빅바이트버거 주소 : 599, 9 Lat Krabang Rd, Lat Krabang, Bangkok 10520 태국 위치 : 코트야드 방콕 수완나품 에어포트 호텔 내 레스토랑으로 운영 중입니다. 맛집은 투숙객 아니어도 이용 가능합니다. 미국 감성의 클래식한 수제 ... 
  나트랑 판랑투어 현지 업체 사막투어 가성비 스냅사진 포함  나트랑 판랑투어 현지 업체 사막투어 가성비 스냅사진 포함 조인투어 #나트랑레츠비투어 나트랑 판랑투어 현지 업체이지만 한인업체로 네이버 스토어팜으로 카드 결제 후 카카오톡으로 일정 문의부터 픽업 안내까지 받아서 안전하고 편했던 곳이다. 호핑투어도 같이 예약했던 곳으로. 나트랑 판랑투어는 조인투어, 단독투어 두 종류인데. 단독투어는 '우리끼리' 상품과 조인투어는 16인승 차량으로 이동할 때 여러 명이 이동을 하고 투어를 하는 상품이고. 단독투어 상품에는 포토그래퍼가 유료, 조인투어 상품에는 포토그래퍼가 무료. 16인승 차량이지만 포토그래퍼와 현지 가이드님이 포함이라서 투어 인원은 10명 내외다. 대표적인 나트랑 사막투어로 무이네투어, 판랑투어는 차이점이 크다. 무이네투어 15시간 투어 이동시간 왕복 7시간 입국 날 가면 좋은 투어 판랑투어 10시간 투어 이동시간 왕복 4시간 출국 날 체크아웃 하고 가면 좋은 투어 두 가지 투어의 큰 차이점은 투어 시간이 크고. 사막투어에서 사막에서 무이네에서는 지프니를 타고 사막을 다니지는 않지만 판랑에서는 사막에서만 지프니를 타고 다니는 것이 다르다. 나트랑 판랑투어도 입국하는 날 가는 경... 
  칸쿤 액티비티 세노떼(Xenotes) 비용 준비물 소요시간(feat. 세노떼 한 가운데 핸드폰을 빠트리다)  안녕하세요 Bin입니다 오늘은 칸쿤 액티비티 체험 2번째 칸쿤의 천연 동굴 세노떼 액티비티를 소개해드릴게요! (feat. 세노떼 한 가운데 핸드폰을 빠트리다) 멕시코 칸쿤 여행 중 가장 재미있었던 것은 세노테 투어에요 자연이 만들어낸 신비로운 천연 수영장을 탐험하는 건 정말 특별한 경험이였답니다 세노떼(Xenotes)란? 세노떼는 스페인어로 석회암 우물을 뜻해요 세노떼는 마야 문명에서 신성한 장소로 여겼고 중요한 의식 장소로 사용했는데 현재는 액티비티 장소로 활용되고 있어요 칸쿤에는 수 십개의 세노떼가 분포되어 있는데 각각의 세노테는 고유한 매력과 아름다움을 가지고 있답니다 세노떼 예약, 비용, 준비물 소요시간 Xenotes Oasis Maya 저희는 현지가이드를 통해 4가지 종류의 세노떼 액티비티를 체험하는 Xenotes Oasis Maya를 신청했답니다 이 액티비티는 4곳의 세노떼에서 스노클링/카약/레펠/짚라인 등을 즐기는 프로그램이에요 서칭해보니 같은 액티비티 상품이 있어서 링크 첨부해드립니다 비용은 1인당 129달러로 17만원 정도 들었고 세노떼도 올인클루시브로 되어있어 픽업서비스, 점심식사, 투어장비 등이 포함되어있습니다 준비물은 수... 
  인천공항 택시 카카오 요금 제1여객터미널 대형택시  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🩵 어제 막 스위스 프랑스 여행을 마치고 돌아왔어요. 오랜만에 장시간 이상 걸리는 비행 편이라서 인천공항 택시 예약했어요. 예전에는 카카오택시 잡아서 공항에 오고 그랬었는데 에버그린을 알고 난 뒤 꾸준히 이용 중이에요. 이번 출국은 항공은 카타르라서 제1여객터미널로 요청했어요. 올 때 갈 때 캐리어 크기도 다르고 해서 심야에는 인천공항 대형택시 불러서 편하게 왔답니다. 요금도 함께 알아볼게요. 카카오 택시의 경우 따로 예약하지 않아도 언제든 불러서 이용할 수 있습니다. 대신에 짐 찾고 나와서 촉박하게 예약해서 분주하게 나와야 하는 점이 있어요 ㅠㅠ 인천공항 택시 에버그린은 하루 전 또는 심지어 당일예약도 가능한 점이 좋았어요. 물론 연휴나 휴가 기간은 다들 바쁘기에 미리미리 예약하는 게 좋겠죠? 출국 입국 모두 항공편 봐주시고 수화물 찾고 편하게 나올 수 있도록 기다려주시고 도와주세요. 또 빠른 체크인을 위해 가까운 gate 출구에 내려주시기 때문에 정말 편하고 좋더라고요^^ 인천공항 택시 에버그린 요금 예약 방법은 다양하게 편한 방법으로 선택 가능합니다. 아래 링크로 들어가면 예약 ... 
  방콕 유심 구매 태국여행 유심칩 사용법 TRUE  싸왓디카~ 여행 인플루언서 랄라입니다 🫶 최근 또 다녀온 태국 방콕 여행에 2주 동안 지내고 왔는데요. 태국여행 준비물로 여권 다음으로 중요한 건 현지에서 사용할 데이터 인데요. 세계여행에 필수 준비물로 챙겨야 할 중요템이죠. 방콕 유심 구매는 늘 믿고 구입하는 유심스토에서 주문했고요. 통신사는 TRUE로 선택했고 현지에서 사용할 유심칩 사용법 같이 안내해 볼게요. 보러 가시죠 👍 방콕 유심 구매 태국여행 대표적인 지역 방콕 치앙마이 푸켓 등 이용하는 3대 통신사가 있는데요. AIS, DTAC TRUE가 있어요. 공항에서도 짐 찾고, GATE 쪽에서도 흔히 볼 수 있는데요. 이번에 지인도 저랑 각 다른 통신사로 준비해 갔는데 둘 다 잘 터지더라고요. 저는 통신사는 트루 초이스. 기간이 일주일 이상이다 보니 10일 5G 무제한 2개 구입했어요. 6,800원으로 보통은 5일 정도 관광하기 때문에 저렴한 금액대로 태국 방콕 유심을 이용할 수 있습니다. 좋은 점은 태국 내 100분과 한국 내 발신 30분 문자 7건까지 제공돼서 급한 문자나 통화 현지에서 쓸 수 있어서 정말 좋았어요. 물론 현지공항이나 인천공항 당일 usim 구입 가능하지만 미리 준... 
  다낭 허벌피자 미케비치 맛집 추천 메뉴 가격 피맥 솔직 후기  Danang 다낭 허벌피자 미케비치 맛집 추천 메뉴 가격 피맥 후기 안녕하세요~ 여행 중 미케비치에 들렀다가 많은 여행객들에게 사랑받는 다낭맛집 허벌피자를 다녀왔어요. 다낭의 바다를 가까이 두고 맛있는 피자를 즐길 수 있는 곳이라 더할 나위 없이 좋았어요. 특히 밀크와 볼트와 함께 방문했는데 허벌피자는 펫프렌들리한 분위기 덕분에 편안하고 즐겁게 식사를 할 수 있었어요. 이번 포스팅에서는 제가 직접 먹어본 하와이안 피자와 허벌피자에 대한 자세한 후기와 함께 허벌피자의 다양한 메뉴와 가격 정보 알려드릴게요. 목차 1. 허벌피자 분위기 2. 허벌피자 메뉴 가격 정보 3. 하와이안 피자 달콤하고 짭짤함의 조화 4. 허벌피자 특별한 조합 신선한 맛 1. 허벌피자 분위기 허벌피자 미케비치점은 여행자들 사이에서 인기 있는 다낭피자맛집 중 하나로 미케비치 바로 앞에 위치해 있어요. 해변과 가까워 탁 트인 바다 뷰를 감상하면서 피맥 즐기기 좋은 곳이에요. 특히 미케비치의 아름다운 해변을 바라보며 여유롭게 피자를 먹을 수 있다는 점에서 많은 관광객들이 찾는 이유가 되죠. 한국인 뿐 아니라 외국인들에게도 인기가 많아서 미케비치 산책하다가 들르기 ... 
  세부 제이파크 리조트 수영장 조식 디럭스 프리미어 룸 뽀로로파크 불쇼 A에서 Z까지 싹다정리  안녕하세요 말레입니다, 대개 여행을 가보면 리조트 숙소는 1번 정도만 투숙을 하면 <이 정도면 충분하다>라는 느낌을 받는 경우가 많습니다 즉, 다음 여행에도 또 묵고 싶다는 감명을 주는 리조트는 드물다는거죠, 하지만 이번 세부 여행에서 <이 정도면 앞으로 3번은 더 와도 안 질릴 것 같은데>라는 느낌을 전해준 리조트가 있었으니, 바로 세부 막탄에 위치한 세부 제이파크 리조트입니다 사실 세부 제이파크 리조트의 이모저모를 포스팅 1개에 쑤셔넣어 정리하기는 큰 무리가 있습니다 다만 바쁜 우리 대다수의 사람들에게 리조트 선정을 위해 포스팅 2개 이상을 보는 것은 엄청난 인내가 필요한 일임을 잘 알고 있기에 모쪼록 해당 포스팅에 최대한 세부 제이파크 리조트의 디테일을 다 넣어보도록 하겠습니다 세부 제이파크 리조트 위치 위치 먼저 들어갑니다, 위치는 세부의 막탄섬의 남부 해안가 중앙에 위치하고 있습니다 세부 막탄섬의 외곽해안가를 도는 케존 내셔널 하이웨이(말만 하이웨이이지 결국 왕복 4차선 도로 ㅋ)에 맞닿아 있는 곳이기도 합니다 우선 반드시 꼽고 싶은 훌륭한 점은 리조트 바로 앞에 동네가 형성되어 있다는 점이죠 바로 앞에 물건을 싸... 
  방콕 호텔 코트야드 방콕 스쿰빗 20  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🩵 오늘은 bangkok 도심 스쿰빗에 위치하고 있는 10만원대 가성비 넘치는 귀여운 방콕 호텔 소개해 드릴게요. 2박 3일 동안 지내고 온 곳은 코트야드 방콕 스쿰빗 20 4성급 숙소 후기 시작해 볼게요. 금액대도 부담 없고 저렴해서 호텔에서 방콕 카페 맛집 모두 해결했지 모예요. 부대시설 및 디너 레스토랑 카페까지 상세하게 적어볼게요. 부티크 한 느낌이 넘 매력적이었어요. 코트야드 방콕 스쿰빗 20 기본 정보 Courtyard Bangkok Sukhumvit 20 🇹🇭 4성급 체크인 시간 14:00 체크아웃 시간 12:00 tel : +66 2 127 5900 📌 주소 : 10, 10/3 Sukhumvit 20 Alley, Khlong Tan, Khlong Toei, Bangkok 10110 위치 : 도보 아속역 10분, 도보 프롬퐁역 14분 방콕 호텔 내 툭툭 서비스 시간별 운영 🛺 와이파이, 주차, 수영장, 짐, 카페, 레스토랑 등등 부대시설 이용 가능하며 주변에 스파 및 편의점 맛집이 활성화되어 있어서 접근성 좋아요! 방콕 호텔 부대시설 피트니스 및 수영장 : 7층 조식 카페 맛집 레스토랑 : 1층 호텔은 오픈한지 약 1년밖에 되지 않아서 깔끔 그 자체에 아기자기하고 귀여운 숙소에요. 직원... 
  다낭 중국집 추천 웍헤이 Wok Hei 구글 평점 4.9 중식당 중화요리 솔직 후기  Danang 다낭 중국집 추천 웍헤이 Wok Hei 구글 평점 4.9 중식당 중화요리 솔직 후기 안녕하세요~ 다낭에서 현지 음식도 좋지만 가끔 중식이 당길 때가 있잖아요? 저도 그런 날이 있어서 이번에 다낭에서 중식 맛집 웍헤이 Wok Hei에서 저녁을 먹었어요. 구글 평점이 무려 4.9라니 기대를 안 할 수 없었죠. 이곳은 현지인들과 외국인 여행객들에게 모두 인기 있는 중식당으로 맛이 얼마나 좋은지 궁금해서 그랩으로 직접 배달시켜 먹어보았어요. 오늘은 제가 웍헤이에서 먹었던 메뉴들과 가격 그리고 그랩, 구글 평점과 여행자들이 남긴 솔직한 후기를 전해드릴게요. 목차 1. 웍헤이 Wok Hei 구글과 그랩 평가 2. 웍헤이의 인기 메뉴와 가격 3. 직접 먹어본 메뉴 추천 4. 총평 1. 웍헤이 Wok Hei 구글과 그랩 평가 웍헤이는 구글에서 평점 4.9라는 기록을 자랑하는데 그만큼 많은 여행자들이 이곳을 극찬하고 있어요. 리뷰를 보면 "다낭에서 먹은 최고의 중식"이라든지 "중식이 그리울 때 꼭 들러야 하는 곳"이라는 평가가 주를 이루고 있었어요. 특히 다낭에서 찾기 힘든 웨스턴 차이니즈 중식당이라는 표현도 많았고 현지 음식에 익숙하지 않은 외국인들이 편안하게... 
  나트랑 시내 맛집 똠79 tom79 랍스터 씨푸드 칠리소스랑 조합  무이네에서 나트랑으로 넘어와서 가성비 숙소에서 머물렀는데요 너무 피곤해서 그런지 일어나니 점심시간이 되어 있더라고요 나트랑 시내 맛집중에서 약간 매콤한 요리가 먹고 싶어서 구글 후기를 찾아보다가 칠리소스로 나트랑 씨푸드 요리를 하는 똠 79에 방문을 하게 되었습니다. 나트랑 시내 맛집 똠79 tom 79 3월의 나트랑 날씨가 너무 더워서 에어컨도 되는 나트랑 시내 맛집이라 시원하게 식사가 가능했어요 ㅎㅎ 가게 내부도 현지 로컬 식당들에 비해서 청결하고 깔끔하더라고요 알고 보니 사장님이 한국 분이신데 응대도 친절하고 직원분들도 한국말을 조금 할 줄 알아서 편안하게 밥을 먹었던 거 같습니다. 오픈 시간 오전 11시부터 오후 10시까지 구글 리뷰도 많고 평점도 4.7 정도로 되는 나트랑 시내 맛집 똠 79입니다. 카카오톡 예약 가능 tom 79 나트랑 씨푸드 똠79 메뉴판 칠리소스와 곁들인 씨푸드 요리가 이 집의 인기 메뉴인데요 메뉴판을 보면 세트 메뉴가 있더라고요 세트메뉴를 먹으면 더욱 알차게 먹을 수 있을 거 같더라고요 나트랑 시내 맛집 똠79 똠은 베트남 말로 새우라는 뜻이라네요 점심시간이나 저녁 시간에는 사람이 많더라고요 ㅎㅎ 식당 내... 
  클래식한 남부 미국의 반전 매력 - 애틀랜타 여행 1편  대자연 속 목가적인 분위기의 남부 미국에 대한 인식 그대로의 클래식한 여행지 조지아주의 주도 애틀랜타는 미국남동부의 경제, 문화, 산업, 교통의 중심지로 원래 농산물 생산지역이었으나2차 세계대전 기간 중 인근 마리에타에 대규모 전투기 공장이 들어서면서 산업도시로 변모하고 1996년 하계 올림픽을 개최함으로써 현대도시로 급속히 발전한 도시. 애틀랜타를 생각하면 많은 이들이 ‘바람과 함께 사라지다’, 코카콜라, CNN을 떠올리며 이 세가지 공통점은 모두 미국 남부 조지아 주의 주도 애틀랜타에서 시작되었다는 것입니다. 소설가 마거릿 미첼은 애틀랜타의 집에서 <바람과 함께 사라지다>를 썼고, 1886년 약사 존 펨버턴은 코카콜라를 만들어 냈으며. 1980년 6월 1일 첫 방송을 탄 24시간 뉴스 전문 채널 CNN도 애틀랜타가 본거지입니다. 그래서 애틀랜타는 <바람과 함께 사라지다>처럼 강렬하고, 콜라처럼 청량하고, CNN처럼 생생하게 3색 매력으로 여행자의 마음을 끌어내지만 그것뿐 아니라 애틀랜타는 시내 중심가까지 숲길로 이어져있는 도시이며, 시내를 조금만 벗어나면 대자연 속 남부의 클래식함을 느낄 수 있는 여행지들을 방문할 수 있습... 
  멕시코 로스카보스 르블랑 리조트 Le Blanc Spa Resort Los Cabos, 룸  멕시코 로스카보스 요즘 (코시국) 멕시코 칸쿤과 더불어 신혼여행지의 핫플이라고 하죠. 입국 시 자가격리 면제로 자유여행이 가능한 몇 안 되는 나라 중 하나 평생 단 한 번 신혼여행지로서의 넘치는 매력까지 두루두루 딱 적당할 듯싶기는 하더라고요. 개인적으로도 진심 강추! 코시국 갈만한 조금은 특별한 여행지로도 강추 드리는 곳이에요. 조금 특별한,, 이라는 단서를 붙인 이유는 아무래도 직항이 없어 경유를 해야 하는 만큼 (칸쿤 - 뉴욕 / 로스카보스 - LA, 샌프란, 시애틀, 밴쿠버 경유 가능) 오고 가는데 시간이 많이 소요되기 때문인데요. 2020년 3월 이후 장장 18개월 만의 해외여행 오고 가는 그 길고 긴 시간도 설레고 즐거웠을 정도로 사실 저희는 로스카보스의 그 모든 것이 정말 너무나 좋았더랬어요. 멕시코 로스카보스 르블랑 리조트 Le Blanc Spa Resort Los Cabos 8박 9일 참으로 행복한 꿀같은 시간 보냈는데요. 오늘은 멕시코 로스카보스 르블랑 리조트 Le Blanc Spa Resort Los Cabos 로얄 디럭스 오션뷰 ROYALE DELUXE OCEAN VIEW WITH DOUBLE BEDS 룸 소개해 드리도록 할게요. 멕시코 로스카... 
  코로나19 (Coronavirus COVID-19) 미국 항공사 항공권 취소 & 환불  여행을 좋아하는 블로거들에게는 참 하염없이 답답한 요즘이죠. 취소한 여행 계획들만 줄줄이 읊어도 다들 1박 2일로도 부족할 듯! 코로나 팬데믹으로 전 세계가 셧다운 된 상황에 한가롭게 여행 타령이나 할 수도 없고 그저 슬기롭게 정서를 다스리고 싶었으나! 빼앗긴 들에도 봄은 오는가 봄은커녕, 다가오는 여름은 어쩔 것인지 마냥 답답하기만 하네요. 3월 말, 4월 말 5월 초 여행은 이미 예전에 취소 아시아나 / 대한항공으로 예약을 했던 항공권이라 (비록 대기 시간이 각각 40분 이상 소요되기는 하였으나) 그래도 전화 두 통으로 간략하게 취소를 할 수 있었어요. 문제는 6월 미국 여행 신랑의 미국 출장 겸 여행으로 계획하던 여행이었는데 며칠 전 결국 미국에서 그 IT 관련 전시회를 취소하기로 결정했다는 연락을 받았네요. 워낙 큰 전시회이고 또 시기가 6월 말인지라 예정대로 진행이 될 줄 알았는데 결국 취소! LA -> 멕시코 로스카보스 / 알래스카 에어라인 멕시코 로스카보스 -> LA / 사우스웨스트 에어라인 LA -> 뉴욕 / 알래스카 에어라인 6월 신랑의 출장 겸 여행은 늘 살짝 장기 여행으로 다녀오는 편이라 이번에는 전시회 개최 도시인 LA를 ... 
  세계 최대 수제 생맥주 셀렉션! 야드 하우스 (Yard House) 1, 오아후 / 하와이 맛집  이웃님 중 하와이 전문 블로거분이 계세요. 오아후뿐 아니라 라나이, 마우이, 빅 아일랜드 등 하와이 전반적인 여행기를 참 즐거운 시선으로 올려 주셔서 덩달아 저까지 하와이가 막 좋아지는 느낌이 들곤 하죠. 그분이 하와이에서 가장 사랑하는 맛집으로 추천해 주신 곳! 마우이에서 오아후로 이동 바로 그 다음날 저녁 왔었던 듯해요. 시원한 맥주 한 잔에 엄청나게 맛있는 안주 먹고는 저희도 홀릭! 결국 두 번이나 들렀던 곳이죠. 여유로움과 즐거움이 넘치는 하와이 오아후 와이키키 얼른 우리나라를 비롯 다른 나라, 도시들 모두 평화로운 일상의 여유로움과 즐거움을 되찾았으면 좋겠어요. 야드 하우스 Yard House 226 Lewers St, #l148, Honolulu, Oahu, HI 96815-1941 세계 최대의 수제 생맥주 셀렉션 World's Largest Selection of Draft Beer 야드 하우스 Yard House 하와이 오아후를 비롯 미국 전역에 위치한 인기 최고의 펍 & 레스토랑이니 하와이 또는 미국 여행 계획 있으신 분들이라면 꼭 한 번쯤 들러보셨으면 해요. 야드 하우스 위치 참조 https://www.yardhouse.com/locations/all-locations?orderOnline=true 여행의 즐거움을 만끽할 수... 
  보라카이 자유여행 프롤로그와 실시간 날씨  보라카이 자유여행 프롤로그와 실시간 날씨 B O R A C A Y 지난달 말에 혼자 다녀오기로 했던 여행을 취소하고 살짝 허전해지더라고요. 그래서 다시 여행병발동 ㅋㅋ 10일 만에 준비해서 급 보라카이 여행을 다녀오게 됐답니다. 사실 보라카이는 작은 섬이기도 하고 이미 한번 다녀왔던 적이 있었던 터라 크게 준비할 건 없었어요. 요즘 날씨가 건기에 접어들면서 놀기 딱 좋은 시기라 좀 비싸더라도 가야겠다 싶어 후다닥 발권하고 물놀이가 목적인 여행이었던지라 그건만 미리 한국에서 예약하고 떠났는데요. 급하게 준비한 거 치고는 너무 잘~ 재밌게 놀다 왔답니다. ㅎㅎ 11월 12월 보라카이 날씨를 미리 찾아보니 비가 온다고 해서 실망할뻔했는데요. 실제 일기예보랑 다른 아주 화창하고 맑은 날의 연속이었답니다. 보라카이 자유여행을 하기 딱 좋은 시기가 요즘인 것 같아요. 첫 번째 여행은 12월 말 1월 초에 다녀왔는데 그때도 좋았거든요. 11월~2월 사이가 비도 많이 안 오고 바다에 녹조도 없어서 예쁜 사진을 담기에도 좋은 시기고요. 비가 오더라도 잠깐 내리고 곧 화창해지니 너무 예보만 보고 실망하지 않으셨으면 좋겠네요. 위 사진이 바로 어제 실시... 
  다낭 오션 빌라스 가성비 최고의 풀빌라 숙소  다낭 풀빌라 오션빌라스 지인들과 즐거웠던 숙소 자유여행이라면 여행을 하기 위해 항공사와 일정을 결정한 후에 다음에 정해야 할 일이 바로 숙소가 아닐가 싶어요. 여행지에서 숙소를 결정하는 일은 늘 제일 어려운 일 중 하나인거 같아요. 여행하는 인원수에 따라 달라지기도 하고 숙소의 컨디션, 위치 이런저런 조건들 따져서 가성비가 좋은 곳을 찾아야 하니까요. 다낭을 지인들과 함께 여행 중에 가성비 최고로 좋은 숙소 중 한군데를 소개해볼까 해요. 일단 다낭에서 처음 숙박을 했던 숙소는 다낭에서 풀빌라로 유명한 오션빌라스!! 저처럼 지인이나 친구들끼리 여행인데 인원이 많거나 혹 가족들이 여행 갔는데 인원이 많다고 하다면 당연히 호텔보다는 다낭에서는 풀빌라 추천 드리고 이용을 해보니 그 중에서 가성비는 오션빌라스가 좋더라구요. 다낭 오션 빌라스는 보물창고를 통해서 예약을 했습니다. https://cafe.naver.com/grownman/466962 제가 예약할 때는 이벤트가 없었는데 현재 다낭 풀빌라 관련 행사를 하고 있더라구요. 다낭 풀빌라를 예약하면 스파&네일, 마사지, 픽업&샌딩등 혜택을 드리고 있는 이벤트이니 혹 계획이 있으시거나 일정 중에 숙소를 ... 
  세부 제이파크리조트 카라스파 2일 이용 솔직 후기  말로만 듣던 세부 제이파크리조트에 위치한 마사지 샵 카라스파에 다녀왔어요! 세부에 간다고 하니 지인이 워낙 강추를 해서 나도 이용해봐야지 하고 이용했던 곳 중에 하나인데요, 저는 3박 5일의 짧은 일정이었지만 2번이나 이용했을 정도로 기대가 컸고 세부에 있는 다른 마사지 샵들에 비해 가격대는 높았지만 가격이 아깝지 않은 좋은 곳이라길래 고민 없이 예약하고 다녀왔답니다. 일정을 짜다보니 어떤게 좋을까 고민하다가, 결국 선택한 상품은 이틀을 받으면 할인이 더 많이 되는 BEST 상품이에요! 이왕 받는거 가장 좋은 걸로 받자고 맘 먹고 프로모 C 코스로 예약했답니다:) 가장 고급 코스였던 C 패키지 구성은 하루는 3시간 블리스 패키지, 두번째날은 2시간 페이스리바이탈 이렇게 총 5시간으로 이틀 간 받게 되는 코스였어요. 가격은 이렇게 해서 160달러 였구요! 한국에서 받는거 생각하면 너무 저렴하고 좋은 가격임에도 불구하고 세부 물가를 생각하면 가격대가 꽤나 있는 편이라 살짝 고민되더라구요. 결제는 현금가였고, 예약할 때 예약금 50불 미리 선금을 지불했고 현지에서 110불을 결제하는 시스템이었어요. 카라스파는 세부 제이파크리조트 로... 
  꼭 사와야되는 일본 오사카 다이소 쇼핑 리스트  일본 오사카의 다이소는 여행 중 쇼핑하기 좋은 인기 장소로, 저렴하면서도 실용적인 제품을 구입할 수 있는 곳이에요. 여기서 꼭 구입해야 할 아이템들을 소개할게요 뷰티 용품: 압축 마스크팩과 피부 각질 제거용 젤은 오사카 다이소에서 인기 있는 뷰티 아이템이에요. 압축된 마스크팩은 사용이 간편해 여행 중에도 유용하고, 저렴한 가격 덕분에 대량 구매하기 좋아요. 주방 용품: 스테인리스 국자나 핸들 채소 커터와 같은 주방 도구는 다이소에서 인기가 많아요. 저렴한 가격에 실용적인 제품을 구입할 수 있어, 일본식 요리를 즐기는 분들께 추천합니다. 디지털 액세서리: 스마트폰 거치대와 USB 팬도 인기 품목이에요. 스마트폰 거치대는 게임을 즐기거나 영상을 볼 때 유용하고, USB 팬은 더운 여름철에 여행하며 휴대하기 좋은 아이템이에요. 수납 용품: 다용도 클립이나 캠핑 테이블은 집이나 야외에서 사용할 수 있는 수납 및 생활용품으로, 가성비가 뛰어나고 다양한 용도로 활용 가능합니다. 화장품 청소 용품: 메이크업 브러시 클리너나 퍼프 세척제는 뷰티 용품을 깨끗하게 관리하기에 좋은 제품으로, 저렴하지만 품질이 뛰어나요. 생활용품: 다이소에... 
  돈키호테 할인쿠폰 후쿠오카 오사카 쇼핑 리스트 일본 면세 기준  돈키호테 할인쿠폰 후쿠오카 오사카 쇼핑 리스트 일본 면세 기준 오사카 돈키호테 후쿠오카 돈키호테 가면 눈여겨봐야 하는 물건들 소개해요. 오사카 후쿠오카 쇼핑 리스트 화장품, 의약품, 먹거리 등 여기서 한방에 싹 해결할 수 있죠. 쿠폰으로 면세에 추가 할인 받는 방법도 알려 드릴게요. 최근 돈키호테 할인쿠폰 2가지로 바뀌었어요. 전에는 세금 불포함으로 10,000엔 이상 넘겨야만 사용할 수 있었는데요. 이제 2가지 옵션 있습니다. 세금 불포함이면 3만엔 이상 7% 할인 가능한 쿠폰이 추가로 생겼어요. ▼▼▼▼▼ 일본 면세 + 추가 할인 쿠폰 바로가기 이용 방법은 아주 간단해요. 오사카 쇼핑, 후쿠오카 쇼핑 마치고 나서 면세 전용 카운터로 갑니다. 위에 걸어드린 링크 꾹 누르면 쿠폰 확인할 수 있는데요. 보여주면 직원이 척척 알아서 해줘요. 오사카와 후쿠오카 뿐 아니라 도쿄, 삿포로, 나고야, 오키나와 등 주요 도시 매장에서 사용할 수 있는 쿠폰입니다. 마쓰야마, 다카마쓰, 시즈오카, 히로시마 등 소도시에서도 적용 가능하고요. 오사카 돈키호테, 후쿠오카 돈키호테 매장 직원에게 보여줄 부분은 바로 이것. 바코드 표시된 거 보여주면 스캔하고 할인 ... 
  일본 오사카 유니버셜스튜디오 재팬 입장권 익스프레스 예약 가격  유니버셜스튜디오 재팬 사진.글 © 절대미남자 봄에는 소풍 가을에는 운동회처럼 특별한 시기가 되면 생각나는 여행지가 있습니다. 특히 10월 오사카 유니버셜스튜디오 생각이 나는데 오싹함이 가득한 좀비 체험의 할로윈 호러 나이트가 펼쳐지기 때문입니다. 얼마 전 싱가포르 유니버셜에서도 할로윈을 즐기고 왔는데 일본 여행을 떠난다면 특별한 시간이 될 것 같습니다. 한 달 간격으로 두 번의 UNIVERSAL STUDIOS를 방문했는데 갈 때마다 느끼는 건 좋은 에너지를 받고 온다는 것입니다. 입구에서부터 북적이는 사람들을 보면 기분도 설레고 자세도 적극적으로 변하게 됩니다. 파이팅이 넘쳐 모든 놀이기구를 플렉스 하고 오겠다는 의지가 생깁니다. 언제나 그렇듯 이곳은 오픈런을 위해 이른 아침부터 여행자들이 몰려드는데 퀸테사 호텔과 리가 로열, OMO7 호텔에 투숙한다면 셔틀버스를 타고 한 번에 올 수 있습니다. 운영시간 08:30 - 21:30 입장권 준비 제 경험으로 비추어 볼 때 입장권은 미리 챙기는 것이 좋습니다. 더 정확하게 말하면 익스프레스 패스인데 인기 어트랙션을 묶어 둔 것은 한 달 전부터 매진이 됩니다. 저는 매번 아래에서 구입... 
  교토 후모저모 (1)  재수생 때 수능이 끝나고 엄마와 교토를 왔었습니다 오사카에서 1박을 하고 저녁 즈음에 교토역에 도착을 했었는데요 공간에 울려퍼지는 웅장한 음악과 우아한 조명 압도적인 공간감.. 그 당시 나름 파리, 로마, 프라하, 뮌헨 등 유럽 주요 중앙역들을 섭렵했던 스무살이었는데요 내 살다살다 기차역의 분위기와 웅장함에 반한 적은 처음입니다 지금까지도 교토역 이외의 역에 감흥을 느껴본 적이 없어요 그 이후 그 생각이 나서 방문했던 교토역은 그 때만큼의 느낌은 아니었지만 저는 아직까지 그 당시의 벅차오름을 잊지 않고 있습니다 교토역에서 숙소는 걸어갈 정도는 되길래 캐리어를 끌고 걸어갔는데요 중간에 참새가 방앗간을 지나치기는 힘들겠죠 흥미로운 술들은 있었으나 서울에 가져갈만한 술은 보이지 않네요 요즘 니혼슈에 대한 텐션이 꽤 떨어지기도 했고요 교토의 술인 사와야 마츠모토는 서울에서도 얼마든지 구할 수 있죠 숙소에 짐을 풀고 시내로 나섭니다 와... 어딜가도 평일 저녁에 시내의 유동인구가 강남역 뺨치네요 교토역에 반했던 제가 수십년동안 왜 교토를 자주 오지 않았는지 새삼스레 깨달았습니다 저는 사람 많은 것을 극도로 싫어하거든요 ... 
  나트랑 담시장 쇼핑 시간 크록스 원피스 장난감 시세 쇼핑리스트  안녕하세요 여행블로거 짱아짱짱입니다 올 여름 휴가로 나트랑 다녀오면서 들렀던 나트랑 쇼핑하면 빠질 수 없는 곳 담시장 소개해 볼게요 :) 1. 나트랑 담시장 위치 📍주소 : Ben Cho, Van Thanh, Nha Trang 650000 Vietnam ⭐️담시장 영업시간 : 5:00 ~18:30 나트랑 담시장 위치는 지도에서 보면 알듯 시내에서 조금 벗어나 있어요 그래서 대부분 그랩 택시나 렌트카 같은 차량 이용해서 방문하게 돼요 다낭에 한시장이 있다면 나트랑에 담시장이 있죠! 한국과 비교하면 저렴한 베트남 물가에 쇼핑리스트 꽉 채워서 쇼핑하고 오게 되는 현지 시장입니다. 2. 담시장 시세표 준비는 선택 흥정은 필수 현지 시장이지만 관광객이 80%이상 방문하는 곳이에요. 그래서 흥정은 필수입니다. 저렴하니까 그냥 사자 하고 사면 호갱님이 되기 쉽더라고요 3박5일 여행 일정 중에 2번 방문했는데 장난감 가격이 달랐어요 ㅋㅋ ㅠㅠ 여행지에서 현지 느낌나게 입으려고 사는 옷, 패밀리룩, 원피스 등도 가격이 달라요 처음에는 그래도 시세표랑 비슷한 것 같으니 흥정하지 말까 했는데, 비슷하더라도 흥정은 하는게 맞더라고요 한국인 관광객들의 쇼핑리스트에 있는 옷, 속옷, ... 
  경주 감은사지 동서 삼층석탑 국보 112호  문밖의 세상 여행 걸어서 세상 속으로 여행 기록 글 사진 ⓒ 걸어서 세상 속으로 해파랑길을 걷다가 살짝 방향을 틀어 경주 감은사지 동서 삼층석탑 국보 112호 포스팅 시작합니다. 🎬 경주 감은사지 동서 삼층석탑 뷰 미리 보기 감은사지 동서 삼층석탑 위치 감은사지 동서 3층 석탑 가는 길 문무대왕릉에서 해파랑길 11코스를 따라 봉길대왕암 해변을 지나고 문무왕릉, 용왕국성황을 지나 대종교를 건너 좌측 이정표를 따라가면 우측으로 감은사지 동서 3층 석탑이 보입니다. 문무대왕릉에서 걸어가는 해파랑길 11코스는 도로와 인도가 선으로 그어져 있고 곡선구간으로 차량이 많은 편이니 안전 조심하고 30분 정도 걸어가셔야 합니다. 대종교 위에서 본 대종천과 동해가 만나는 길목에는 벼가 누렇게 익어가고 있습니다. 감은사지 가는 길 도로를 따라 하천을 지나 동해바다를 바라보며 걷는 길입니다. 해파랑길 이정표를 가다가 도로 표지판을 보고 신호등을 건너 우측으로 갑니다. 들길 따라 걷는 기분 우리 둘이 걷는 것도 참 좋았습니다. 다시는 올 것 같지 않았던 무더위가 사라지고 어느덧 들판은 황금벌판으로 바꾸어 있었습니다. 감은사지 동서 삼층석탑 포토존... 
  필리핀 세부 호핑투어 비교 여행사 추천 단독 패키지 후기  필리핀 세부 호핑투어 비교 여행사 추천 단독 패키지 후기 안녕하세요. 여행 인플루언서 놀지 입니다. 필리핀 세부 가면 꼭 해야 할 코스! 바로 호핑투어인데요~ 많은 업체들이 있지만 꼼꼼하게 비교해 보고 올해는 단독 패키지여행사로 선택했어요! 세부를 제대로 느낄 수 있었던 호핑투어 이야기를 시작할게요~ 필리핀 세부 호핑투어 비교 여행사 추천 필리핀 세부에서 꼭 해야 할 투어를 꼽으라면? 전 당연히 호핑투어라고 말할 거예요! 파란 하늘 밑에서 멋진 바다를 마음껏 즐길 수 있고요! 필리핀 전통방식으로 낚시하는 손맛은 잊을 수 없거든요~ 하지만 세부 호핑투어는 종류도 다양하고 업체도 많거든요? 본인에게 맞춘 꼼꼼한 선택은 필수! 크게 조인과 단독 호핑투어로 나누어 볼 수 있는데요! 두 가지를 비교해 드릴게요! 두 가지의 장, 단점이 확실히 있기 때문에 비교해 보고 본인에게 맞춰서 선택하면 되는데요. 전 올해는 북적이고 시끄러운 것보다는 프라이빗 한 단독 패키지로 선택했어요! 제가 이용했던 여행사는 세부 가이드맨이었어요! 패키지처럼 가이드가 있지만 우리만 케어해주는 단독 투어! 다른 일행 없이 프라이빗하게 즐기는 여행! 게다가 자유... 
  일본 후쿠오카 마트 나카스 돈키호테 쇼핑리스트  일본 후쿠오카 마트 나카스 돈키호테 쇼핑리스트 FUKUOKA 일본 후쿠오카 여행을 하다 보면 한번은 들리게 되는 곳이 나카스 돈키호테에요. 이 건물 안에 돈키말고 먹거리 구경거리가 또 있는데 그중에 하나가 지하에 위치한 FOODWAY 마트랍니다. 그래서 지하 구경 먼저 하고, 그다음 돈키가서 쇼핑하는 코스를 자주 선택해요. 후쿠오카 마트 FOODWAY는 현지에 하나뿐인 작은 로컬 슈퍼마켓인데요. 돈키호테 나카스 건물 지하 1층에 위치해있어요. 에스컬레이터를 타고 내려가면 되는데 여기 지하철도 연결돼있어 쇼핑하고 숙소 이동도 편하게 할 수 있죠. 푸드웨이 나카스키코마치점 영업시간 09:00~02:00 카드 사용 가능 에스컬레이터를 타고 내려오면 앞쪽에 드럭스토어와 FOOD WAY가 바로 보여요. 영업시간은 오전 9시부터 새벽 2시까지라 나카스 부근 숙소를 두고 있다면 밤에 마실 담아 다녀오기 좋은 곳이기도 합니다. IC 카드는 물론 일반 CARD로도 결제가 가능해서 돈이 부족해도 걱정 없이 쇼핑할 수 있어요. 안으로 들어가면 오른쪽 과일과 채소 코너가 먼저 눈에 들어오는데요. 이곳에서 일본쇼핑 물가를 어느 정도 가늠해 볼 ... 
  도쿄 키와미야 함바그 (시부야 파르코 백화점) 極味や 渋谷パルコ店  최근에 하라주쿠 요시 함바그 먹고 역시 요시보단 키와미야가 훨씬 맛있다.라는 결론을 내렸고 오랜만에 방문해 봤다. 늘 웨이팅이 엄청난 곳이라 작정하고 일찍 와서 백화점 오픈(11시) 하자마자 내려오니까 1등. 신기하게 파르코 백화점 오픈은 11시인데 식당가는 전부 11시 30분 오픈이다. 첫 타임에 먹으려면 11시 10분 전에는 와야 안전하게 첫 타임에 먹을 수 있을 거 같다. 한 타임에 23~24명 정도 앉아서 먹을 수 있는 거 같음. 한국어, 영어, 중국어 메뉴판 준비 잘 해놨다. 키와미야 함바그의 간판 메뉴인 키와미야 함바그 스테이크와 특선 메뉴인 이마리 소 스테이크 하나씩 주문함. 오픈 5분 전이었는데 거의 50명 가까이가 줄 서있던,, 키와미야 함바그 스테이크 320g(더블 사이즈) 한쪽만 익히고 그릇에 담아주면 알아서 구워 먹으면 된다. 이븐하게 익혀 먹어야 해요. 이마리 소 스테이크 200g 거의 레어에 가깝게 살짝만 익혀서 주심. 밥, 어니언 수프, 샐러드, 소프트아이스크림이 포함된 세트 메뉴를 시켰다. 모든 메뉴 리필 가능. 갈릭 후레이크와 함바그와 스테이크 모두 조합이 잘 어울린다. 스테이크는 너무 레어라서 내가 좀 더 구워 먹었음. 디저트 ... 
  코타키나발루 가족여행 일정 코스 및 비용  말레이시아 가족여행 코타키나발루 글 / 사진 / 영상 : Ra 세계 3대 석양부터 호핑투어에, 물놀이에 다양한 전통문화 체험까지 가능해서 가족여행으로 방문하기 좋은 코타키나 발루 이번에는 직접 경험해 본 3박 5일 코스부터 총 비용까지 정리해서 알려드릴게요. ✅코타키나발루 가족여행 코스 일정 🇲🇾3박 5일 여행 코스🇲🇾 도착날 : 인천공항 - 코타키나발루공항 1일차 : 호핑투어 - 탄중아루비치선셋 - 필리핀마켓 2일차 : 수상가옥투어 - 저녁식사 3일차 : 시티투어 - 마사지 - 반딧불투어 도착 날을 제외하고 총 여행 기간은 3일 가이드맨 단독투어 이용했기 때문에 전 일정 가이드님이 함께해 주시고 제공된 차량으로 편하게 다닐 수 있었답니다. 우선 첫날 일정은 사피섬 호핑투어! 사피섬은 제셀톤 선착장에서 배를 타고 갈 수 있는데 보트 티켓 따로 구매하고 가격 흥정할 필요 없이 가이드님 따라 선착장부터 사피섬까지 편하게 이동했고요. 기대 이상으로 아름다운 사피섬 도착해서는 자유롭게 스노클링도 하고 점심 뷔페도 먹고 호핑투어 자세한 내용은 따로 포스팅해서 아래 링크에서 확인 가능하니 참고하세요. 🔻사피섬 호핑투어 자세히보기🔻... 
  체코 프라하 여행 존 레논 벽 그리고 꼴레뇨 맛집  체코 프라하 여행 존 레논 벽 그리고 꼴레뇨 맛집 스트라호프 수도원에서부터 프라하성까지 관람을 마친 우리는 그곳을 벗어나 존 레논 벽이 있는 곳을 찾아 걷기 시작했어요. 내려오는 길에 프라하에서 유명한 굴뚝 빵도 보았지만 패스~ 아직 이곳에서 여러 날이 남았기 때문. 이전에 먹어보았지만 특별한 맛은 없었던 기억. 체코의 전통 빵 트뢰들로는 쇠봉에 반죽을 돌돌 말아서 직접 불에 구운 직화식 도넛이며 설탕과 계피를 뿌려서 먹는 거라 우리에게도 도넛처럼 익숙한 맛이었거든요. 우연히 만난 발트슈타인 정원. 그러고 보니 프라하성에서 아래를 내려다보며 저긴 어디지? 했던 곳. 정돈된 정원 연못가를 걷는 사람들이 많이 보였거든요. 사실 10여 전에는 남편의 출장길에 따라왔기 때문에 이곳 신시가 쪽은 전혀~ 그땐 까를교 반대쪽 구시가와 체스키크롬로프에만 다녀가서 잘 모르거든요. 지금 확인해 보니 17세기에 오스트리아 -헝가리 제국 황제군의 총사령관 발렌슈타인 백작이 프라하성을 견제하기 위한 목적으로 지은 궁으로 현재는 체코 의회 상원 건물로 이용하고 있다네요. 생각보다 맑았던 연못 속에는 통통하고 큼직한 물고기들도 많았고 잔디밭에는 ... 
  일본 오사카 여행 준비물 | 이심 라피트 주유패스 유니버셜 스튜디오  안녕하세요! 여행블로거 빵으니 ღ'ᴗ'ღ 입니다 오사카 여행을 4일 앞두고 있어요 오사카만 벌써 5번째 여행인데 매달 일본으로 여행 떠나는 전문가로 일본 이심, 주유패스 유니버셜 스튜디오 등 일본 오사카 여행 준비물 공유드려요~ Osaka 일본 오사카 여행 준비물 : 이심 주유패스 유니버셜 스튜디오 글 · 사진 ⓒ 빵으니 오사카 여행 준비하기 이번 여행은 3박 4일 오사카여행으로 제일 많이 방문하시는 일정이에요 항공, 숙소는 당연히 준비하셨을거라고 생각하고 그외 나머지 오사카 여행 준비물들을 알려드릴게요-! 저는 이번에 난바역 주변으로 숙소를 잡았어요 간사이공항에서 난바까지 40분이면 이동 가능한 라피트 열차를 미리 구입했습니다-! 이건 이용하기 하루 전에는 미리 구입해야하는거라 지금 이 포스팅을 보셨다면 바로 구매하시는게 좋아요 ✔편도 금액 ▪ 라피트 열차 : 현장 1350엔 (한화 약 12,200원) Ⅱ 11,000원 대 라피트열차 티켓 구매 하기 Ⅱ 이번 오사카 여행은 오랜만에 유니버셜스튜디오 재팬을 가기로 했어요 그래서 미리 구입한 입장권-! 만약 닌텐도 월드가 꼭 가고싶으신 분들은 확약권이 포함된 익스프레스 티켓을 구매하시면 좋아요 ... 
  인도네시아 바탐 직항 제주항공 프로모션 코드 + 바탐 여행의 매력  인도네시아 바탐 제주항공 신규 취항 바탐 여행의 매력! #바탐여행 #바탐 #인도네시아바탐 안녕하세요, 여행을 사랑하는 여러분! 오늘은 특별한 소식을 전해드릴게요. 제주항공이 인도네시아의 숨겨진 힐링 명소 바탐에 신규 취항을 하게 되었다는 소식입니다! 아직은 많은 사람들에게 알려지지 않은 바탐은, 인도네시아의 3대 관광도시 중 하나로 손꼽히는 여행지인데요! 지금이야말로 유명해지기 전에 얼른 가봐야 하는 숨겨진 보석 같은 곳입니다. 제가 직접 경험한 바탐의 힐링 포인트들을 소개해 드리기 전에~ 먼저 제주항공 바탐 직항 항공편 정보와 취항 이벤트 프로모션 소개할게요! <제주항공 바탐 항공편 운항 정보> 바탐 직항 특별편 운항일 10/16, 20, 24 인천 → 바탐 21:05 - 01:30+1 바탐 → 인천 02:45+1 - 11:25+1 3일은 인천-바탐 직항 특별편 운항일로 정규편과 시간이 다르니 참고해 주세요. 그럼 오늘 열린 제주항공 바탐 프로모션 소개할게요! 인천-바탐 항공권 50% 할인 코드 제주항공바탐50% - 선착순 200명 - 적용 가능 기간: 24.10.08~24.10.31 - 대상 탑승 기간: 24.10.16~24.10.31 아직 50프로 할인 됩니다! 수하물 15kg 포함 편도 13만 원 대박... 
  필리핀 보홀 가족여행 보홀 여행 팁 아이와 함께 가볼만한곳 추천  필리핀 보홀 가족여행 보홀 여행 팁 아이와 함께 가볼만한곳 추천 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 요즘 정말 핫한 보홀 여행. 아니 제가 작년에 보홀 여행 처음 갔을때만해도 이렇게까지 인기있는 여행지가 될지 몰랐는데.. 와.. 보홀에 한국인들 엄청 많더라고요. 특히 부모님, 어린 아이와함께 가족여행으로 보홀을 찾는 분들이 많았는데, 제가 오늘은 필리핀 보홀 가족여행 가볼만한곳 쫙 추천해보겠습니다! 일단 보홀여행의 하이라이트는 역시 호핑투어죠! 그만큼 보홀은 호핑투어 종류, 스팟도 여러곳인데 가족여행이라면 무조건 발리카삭 호핑투어를 추천합니다. 비교적 보홀에서 큰 배를 타고 안전하게 나갈 수 있고, 아이들도 좋아할 돌고래나 거북이 등을 볼 수 있음! 고래상어 투어는 아무래도 어린 아이들이 즐기긴 조금 힘들 수 있거든요. 저도 이번에 발리카삭 호핑투어 갔다가 저렇게 거북이랑 인생샷 찍고 왔습니다! 그리고 보홀이 바다만 예쁜게 아니고, 휴양만 가능한게 아니라 요렇게 육상투어하면서 관광지까지 볼 수 있더라고요! 저도 이번에 로복강 투어는 처음해봤는데 요렇게 원주민들과 사진도 찍을 수 있고, 부모님, 아이들과 함께 가기에 딱 좋... 
  오사카 도톤보리 호텔 추천 크로스호텔 & 일본 오사카 여행 일정  헬롱 유지니에요~ 이번 오사카 여행 일정은 엄마랑 같이 가는거라 호텔 컨디션을 특히 신경 많이 썼어요. 조식 맛있었으면 좋겠고 무엇보다 일본 호텔이 상당히 많이 좁다 보니까 ㅠ 돈 조금 더 내더라도 쾌적하고 공간 여유있는 룸으로 찾았는데 크로스호텔 아주 딱이었음! 위치도 아주 도보2분, 도톤보리 호텔 그 자체였고요. 룸 크기도 일본 호텔 치고 큰편이라 좋았구 조식이 너어무 맛있었어! 조식 때문이라도 또가고 싶은 오사카 도톤보리 호텔이에요 :) 오사카 도톤보리 호텔 크로스호텔은 1박 20만원 초반부터에요! 룸컨디션이나 조식 생각하면 아주 괜찮은 가격. 저는 여기어때 통해 예약했는데 일본 호텔 기본 10% 할인해주는데다가 지금 10월 프로모션 중이라 추가할인도 되더라구요:) 그리고 아무래도 여행 일정이 바뀔수도 있고 한데, 무료취소 옵션도 있어서 좋았어요 ❤️ ★ 10월 여기어때 할인쿠폰팩 프로모션 ★ 일본 인기 호텔 10% 기본할인에 + 최대 8% 쿠폰팩을 증정하고 있어요! 할인폭이 굉장히 커서 오사카, 삿포로, 후쿠오카 등 일본 여행 계획중이시라면 완전이득 ❤️ 기본 10% 할인되는 인기 일본 호텔 목록은 여기어때 어플 - 해외숙소 - 검색버... 
  일본 오사카 유니버셜 스튜디오 재팬 추천 어트랙션,입장권,익스프레스 패스  보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 민나상 오하이요 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리짱입니다. 오사카 유니버셜 스튜디오 재팬 주말에 다녀온 사람 나야나.. 그것도 제일 핫한 시즌에 다녀왔거든요?! 오픈런까지는 할 자신이 없어서 마음 편하게 닌텐도월드가 포함 된 익스프레스 패스를 미리 구매해서 방문을 했었는데요. 오늘 그 후기와 추천 어트랙션을 알려드릴게요! 많은 분들이 유니버셜 스튜디오 재팬 입장권에 대해 궁금해 하시는 것 같더라고요?! (질문도 많았음) 가볍게 티켓 종류들도 한번 정리해봤어요. 입장권 한장만으로도 USJ를 이용하는데 문제 없지만, 닌텐도월드는 포함되어 있지 않아요. 1일권 외 1.5일권, 2일권 3가지 종류가 있어요. 스페셜 콤보 패스 입장권에 추가 옵션이 더해진 티켓이에요. 닌텐도 월드가 포함 된 1일권 + 확약권 패스 인기가 많아 빠르게 매진되니까 여행 계획 세우셨다면 얼른 구매하시는게 좋아요. 익스프레스 패스 추가로 구매해서 사용하는 티켓이에요. 인기 많은 어트랙션을 빠르게 이용할 수 있는 패스트트랙이 포함되어 있거든요. 종류가 다양해서 원하는 것이 포함된 패스를 구매하면 더 재미있게 즐길 수 있... 
  일본 오사카 쇼핑 리스트 필수 목록 옷 화장품 돼지코  안녕하세요 여행 인플루언서 스텔라 트래블입니다. 한 달에 한 번씩 일본에 쇼핑하러 다녀오는 사람 바로 저인데요. 오사카, 도쿄 쇼핑 이제는 정말 가격까지 외워버린 느낌이에요,, 누구보다 자신 있는 일본 오사카 쇼핑 리스트. 필수 목록으로 옷, 화장품, 돼지코까지 싹 정리해 드릴게요! 일본 여행 필수 준비물부터 면세품, 옷, 화장품, 가방 등 일본 오사카 쇼핑 리스트는 끝없지만 오늘은 필수 리스트 5가지 정리해 보려고요. 저는 일본에서만 구할 수 있거나 일본에서 사용하기 편했던 목록 위주로 둘러봐요. 1. 셀린느 일본 대표 특산품인 셀린느 ㅋㅋ 아무래도 한국보다 더 저렴한 가격에 득템할 수 있기 때문인데요. 스몰 버킷-트리옹프 캔버스 &카프스킨 셀린느 가방의 경우 한국에서는 230만 원, 일본에서는 부가세 미포함 215,000엔 (원화 약 195만 원) 여기에 백화점 5% 할인도 추가로 받을 수 있으니 한국보다 훨훨훨 저렴해져 일본 필수 쇼핑 리스트로 자리 잡았어요. 모자나 지갑, 벨트 등 다 핫한 쇼핑 리스트랍니다. 2.포터 두번째는 일본 브랜드 PORTER! 작년에 한차례 가격이 올라 더 자세히 알아보고 쇼핑해야 하는데요. 가격비교는 특히 해보시... 
  대한항공 마일리지 사용 가치 대한항공 일등석 프레스티지 비즈니스석 타기  적립한 대한항공 마일리지 사용 어떻게 할까 장거리 노선 대한항공 비즈니스석, 일등석 이용이 정답입니다. 10월 가을로 들어서는 길목에는 지금은 베트남 나트랑 여행 중입니다. 어쩌다 보니 여행이 일상이 된 삶은 주로 비행기 여행을 많이 하게 되는데 대한항공 마일리지 사용 가치 대한항공 일등석 프레스티지 비즈니스석 후기입니다. KAL뿐만 아니라, 델타, 에어 프랑스, 베트남 항공 등 스카이팀 항공 탑승과 제휴된 신용카드 사용으로 적립한 대한항공 마일리지 가치는 보너스 항공권, 좌석 승급 업그레이드, 다양한 부가 서비스 이용하는 방법이 있습니다. #대한항공마일리지 사용 가치 #대한항공일등석 프레스티지 비즈니스석 타기 마일 적립을 위해서는 가장 먼저 스카이패스 회원에 가입해야 하는데 회원에 가입하여 탑승 실적이 늘어나면서 높아지는 회원 등급은 5만 마일 적립하면 모닝캄 클럽 등급부터 50만 마일 적립하면 모닝캄 프리미엄 클럽 평생회원 등 VIP 회원이 되면서 프리미엄 전용 탑승 수속 카운터 이용, 프레스티지 라운지, 위탁 수화물 1개 추가 및 우선 처리 등 다양한 혜택이 있어 편리합니다. *대한항공 마일리지 적립 사용 가치 대한항... 
  보홀여행 비용 시기 3박5일 일정 꿀팁 후기  보홀여행 비용 시기 보홀 3박5일 일정 꿀팁 후기 글/사진 : 지련 안녕하세요 네이버 여행 인플루언서 지련입니다 :) 제가 일년에 제일 많이 가는 여행지라 함은 필리핀을 빼놓을 수가 없는데요 ! 그중에서도 가장 수중 환경이 아름답고 거북이, 고래상어 같이 물 속 친구들도 많이 만날 수 있는 너무 예쁜 곳 필리핀 보홀 여행 일정부터 비용 꿀팁까지 알려드릴게요 🤗 1. 필리핀 보홀 여행 요즘 필리핀의 몰디브라고 불릴 정도로 바다가 예뻐서 요즘 정말 인기가 많은 곳이잖아요. 저는 워낙 물놀이를 좋아해서 바다가 예쁘고 놀거리 볼거리도 많아서 가족여행, 커플여행 모두에게 추천드리고 싶은 곳이에요. 💞 보홀여행 시기는 보통 건기를 추천드리고 싶은데요! 보통 1-4월이 건기, 5-12월을 우기라고 봅니다. 저는 우기에 두번 방문했는데 스콜 형태로 잠깐 비가 내리다 마는 상황도 많았어서 건기때 시간 내기가 어렵다면 우기때 여행도 도전해보라고 말씀드리고 싶어요. 2. 보홀 3박5일 일정 저는 비오비투어에서 보홀 3박5일여행 일정과 숙소 항공권 모두 예약하고 다녀왔는데요! 다른 지점에서 비오비투어 다녀오고 너무 만족스러워서 이번에 보홀여행도 간건데 ... 
  🇨🇭 스위스 마트 쇼핑 리스트 (Feat.떼뜨 드 무안)  제가 여행을 다녀왔고 여행 포스팅을 했다면... 마무리로 이게 빠질 수 없죠 그것은 바로 마트 쇼핑 리스트 🛒 이전 포스팅에서도 얘기했지만.. 스위스 물가가 너무 무서워서.. 마음껏 담질 못했어요 스벅 카라멜 마끼아또 대용량 이라던가.. 대용량 치즈라던가... 그래서 소박하게 담아온 #스위스장바구니 #스위스마트쇼핑 스위스 마트 털이 목록 여태껏 여행 가서 마트 털어온 거 치고 무척이나 소박하지요? 제일 먼저 집어 들었던 것은 1. 테트 드 무안 치즈 역시나 떼뜨 드 무안 치즈입니다. #떼뜨드무안 #테트드무안 #Tetedemoine 이게 한통 그대로가 아니라 반 통으로 잘라져 있기도 하고 떼뜨 드 무안을 자르는 일회용 치즈 칼이 들어있어서 샀어요 갈아져있는 제품보다 이 제품이 훨~신 저렴합니다. 이건 나중에 더 자세히 보여드릴게요. 2. torino 초콜렛 토리네제가 어? 다른 나라에 가서 어? 토리노 초콜렛을 보고 어? 안사면 되겠습니까? 그래서 사 온 torino 초콜렛 이때 한창 식단 하던 중이었던 터라.... 그나마 다크초콜릿으로 사 왔습니다 ㅋㅋㅋ 맛이요? 에이 말해 뭐해요 토리노 초콜렛이 진짜 맛나다니까요 3. Gerber 퐁듀 치즈 #Gerber #퐁듀치즈 ... 
  [제주] 늦은 휴가, 초조함과 행복 그 사이 어딘가에서  주말에는 편하게 씁니다. 업무때문에 하계 휴가를 따로 길게 못갔었는데요. 남은 휴가 소진겸 가을의 제주에 와있습니다. 이번 컨셉은 제주 중부~동부~북부를 도는 코스. 원래는 늘 성수기때에만 휴가를 왔었는데, 와이프가 일을 안하게 되니 이렇게 봄가을에도 와보고 되니 좋네요. (하나를 잃으면 얻는게 하나는 있다.) 모든 여행의 중심은 '아이랑'이 되죠. 그래서 결혼전 몇번 와봤던 코스와는 전혀 다른 루트로 여행을 돌게 됩니다. 식당도 마찬가지구요. 이걸 '애 때문에 이런데만 가야하네?' 라고 생각하면 불행해지고 '애 덕분에 이런곳도 한번은 가보게 되네?' 하면 새로운 경험이 되는 법 같습니다. 팍팍한 세상과 일상속에서 한번쯤은 동심으로 아이의 눈으로 살아보는것도 괜찮거든요. 아침미소목장 방문. 이번에 다녀온 이런 목장도 저에겐 신기한 경험. (부모님이랑 가본적이 없으니까^^;) 젖소 우유 주는 이벤트가 3천원인데 아이들이 환장합니다. (판매자 입장에서의 할일을 소비자가 하면서도 모두가 즐거운 최고의 아이템...!ㅋㅋ) 풍경도 너무 멋집니다. 와 진짜 흑우다! 지인 왈 아니 지금 우리가 돈 못벌고 울고 있는 흑우들인데 뭔 제주도 까지 가서 흑... 
  일본 오사카 맛집 이치란라멘 도톤보리 별관 메뉴 가격 주문방법 황금레시피  📍오사카 이치란 돈톤보리점 별관 ▪️ 주소 : 1 Chome-4-16 Dotonbori, Chuo Ward, Osaka ▪️ 영업시간 : 매일 24시간 일본 대표 라멘 체인 전문점 이치란라멘❗️ 어느 도시 가든 다 있어 일본 갈 때마다 꼭 먹는 라멘 맛집 오사카 대표 관광지인 도톤보리에도 이치란 도톤보리점 본점이 있는데 난 근처 별관에서 먹음 안으로들어 가면 1층 입구쪽에서는 일본 이치란라메 키트 제품들을 판매, 이번에 일본 갈 때 밀키트 한번 사봐야지~ 오사카 도톤보리 맛집인데 밖에 줄이 없네⁉️ 웨이팅 없나❔했는데, 역시 들어오니 이 줄은 고작 주문줄일뿐.. (자리 대기열을 또 있음🥲) ✅ 오사카 이치란 라멘 주문 방법 입구 통로를 지나면 키오스크 주문 구역❗️ 🇰🇷한국어 지원 가능해 일본어 못 해도 주문 편하고, 현금 뿐 아니라 카드결제도 가능💳 결제 후 작은 주문티켓 식권 나오니 잃어버리지 않게 조심 ✅ 일본 이치란 라멘 메뉴 가격 추가토핑과 음료 포함된 이치란 5선도 있는데 난 기본 돈코츠라멘 주문❗️원하는 토핑이나 면 따로 추가 할 수도 있으니 개취껏(보통 🥚계란 추가 많이 하는 듯) 결제 하고 나면 직원분이 오더지를 준다 다양한 국적... 
  인천 드림파크 국화축제 가을꽃구경 후기 개화상태 체험부스 먹거리  가을이 되니 자연이 예쁘게 물들고 있네요. 주말에 집에서만 시간을 보내기 아깝더라구요! 이번 주에는 6년만에 개최되는 인천 드림파크 국화축제를 다녀왔어요. 국화축제 이지만 여러 가을꽃들을 구경할 수 있다고해서 10월 5일 토요일에 다녀왔는데요. 이번 포스팅에서는 현재 꽃 개화 상태와 먹거리 즐길 수 있는 체험부스 등 후기들을 확인하실 수 있어요! 기본 정보 행사일정 10월 3일 (수) ~ 10월 13일(일) 장소 드림파크 야생화단지 주차 주차장은 3곳이 있어요. (1주차장, 2주차장, 3주차장) 주차요원분들이 열심히 안내를 해주고 계십니다. 1주차장이 가장 넓어보였고, 저희는 1주차장을 네비로 찍고 갔습니다. 토요일 오전 10시30분에 갔는데, 이미 주차장에 차가 많이 차있더라구요! 그래도 주차자리는 충분했어요! 국화 축제 드림파크 '국화축제' 답게 잔디광장에는 국화 옷을 입은 코끼리와 공룡들이 있어요 달에서 일 안하고 가을 즐기고 있는 토끼도 있어요. 사실 국화축제 라고 하지만, 국화는 10월 5일 기준으로, 여기 정원에서만 보인것 같았어요.. 하지만 드림파크가 넓은 부지인 만큼, 국화 외에도 다양한 꽃들과 스팟들을 구경할 수 있어요! 꽃 개화상태... 
  필리핀 보홀 10월 날씨 우기 태풍 여행 후기  필리핀 보홀 10월 날씨 보홀 여행 글 / 사진 / 영상 : Ra 안녕하세요, 이틀 전 보홀에서 돌아온 여행 인플루언서 Ra입니다. 필리핀 태풍 소식에 조금 걱정했는데 막상 현지에서는 큰 영향 없어서 럭키비키였던 보홀 10월 날씨 및 여행 후기 전달드릴게요😉 🏝️ 필리핀 보홀 10월 여행 후기 이번에 탑승한 비행기는 에어부산이었고 여행 첫날 어김없이 인천공항으로 향했는데 공항에 사람이 너무너무 많더라고요. 국군의 날, 개천절 연휴를 앞둬서인지 카운터에서 현장 체크인하는 데만 1시간 출국 수속 30분, 라운지 대기 또 30분... 출발 세 시간 전 도착했는데도 촉박한 사람 나야 나🙋🏻♀️ 게다가 태풍 영향으로 필리핀 현지에서 출발 허가를 안 내줬다나 뭐라나 결국 비행기도 한 시간 지연 출발했오요 그래도 보홀공항에는 무사히 도착했지만 짐도 늦게 나오고 엑스레이 면세 검사 덕분에 보홍 공항 나가는 것도 한나절😥 결국 숙소 들어가자마자 한 시간 정도 자고 새벽 6시부터 첫 일정 시작했숩니다... 여행 2일차 첫 일정은 고래상어였고요 사진으로 보시다시피 날씨는 맑았으나 파도가 아주 넘실넘실ㅋㅋㅋㅋ 고래상어 포인트까지 한 10분 정도 배를... 
  일본 도쿄 돈키호테 쇼핑리스트 가격 화장품 추천템 상세 사용후기  메가 돈키호테 쇼핑하는 날! 만족했던 추천템 목록 앗녕하세요. 하늘을 걷는 여행자 하늘이입니다. :) 올해 개인 여행과 비행으로 가장 많이 방문한 국가가 일본 아니었을까 싶어요. 워낙 전세계 여러곳을 일상처럼 다니긴 하지만요. ㅎㅎ 외국살이 하느라 해외에서 대부분의 생활품과 장보기를 해결하느라 일본이 아주 좋은 쇼핑 기회이기도 해요. 면세 한도 금액도 낮고 구매하는 자리에서 바로 적용해주니까 출국할때 별달리 거쳐야될 과정이 없어서 너무 편하거든요. 일본 도쿄 돈키호테 쇼핑리스트 채우러 신주쿠와 시부야 등을 많이 찾으실 텐데요. 이외에도 전역 도시 구석구석에 매장이 있어서 찾기 쉽기는 하지만 Mega 돈키냐 아니냐에 따라 차이도 좀 커요. 🔻🔻🔻 저는 도쿄여행 마지막 날 밤에 신주쿠 가부키초 지점에서 쇼핑 마무리 했는데요. 자정 12시 넘은 밤이었는데도 유동인구가 워낙 많은 지역이라 그런지 좁은 매장 내부가 엄청 북적거렸어요. 만약 자잘하게 몇 가지만 살 거라면 숙소와 가깝거나 동선에 맞는 아무 곳으로 가는것도 괜찮은데요. 한 번에 많은 제품을 쓸어올 예정이라면 MEGA 지점을 찾아가는걸 추천합니다. :) 01. 메가 돈키... 
  일본 도쿄 항공권 예약 : 근교 도쿄 온천여행 추천 요코하마  Yokohama 일본 도쿄 근교 여행, <요코하마> 가볼만한곳 3곳 - 도쿄 근교 온천 테마파크가 있는 '요코하마' - 벌써 2주째 일본여행 중인데요. 다음 달 초에도 일본 도쿄여행 갑니다. 정확하게 말하면 도쿄만 가는 건 아니고요. 이번달, 다음달에도 가는 도쿄여행이라서요. 이번엔 근교 여행지 위주로 가 볼 생각입니다. 도쿄의 매력은 바로 이런게 아닐까 싶어요. 일본 여행을 자주 가다보니, 다른 곳은 몇 번 가면 질리는 곳도 있는데요. 도쿄는 일본의 수도인 만큼 가장 크고 넓고요. 관광지는 물론 맛집도 제일 많습니다. 일본 전역에 맛집은 모두 도쿄로 모이는 것 같아요. 게다가 도쿄는 도심 외에 근교에도 볼거리가 많아서요. 여러번 재방문해도 갈 곳이 많은 도시랍니다. 1. 일본 도쿄 근교 여행지3곳 ① 아이랑 함께 즐길거리 가득한 <요코하마> 도쿄 근교 온천여행지로 유명한 하코네는 워낙 인기가 많은 오버 투어리즘 여행지라서요. 괜찮은 온천 숙소 예약하려면 미리 선점해야하거든요. 그래서 마땅한 숙소를 구하지 못했다면, 가볍게 갈 수 있는 도쿄 근교 여행지는 요코하마 추천해요. 여긴 온천 테마파크가 있고요. 하루 밤 가성비 좋게 숙박하기도 좋고요. ... 
  일본 도쿄 메트로패스 클룩 구매 교환 지하철 노선 팁 + 스이카 카드 애플페이 후기 ♥  안녕하세요 여행블로거 요니입니다 ! 오늘은 지하철 복잡하기로 소문한 도쿄에서 교통패스로 사용하기 좋은 도쿄 메트로패스 + 스이카 카드 모두 사용하고 온 후기 적어보려고 해요 :) 도쿄 여행을 올 해만 두 번 다녀왔더니 이제야 도쿄 교통패스랑 지하철 타는 법 감좀 잡았답니다 ✌🏽 결론 : 도쿄 메트로패스는 여행 타입에 따라 꼭 필요할 수도 안필요할 수도 있습니다! 도쿄 여행을 처음 가시는 분들도 쉽게 이해할 수 있도록 도쿄 지하철 메트로패스 구매 교환 방법, 뽕 뽑는 방법(?)과 스이카 애플페이 카드 사용 후기까지 자세히 적어볼테니 천천히 보시고 도쿄 여행 준비에 도움이 되길 바라며 글 시작해볼게요 ! 일본 도쿄 지하철 노선도 도쿄 메트로패스 이용 가능 노선 vs 따로 구매해야 하는 JR 노선 정리 ✔️ 공식 도쿄도 교통국 홈페이지에서 가져온 2024 일본 도쿄 지하철 노선! 먼저 저도 처음엔 이해가 어려웠던.. 복잡하기로 소문난 도쿄 지하철에 대해 간단히 쉽게 설명해볼게요 (ง •_•)ง 도쿄 지하철은 큰 분류로는 4가지로 나뉘어요. 사철 도쿄 메트로와 도에이선 13개 노선(메트로패스 커버) + JR 국철 노선 으로 구성되어있어요. 이중에... 
  호주 시드니 여행 코스 오페라하우스 포함 자유여행 가볼만한곳 정리  호주 시드니 여행 오페라하우스 포함 시드니 자유여행 가볼만한곳 코스 정리 #호주시드니여행 #시드니자유여행 ⓒ 초코혜 365일 매일이 여행 안녕하세요 ~ 여행 인플루언서 초코혜입니다 🍫 딱 지금부터 호주 여행하기 좋은 계절이죠. 호주는 한국과 반대 계절이라 9~11월 / 3~6월에 여행하기 좋은데요 :) 오늘은 호주 시드니 여행 준비하는 분들을 위해 여행 정보 정리해볼게요 ✔ 호주 시드니 여행 개인적으로 호주 여행하면 시드니를 빼놓을 수 없는데요. 아무래도 호주 다른 도시에 비해 접근성이 좋다는게 장점이에요. ✔ 호주 시드니 항공권 직항 아시아나항공, 대한항공, 젯스타, 티웨이항공, 콴타스항공 경유로 갈 수 있는 항공편이 굉장히 다양해요 👇 에어아시아 엑스 / 중국동방항공 / 비엣젯항공 / 캐세이퍼시픽항공 / 가루다 인도네시아 / 베트남항공 등 가격대와 경유, 비행시간에 따라 다양한 조합 가능 개인적으로 위 항공사 중에서는 '캐세이퍼시픽' 추천 호주 여행갈 때 몇가지 주의해야할 점이 있는데요. 가장 첫번째로 비자 발급입니다. ETA 호주 비자 발급 필수 ✔ 호주 입국할 때 관광객 누구나 사전에 ETA 발급을 받아야합니다. 두번째로 $... 
  도쿄 나리타공항 면세점 사케 닷사이23 가격  일본 도쿄 자유여행 쇼핑리스트 도쿄 나리타공항 면세점 사케 닷사이23 가격 재고현황 글/사진 바이블N Hi Hello 곤밤와 잇님덜 오사카에서 무려 야간버스를 타고 도쿄까지 넘어가는 일정을 소화하고 온 찐일 여행블로거 바이블N이에요 오늘은 너무나 기다렸던 바로 그 소식 도쿄 나리타공항 사케 면세점 닷사이23, 구보타만쥬 재고 및 가격 현황을 공유하도록 해보겠음 언제나 그렇듯 오늘도 바쁜 분들을 위한 핵심 내용 공유와 함께 바로 시작해보겠음 일단 필자가 방문했던 24년 09월 30일 월요일 도쿄 나리타공항 제2터미널 기준 면세점 사케샵 위치는 이미그레이션 통과 후 나와서 우측 끝 푸드코트 내려가기 직전 TAX FREE AKIHABARA 쓰여있는 우측 쇼핑샵 내에 깔끔하게 진열되어 있었으며, 닷사이 23과 구보타 만쥬 모두 재고 확인했음. 심지어, 닷사이23 가격은 5,900円으로, 프리미엄 라인이 붙지않는 기본 가격이었음. 심지어 나뭇결 무늬 상자였는데도 오사카 돈키호테 병만 판매하는 제품보다도 가격이 무려 1,000円이상 더 저렴했음. 올해에만 후쿠오카, 오사카, 도쿄, 홋카이도 까지 합해서 10회 가까이 다녀왔는데 그중 젤 저렴한 가격이... 
  오사카 도톤보리 맛집 난바 라멘 규카츠 일본 여행 오사카 10월 11월 날씨  일본 오사카 날씨 10월 11월 가을 시작 오사카 여행 도톤보리 난바 맛집 라멘, 규카츠, 이자카야 아침저녁으로 선선해진 날씨는 바야흐로 완연한 가을입니다. 후쿠오카 다음으로 가장 많이 찾는 일본 오사카 여행은 오사카 도톤보리 맛집 난바 라멘 규카츠 일본 여행 오사카 10월 11월 날씨 함께 알아봅니다. 1) 오사카 도톤보리 맛집 언제나 줄 서는 킨류 라멘, 2) 난바 맛집 규카츠 모토무라, 3) 가성비 좋은 이자카야 유세이우라 난바, 인기 오사카 맛집 3곳 차례로 소개합니다 #오사카맛집 #도톤보리맛집 난바 라멘 규카츠 #일본여행 #오사카날씨 10월 11월 #오사카여행 1. 일본 오사카 여행 지난 7월 8월에 업무차 다녀온 일본 오사카 여행에서 무더운 여름 날씨는 한낮에는 다니기 힘들었지만 해가 지는 저녁이면 도톤보리에는 많은 사람들로 붐비더군요. 선선해지는 가을이 되면서 야외 활동 하기 좋은 계절에는 여름이나 연말연시 겨울에 비하여 붐비지 않은 데다 풍성한 먹거리가 가득한 일본 오사카 여행은 최적의 시기입니다. 2. 일본 오사카 10월 11월 날씨 본격적인 가을로 접어드는 일본 오사카 날씨 10월 11월 먼저 알아보면 단풍이 아름답게 물드는 시기는 공... 
  태국 치앙마이 자유여행 코스 4박6일 비용 정리  태국 치앙마이 자유여행 코스 4박6일 비용 정리 요즘 사람들이 베트남이랑 일본 많이 가느라 태국에 좀 소홀해졌다고는 해도 치앙마이는 거기서 예외인 듯... 갔더니 한국인 정말 많고 편의시설 생각보다 넘 잘 되어있어서 왜 다들 여기로 오나 알겠더라구!!! 지금 항공편이 많이 올랐던데 그래도 30만원 안짝이고 무엇보다도 호텔이 무진쟝! 싸니까 2주 이상씩 머물러도 사실 큰 부담은 안 되는 곳 같다. 오늘은 길게 여행하기 부담인 분들을 위해 치앙마이 4박6일 코스와 비용까지 정리를 해볼까 함! 오늘 정리해서 보여드릴 항목은 항공권 + 두 곳의 호텔 (각 2박씩) + 4박6일 패키지 + 개인경비 이렇게 되겠다! 정리를 하다보니까 생각보다 개인경비를 안 썼더라고? 태국 치앙마이 4박6일 자유여행 코스 및 비용 정리 나는 치앙마이에서 따로 렌트를 하거나 바이크를 빌릴 생각이 없었기에 매번 택시 부르는 것도 일일 것 같아서 그냥 4박6일 코스 다양하게 짜여있는 패키지를 이용했고 그 외에 항공편과 호텔만 개별적으로 예약을 했다. 어차피 패키지 내에 전용 차량부터 가이드님, 입장권, 식사와 카페까지 모두 포함이 되어있어서 현금은 간식 사먹을 때 쓰려고 아주 ... 
  도쿄 여행 해리포터스튜디오 가는법 입장권 예약 시간  도쿄 여행 정보를 소개하는 여행 인플루언서 콩미입니다 해리포터 시리즈는 덕후 뿐 아니라 전 세계 사람들이 좋아하는 영화인데요 저도 덕후까진 아니지만 해리포터 책, 영화를 다 봤고 런던 여행이나 오사카 유니버셜등 해리포터존이 있는 곳엔 꼭 방문한답니다 런던 여행을 갔을 때 해리포터 스튜디오를 못 가서 아쉬웠는데 작년 5월에 도쿄 해리포터 스튜디오가 오픈해서 다녀왔답니다 이번 11월에 도쿄 여행을 계획하면서 다시 한번 다녀오려 합니다 도쿄 해리포터 스튜디오는 영화 속에서 보았던 다양한 세트를 직접 걸어 다니며 영화제작이 어찌 되었는지 배우들의 캐릭터는 어찌 만들어졌는지 등을 엿볼 수 있답니다 마법사의 세계를 직접 체험하면서 호그와트 대강당, 다이애곤 앨리, 포비든 포레스트 등을 실감 나게 재현해 놓아서 마치 영화 속으로 들어온 듯한 느낌을 준답니다 도쿄 해리포터 스튜디오 가는 법 세이부 열차 이용 워너브라더스 해리포터 스튜디오는 세이브 열차를 타고 가는 지상역인 도시마엔으로 가는 방법이 있습니다 빨간색의 플랫폼의 도시마엔역으로 오는 세이브 열차는 해리포터 주인공들 사진으로 래핑이 되어 있기도 한답니다 세이부 열... 
  푸꾸옥 빈펄리조트 빈펄사파리 푸꾸옥 커플여행  '이렇게 좋을 줄은 예상 못 했는데~' 여기 같이 간 친구, 가족, 커플 모두 베트남에서 이런 시설을 기대하지 못했다면서 대체로 깜짝 놀란다. 바로바로 푸꾸옥 빈펄리조트랑 푸꾸옥 빈펄사파리인데 베트남에서 제일가는 선셋 그리고 내 기준 최고의 사파리를 만날 수 있는 곳이다. 요즘은 남부에 이것저것 많이 생기는 바람에 아무래도 관심이 많이 가는데 그래도 역시 북부가 기본! 사파리, 빈펄랜드, 그랜드월드가 있기 때문에 첫 방문이라면 필히 와야 하는 곳이다. 2인 기준으로 빈펄은 디럭스 기준으로 1박 16만 원 정도로 가성비가 좋고, 사파리는 내 기준으로 동남아에서는 최고 수준을 자랑하기 때문에 푸꾸옥 커플여행에도 대왕왕 추천을 하는 바이다. 푸꾸옥 빈펄리조트 & 스파 Vinpearl Resort & Spa Phu Quoc 푸꾸옥 빈펄리조트는 몇 군데가 있는데 디스커버리, 원더월드 그리고 여기 리조트 앤 스파 등이 있다. 여러 군데 중에서 리조트 & 스파는 확실히 위치와 가성비가 좋은 편인데 2인 기준 디럭스의 경우 16만 원 정도로 예약할 수 있어서 합리적이다. 나는 디럭스 오션뷰를 예약했는데 1박에 18만 원 정도였고 훌륭하고 미친 전망에 대대대만족했다. 1... 
  도쿄 나리타공항에서 신주쿠역 가는법 넥스 웰컴스이카 구입  도쿄 나리타공항에서 신주쿠역 가는법 넥스 웰컴스이카 구입 도쿄 나리타 공항은 도쿄 중심지인 신주쿠, 시부야 등의 역과 떨어져 있어서 도쿄여행을 하게 된다면 비행기에서 내린 뒤 다른 이동 수단을 타고 중심지로 가야 합니다 도쿄 나리타공항에서 도쿄 시내 이동 수단 한국에서도 예약이 가능한 이동수단들이 있어서 미리 예약할까도 싶었지만 혹시나 싶은 생각에 저는 나리타공항에 내린 후 이동 수단을 정하고 표를 구매하기로 했어요 이동수단은 목적지, 최소 환승, 시간, 가격 등을 고려해서 정하면 되는데 저는 신주쿠역에서 두 정거장 떨어진 아케보노바시에 숙소를 잡았기에 신주쿠역으로 가는 방법 중 환승 없이 정확한 시간에 도착하는 넥스를 이동 수단으로 결정했어요 N'EX = 나리타 익스프레스 입국심사가 1시간 20분이 걸렸기에 미리 예약 안 해놓길 잘해놨다 싶더라고요 김해에서 진에어를 타고 왔더니 나리타 터미널 1에 내렸어요 제1터미널에서 넥스 표를 바로 구매할 수 있고 탑승도 가능하기에 일단 표를 사러 갔습니다 1층에서 지하 1층으로 내려가셔야 해요 넥스 티켓은 넥스티켓 발권 키오스크나 매표소에서도 구매할 수 있으나 전 그것보다 조... 
  베트남 다낭 자유여행 4박 5일 일정 호이안 포함 다낭 가볼만한곳  베트남 다낭 자유여행 4박 5일 일정 호이안 포함 다낭 가볼만한곳 저희는 또 한 번의 다낭 한달살기를 잘 마무리했어요. 이번에도 역시, 맛있는 거 많이 먹고- 마사지 신나게 받고- 저희가 좋아하는 호이안에도 여유있게 다녀오며 행복한 시간을 보냈답니다 :) 매년 거의 두세달은 베트남에서 보내다 보니 한국보다 다낭에 있는 시간이 더 길어서, 베트남 다낭 자유여행 코스 물어보시는 분들도 많은데요. 오늘은 4박 5일 일정 & 가볼만한곳 보기 쉽게 정리해 봤으니, 어느 정도 참고하셔서 준비하시면 도움이 되실 거라 생각합니다.🩷 1일차 Danang 도착 공항은 시내에서 멀지 않은 편이지만, 그래도 도착 후 숙소까지 가장 편안하게 이동하는 방법은 미리 공항 픽업을 예약해두는 것. 입국장에서 내 이름 찾은 뒤, 다낭도깨비 차량 타고 숙소로 갑니다. 다낭 도깨비에서 호텔, 투어, 투어, 픽업, 렌트 등 이용하면 아리스파 40% 할인 / 88이발관 20% 할인 쿠폰 제공되거든요. 4박 5일 일정 중 깨알같이 잘 활용해 보기! 늦게 도착하는 날 너무 좋은 리조트 예약해두면 아까우니까, 보통 도착한 밤엔 저렴한 가성비 숙소에서 0.5박만 하고 다음날 리조트로 이동하는 게 여... 
  나트랑 빈펄리조트 풀빌라 vs 나트랑 메리어트 : 빈원더스 빈펄랜드  Nha Trang 베트남 나트랑여행 나트랑 빈펄리조트 vs 메리어트 - 3박 패키지 : 3베드룸 풀빌라 프로모션 - 아이랑 해외여행 간다면요. 가장 먼저 추천하고 싶은 곳이 베트남 나트랑입니다. 나트랑은 일단 항공 노선이 많아서요. 가격이 합리적이고, 시간대 선택이 다양하고요. 지방 출발 노선도 많아요. 무엇보다 호텔 선택의 폭이 넓습니다. 그 중에서 혼똔섬(Hon Tre Island)은 섬 하나가 전부 빈펄리조트라서요. 빈펄섬이라고도 부르는 곳인데요. 리조트 부지가 얼마나 넓은지 걸어다니지 못하고 이 안에서도 버기카 버스 타고 다녀야할 정도랍니다. 그래서 아이랑 식사 & 부대시설 다 포함된 올인클루시브 리조트 찾는다면요. 3박 내내 여기서만 호캉스해도 즐길거리가 많은 곳입니다. 1. 지도로 보는 <나트랑 빈펄리조트> 그런데 빈펄섬 안에도 숙소가 여러곳 있습니다. 1) 빈펄 리조트 & 스파 나트랑베이, 2) 빈펄리조트 나트랑, 3) 빈펄 럭셔리 냐짱, 4) 나트랑 메리어트 & 스파 등이 있는데요. 각자 특징을 비교하면 아래와 같아요. 1) 빈펄 리조트 & 스파 나트랑베이 (특가 프로모션 진행 중) 호텔형, 풀빌라 객실 둘 다 있음. 바로 앞에 수영장, 바다, 빈원더스... 
  도쿄 나리타공항에서 우에노 시내 스카이라이너 왕복 예약 지하철 교통 패스  이번 포스팅은 도쿄 나리타공항에서 우에노까지 도쿄 스카이라이너 왕복 티켓과 지하철 교통 패스까지 저렴한 가격에 만나볼 수 있는 콤보 후기입니다. 저는 도쿄 여행할 때 시내까지 가는 교통 방법 중 가격이 저렴하면서 약 40분 만에 나리타공항에서 우에노까지 갈 수 있는 도쿄 스카이라이너를 애용하는데요. 가격도 저렴하고 배차 간격도 짧고 사람도 없어서 여유롭게 갈 수 있거든요. 게다가 시내까지 1시간도 안 걸리게 빠르게 도착해서 더 빨리 여행을 할 수 있었고요. 거기다 웬만한 유명한 관광지는 다 갈 수 있는 도쿄 지하철 교통 패스까지 콤보로 저렴하게 이용할 수 있어서 엄청 만족스러웠는데요. 그 후기 자세히 보실까요. 1. 구매하기 일단 구매는 위에서 하면 되는데요. 도쿄 나리타공항에서 우에노 스카이라이너 왕복 예약 가격은 도쿄 지하철 72시간 무제한 콤보는 성인 기준으로 49600원이고요. 아동은 24900원이에요. 3박 4일 일정으로 가시는 분들은 72시간짜리로 사면 충분하실 겁니다. 2박 3일 정도의 일정으로 간다면 48시간 지하철 무제한 티켓으로 선택하시면 되는데 가격은 성인은 47000원 아동은 23500원이에요. 사용 시점으로부터 48시간 혹은... 
  대만 타이베이 날씨 10월 옷차림 청주공항 이스타젯  대만 타이베이 여행 10월 날씨, 옷차림, 쇼핑, 맛집 연차쓰고 생긴 연휴를 맞아 따나 온 타이베이 정말 오랜만에 온 대만 타이베이 여행이라서 기대 반 걱정 반 하며 왔는데 현재까지 정말 즐거운 시간을 보내고 있다 오기 전에 태풍이 온다고 하여 걱정했는데 현재까지 태풍 영형은 없음! 청주공항에서 23시 40분 비행기를 타고 면세도 픽업해서 새벽 1시 타이베이 도착 버스를 타고 타이베이역에서 내려 호텔 체크인! 청주공항 이스타젯 처음으로 청주국제공항을 이용했다 인천공항이나 청주공항이나 이동하는 시간이 비숫해서 이용했고 결괴적으로 인천공항보다 인파도 덜 붐비고 공항 직원분들 다 친절, 면세 픽업도 가능해 이용하는데 불편함 없었다 2시간 30분 소요되는 타이베이 여행 기내식 제공 없음 / 물 제공 없눈 이스타젯 라면, 과자, 맥주, 음료 등 구입가능 좌석배치 3-3 밤 비행기라 모두 잠드는 분위기 난기류가 살짝 있었지만 문제없이 타오위안 공항에 도착했다 청주공항은 10월 이후 티켓은 없고 2025년부터 다시 발권중 인천공항에서 출발티켓은 언제나 가능 타이베이 여행시작으로 가장 먼저 해야할 것 여행지원금 딩첨 확인하기 우린 제1터미널 하차했... 
  일본 후쿠오카 여행 2박3일 코스 맛집 일정 추천 항공권 예약팁  안녕하세요😀 후쿠오카만 100번 이상 방문! 후쿠오카 프로 출장러이자 여행 전문가 와그잡입니다. 거의 10년간 매달 후쿠오카를 출장 겸 여행으로 방문! 지금도 10일 일정으로 후쿠오카를 중심으로 열심히 여행컨텐츠를 쌓기 위해 돌아다니고 있어요. 한국에서 가장 가깝고 부담없이 떠나기 좋은 일본 여행지 후쿠오카! 오늘은 처음 후쿠오카 여행을 떠나는 분들이나 두번째 후쿠오카여행을 떠나시는 분들께 후쿠오카의 알짜 맛집과 관광지만 모아서 소개해드려요. 서울에서 1시간, 가장 가까운 일본여행지 후쿠오카 항공권 예약 후쿠오카가 매력적인 이유는 아마도 거리가 아닐까 싶어요. 서울에서 비행기를 타면 1시간이면 도착! 특히 후쿠오카공항은 시내까지 차로 10분컷으로 일본에서도 가장 공항이 가까운 도시입니다. 여기에 아침 6시30분 부터 비행기가 있다보니 요즘은 6시30분 비행기를 타면 후쿠오카 중심인 하카타역에 8시30분이면 도착하여 회사 출근시간보다 빠르게 도착하게 되는거 있죠! 후쿠오카는 거의 1시간데 2대~3대 이상 하루에 20편이상의 비행기가 뜨고 있다보니 항공스케줄의 선택의 폭이 넓고 가격도 특가를 이용하면 20만원초반으로 아주 저렴해... 
  부여 백제문화제 아이와가볼만한곳 체험가득 시간모자르다  부여 백제문화제 아이와가볼만한곳 체험가득 시간모자르다 백제문화제는 공주와 부여 두곳에서 진행 되는 사실 알고 계시나요? 부여 백제문화제는 오늘 처음 방문했는데 부지가 상당 해서 부여 아이와가볼만함곳으로 너무너무 좋았고, 체험가득해서 진짜 재밌더라구요 부여 아이와가볼만한곳 2024 부여 백제문화제 기간:2024.09.28(토)~10.06 (일) 입장료 : 무료 각종 체험 : 무료 / 일부 유료 위치: 백제문화단지, 백제옛다리 등 주제: 아름다운 백제, 빛나는 사비 준비물: 얇은 에코백 ( 체험 하실분들ㅋㅋ) 주차장: 9/28 토 오후 4시 매우 여유 있었음 저녁 7시경 거의 꽉 참 부여 백제문화제 체험프로그램 체험 몇가지 하고, 공연 보고 예스키즈존 가서 아이랑 놀다보니 시간이 모자라서 사비궁 안쪽은 들어가지도 못하고 백제옛다리도 못가보고 돌아와서 아쉽더라구요. 내년에는 꼭!! 1박 숙박 해야겠어요 😄 주차장 여유롭고 날씨좋고 근데 주차장에서 행사장 입구까지 꽤 머네 이 구간에서는 킥보드 탑승 가능, 행사장 내부는 반입불가. 어린 자녀 있다면 유모차 필수인 부여 백제문화제 현장이에요. 오후 4시 정도 도착했는데 여유롭고 날씨좋고 다 좋드라구요. 입... 
  대만 타이베이 여행준비물 대만여행지원금 신청방법 기간 지원금액 사용처  타이베이 여행준비 대만여행지원금 안녕하세요.💕 여행 인플루언서 다벨입니다. '◡' 올해 가을 해외 여행지를 어디로갈까 고민하다가 친구들과 다같이 대만 타이베이를 가기로 결정했어요!! 대만은 지금까지 3번 다녀왔는데 오랜만에 가는 곳이라 두근두근 설레어요. 대만여행 계획이라면 필수 준비물인 대만여행지원금 알려드릴게요! 대만여행지원금 신청 기간 & 자격 📌대만여행지원금 이벤트 기간 2023년 5월 1일 ~ 2025년 6월 30일 📌 신청 기간 도착 1일 전 ~ 7일 이내 📌참가 자격 대만 이외 국가 여권소지자 3~90일간 단체 여행에 참여하지 않고 대만 기타 단체 장려 보조금을 신청하지 않은 사람 대만여행 지원금액 & 사용 날짜 대만여행지원금은 당첨되면 수령일 부터 90일 이내 사용해야해요. 타이완달러 5000NTD 상당의 전자바우처 또는 숙박 할인 쿠폰을 제공해준답니다! 단, 추첨해 제공하기 때문에 받지 못할 가능성도 있어요! 만약 당첨된다면 ~ 5000NTD (한화 약 20만원) 정도의 혜택을 받을 수 있기 때문에 대만 여행 계획이라면 필수로 신청해야해요!! 공짜는 참을 수 없어~ 대만여행지원금 신청하기 대만 여행지원금은 위 홈페이지에서 신... 
  일본 오사카 라피트 예약 타는 곳 시간 현장 간사이공항에서 난바역  일본 오사카 여행 간사이공항에서 난바역 가는 법 라피트 예약, 시간, 타는 곳, 현장 구입 안녕하세요 여행 인플루언서 에이풋입니다 :) 난카이 라피트 특급열차는 간사이공항에서 난바역까지 가장 빠르게 갈 수 있는 방법이라 오사카 자유여행 갈 때마다 자주 타고 있는데요 타는 곳, 현장 구매, 예약, 시간표 자세히 소개할게요. 간사이공항 라피트 타는 곳 입국심사하고 수화물 찾고 나오면 양옆으로 에스컬레이터가 보이는데 에스컬레이터를 타고 2층으로 올라가세요! 2층으로 올라가면 야외로 나가는 문이 보입니다. 밖으로 나가서 쭉 직진하면 기차를 탈 수 있는 JR 간사이공항역이 나와요! 도착했을 때를 기준으로 왼쪽은 티켓 현장 구입하는 곳, 오른쪽이 탑승하는 곳이고 빨간색은 난카이 라피트, 급행열차 파란색은 하루카 특급열차에요. 오사카 간사이공항에서 난바역까지 가장 빠르게 갈 수 있는 라피트 특급열차 ✔️ 현장 구매 가격은 일반석 1,490엔 / 특급석 1,700엔 오사카 라피트 시간은 아래 링크에서 확인해 주세요! ▶간사이공항 라피트 시간표◀ 저는 KKDAY에서 오사카 라피트 예매하고 왔는데 일본 여행 상품들이 많아서 한 번에 예약하기도 좋... 
  인천공항 라운지 제1여객터미널 마티나라운지 동편 서편 위치 가격  인천공항 라운지 위치 인천공항 제1여객터미널 마티나라운지 동편 서편 가격 글, 사진 @마녀씨 촬영일자 2024. 6월, 8월 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 요즘 해외여행 인파가 몰려들며 공항도 늘 인산인해인데요. 오늘은 많이들 방문하시는 인천공항 제1여객터미널의 마티나라운지 두 곳을 다녀와서 비교한 후기 시작해 볼게요! 1. 인천공항 마티나라운지 위치 인천공항 라운지를 무료로 이용할 수 있는 라운지 키, pp card 등이 있으신 분들이 과거보다 늘어나면서 내부도 요즘 굉장히 붐벼요. 저는 최소 3시간 전에 공항 도착 후, 매번 다른 라운지를 이용해 보는데요. 오늘은 제가 개인적으로 좋아하는 마티나라운지 두 곳을 소개할게요. 1터미널에는 마티나 서편, 동편 두 곳의 라운지를 이용할 수 있어요. 동편의 경우 비교적 최근에 리뉴얼이 되어 규모가 더 크고 음식 종류도 다양한 만큼 웨이팅이 더 긴 편이에요. 사진 속에 보이는 곳은 서편 라운지입니다. 💰인천공항 라운지 가격 마티나 ① 성인 39$ (한화 약 ￦ 52,000) ② 소인 17$ (한화 약 ￦ 22,000) ✔ 온라인에서 3만 원대에 1인 입장권 파는 곳도 있으나, 저는 그 돈을 주고 들어갈 정도까지는 아니... 
  일본 후쿠오카 여행 근교 유후인 텐진 3박4일 하나투어 자유여행 코스 추천  일본 후쿠오카 유후인 여행 후쿠오카 3박 4일 여행 코스 안녕하세요, 숩숩이에요! 일본 후쿠오카 근교 여행 3박 4일로 다녀왔어요 엔저 현상 때문에 일본이 가성비 해외여행지로 인기가 많아지면서 항공이며 숙소며 다 비싸졌더라고요 저렴하게 예약하려고 사이트 여기저기 비교하느라 여행 준비가 너무 번거로웠는데, 하나투어 앱 들어가 보니 내 마음대로 항공 호텔 묶어서 최저가로 예약할 수 있더라고요? 후쿠오카 항공 숙소 예약 팁 내 맘대로 항공+호텔 아이콘 눌러서 들어가면 최저 항공권 + 호텔 추천해주는데, 일단 최저가 항공권이라 가격이 저렴하고, 총 비용에 여행자 보험도 포함되어 있더라고요 숙소도 최저가로 같이 추천해줘서 여기저기 비교하면서 번거롭게 검색 여러 번 할 필요 없어 편리했어요! 후쿠오카 여행은 항공 + 호텔 20만 원대에 3박 4일 여행에 호텔 3개까지 도시 바꿔가면서 예약 가능해서 1박 유후인 + 2박 후쿠오카 이렇게 예약 진행할 수 있었어요! 추가로 위급상황 지원 H Care 서비스도 포함되어 있더라고요! 여행 중 아프거나, 여권 분실 시 도움받을 수 있다고 해요 다른 사이트랑 총비용 비교해 봤는데, 하나투어 내 맘대로 항공+호... 
  파주 운정호수공원 불꽃축제 야경 데이트 코스 추천  선선한 가을날 파주 야경 데이트 코스 가볼만한곳 어디 없을까? 찾는분들에게 반가운 소식을 들고 들고 달려왔어요! ‘2024 제6회 운정호수공원 불꽃축제’가 이번 주말인 28일 토요일 운정호수공원 일원에서 펼쳐집니다. 파주 운정호수공원 불꽃축제 행사는 2017년 주민들이 자발적으로 시작한 이래 코로나19 기간을 제외하고 매년 열리고 있는데요. 올해로 6회째를 맞이한 파주 야경 데이트 코스 불꽃축제 어떤 일정들이 준비되어 있는지 알아볼까요? 운정호수공원 불꽃축제 기본정보 기간: 2024.09.28(토) 시간 14:00~20:30 장소: 운정호수공원 요금: 무료 개막식 및 불꽃쇼 시간 19:30 ~20:30 초대가수 출연진 라인업 길구봉구, 씨야 이보람 등 올해 6번쩨를 맞는 운정호수공원 불꽃축제 행사는 2017년 처음 시작된 이후 매년 이맘때 가을 밤하늘을 화려하게 장식하고 있는 지역을 대표하는 문화축제로 사랑받고 있어요! 파주 운정호수공원 놀이구름 옆 잔디광장 일원에서는 행사당일 오후2시부터 불꽃축제를 축하하는 사전 공연이 펼쳐지는데요. 오후 6시 30분부터 진행되는 본 공연에서는 초대가수 길구봉구, 씨야 이보람 등이 출연해 가을밤 분위기와 찰떡같이 어울리... 
  세부여행 준비물 필리핀 입국신고서  이트래블 e travel 작성방법 최신판  feat 세부 입국  짜잔 별이쒸에요. 저는 오랜만에 #필리핀 #세부 로 여행을 떠나요. 벌써 거의 1년 반 만에 다시 방문하는 #필리핀세부여행 오늘은 #필리핀입국 시 준비해야 할 것을 몇 가지 포스팅해볼까 해요. 필리핀은 인천에서 비행기로 약 4시간 반 소모 계절은 없는 아열대 기후의 국가지만 우기 (6~11월)와 건기(12~5월)로 구분되어 있어요. 필리핀 전압은 220볼트지만 콘센트는 11자를 쓰는 곳도 공용을 쓰는 곳도 있습니다. 낭패를 보면 안 되니 이왕이면 11자 콘센트나 트랜스를 챙겨가시는 게 좋아요. 비자 필리핀은 한국 여권 소지자의 경우 최대 30일 무비자 방문이 가능해요. 단!!! 비자를 대신해 전자 입국 신고서인 이 트레블 E travel 을 작성하셔야 하는데 한국 공항이나 필리핀 공항에서 QR로 찍어 작성하실 수 있기도 하지만 사실 내리랴 짐 챙기랴 차 타랴 정신없는데 이것까지 하기 바쁘니 미리미리 해 두시면 좋아요. (필리핀 도착 72시간 전부터 작성 가능) 그래서 오늘은 최신판 (24.09.24) #필리핀입국 필수 #etravel 을 작성하는 방법을 소개해 볼게요. 이트래블 작성 페이지 접속 계정 만들기 eGovPH 앱을 다운로드하셔도 되지만 필리핀을 자주 가는 게 아... 
  도쿄 스카이라이너 나리타 공항에서 우에노 왕복 예약 교환 팁 + 시간표 노선 후기 ♥  안녕하세요 여행블로거 요니입니다 :) 주말에 2박3일 짧은 도쿄 여행을 다녀왔어요! 도쿄 시내와 가장 가까운 공항은 하네다 공항이지만 비행기표가 20만원 이상 비싸서 이번에도 역시 나리타 공항으로..😊 하지만 고속 직통 열차인 도쿄 스카이라이너가 있으니 35분 정도면 도쿄 시내까지 빠르고 편하게 갈 수 있어서 도쿄 갈 때마다 매번 애용하고 있답니다 ! 오늘은 도쿄 나리타공항에서 시내 우에노역 가는법과 노선, 스카이라이너 왕복 예약 탑승 후기까지 솔직 후기 꼼꼼하게 적어볼게요 !! 도쿄 스카이라이너 예약 교환 나리타 공항에서 우에노 역까지🚊 도쿄 나리타공항에 도착한다면 거의 대부분의 관광객들이 이용하는 도쿄 시내를 연결하는 스카이라이너 ! 구글맵에서 봐도 가장 빠른 노선으로 추천해주는 노선인데요. 100% 좌석제로 운영하는 무엇보다 가장 빠르고, 안전하고, 편하게 이동할 수 있어 관광객들이 가장 선호하는 공항 교통수단이에요. 정가 2,580엔(2024.9월 기준) 온라인 사전 예매가 더 저렴 도쿄 시내까지 약 40분 소요 100% 지정석, QR 코드로 실물 티켓 교환 필요 저는 일본어도 못하고 편하고 저렴하게 구입하려고 한국에서 미리 예약... 
  홍콩 마카오 여행 선물 쇼핑리스트 자유여행 GO  '번잡하고 낡은 레트로, 자본주의 화려한 새것' 도무지 섞일 수 없을 것 같은 서로 다른 특징을 하나로 묶을 수 있는 여행지가 존재한다. 바로 홍콩과 마카오다. 홍콩 마카오 여행은 서로간의 거리가 가까워 비교적 짧은 일정 자유여행으로 다녀올 수 있으면서도, 전혀 다른 매력을 느끼게 하는 매력적인 지역이다. 심지어 7월까지로 예정되어있던 페리 무료 행사가 연말까지로 연장되었다는 소식에 떠나려면 바로 지금인가 싶기도. 레트로 감성을 자극하는 도시 자체인 홍콩 여행과 극 자본주의에 화려함의 극치 마카오 여행. 하나만 다녀와도 좋으니 둘 다 가면 두배로 좋겠지?! 홍콩 마카오 여행 선물 쇼핑리스트 자유여행 GO! 오늘 포스팅에서는 홍콩, 마카오 여행 쇼핑리스트를 준비했다. 기념품에 관심있는 분들이나 자유여행 다녀온 후 선물이 고민되는 분들께서는 함께 떠나보자! 들어가는 말 '거참 살 것 없다...' < 이것은 홍콩과 마카오의 공통점이다. 오랜기간 식민지 생활을 한 영향인지 독자적인 이곳만의 매력적인 아이템을 찾기란 쉬운 일이 아니었다. 게다가 환율도 물가도 높아서 가성비 쇼핑도 불가능하다. 내가 너무나 사랑하는 두 나라지만 이런저런이... 
  대만 유심 이심 가격 할인 정보, 10월 말 11월 초 중순 날씨  대만 유심 이심 가격 할인 정보, 해외여행 준비물 대만 10월 말 11월 초 중순 날씨 안녕하세요! 오늘도 어게인입니다! 대만 여행 가기 딱! 좋은 시기가 찾아왔네요. 오늘 포스팅에서는 대만 가시는 분들을 위해서, 대만 여행 준비물로 꼭 챙기셔야 할 대만 유심과 이심 가격 정보 (+더불어 할인 정보까지)와 함께, 대만 10월 말 11월 초 중순날씨도 같이 알아보려고 해요. 대만뿐 아니라 다른 나라 여행 가시는 분들도, 해외여행 준비물로 꼭 챙기셔야 할 꿀팁들이 모여있으니 한번 유심히 살펴보시길 추천드립니다! 1. 대만 여행 준비물 : 대만 이심, 유심 자유여행으로 해외여행을 가신다면, 가장 필요한 준비물은 바로 '인터넷'이라고 생각해요. 일단 걱정하고 있을 가족들과 실시간으로 연락이 닿아야 하는 건 기본 중의 기본. 목적지까지 찾아가는 길 찾기나, 대중교통 탑승법, 혹은 택시를 부를 때도 인터넷이 잘 터져야 하고. 급하게 주변 맛집을 찾는다던가, 평점을 찾아볼 때 (더불어 SNS 업로드도..) 그리고 10월 말 11월 초 중순 날씨도 실시간으로 확인해줘야하죠? 인터넷이 없는 여행은 상상조차 할 수가 없네요. 해외에서 인터넷 하는 방법으로는 로밍 / 유... 
  홍콩 마카오 여행 준비물 추천 유심 이심 할인 정보 + 10월 11월 날씨  홍콩 마카오 여행 준비물 추천 유심 이심 할인 정보 + 10월 날씨, 11월 날씨 안녕하세요! 홍콩 현지에서 발 빠르게 소식 전하는 오늘도 어게인입니다! 일 년에 두 번은 꼭 가는 홍콩. 올 4월에 홍콩을 즐기고 왔는데 여름 더위가 끝나기만을 기다리다가 오랜만에 홍콩에 왔는데, 홍콩은 역시 사랑이네요 ♥ 오늘은 홍콩 마카오 여행 가시는 분들을 위해서 홍콩 여행 준비물 필수품인 유심 이심 할인가로 구매하는 법, 그리고 여행 시 활용하면 좋은 말톡나우 AI 채팅 봇도 알려드릴까 해요. 더불어 여행 가는데 가장 중요한 날씨 체크! 홍콩 마카오 10월 날씨와 11월 날씨도 함께 알려드릴 테니 함께 같이 살펴보도록 해요! 1. 홍콩 유심 이심 꼭 챙겨야 할까? 홍콩 여행 준비물로 유심 이심 미리 챙겨 가야 할지. 혹은 가서 구매해야 할지, 아니면 로밍 해야 할지 고민하시는 분들이 많으실 텐데요. 결론부터 말하자면, 말톡 유심 이심을 미리 준비해오시면 편리한 건 물론이거니와 가격도 너무 착해서 경제적으로도 도움이 된답니다! (특히나, 본 포스팅을 통해 구매하시면 10% 할인가로 구매 가능하니 끝까지 집중해 주세요!) 저도 이번 여행을 위해서 말톡 유심 준비 완... 
  대만 타이베이 3박 4일 일정 및 여행 경비 총정리  대만 타이베이 3박 4일 일정 및 여행 경비 총정리 헤이yo! 조이스터에요. 오늘은 얼마 전 다녀온 대만 타이베이 3박 4일 일정 및 여행 경비를 총정리 해보려고 해요. 타이베이는 대만의 수도이고 동남아 여행지치고 물가가 꽤 비싼 여행지이지요. 따라서 가성비 있게 여행을 하는 것이 중요할 텐데요. 이번에 우리들은 대만 가이드맨을 이용해서 다녀왔어요. 가이드맨 대만 타이베이 여행은 한국인 전문 가이드님이 모든 일정을 인솔, 안내해주지만 일반 패키지 여행과 다르게 우리 일행만 단독으로 여행을 하는 최고급 가성비 자유여행 이지요. 따라서 신경 쓸 거 없이 너무나 편하게 3박 4일 동안 대만 타이베이 명소, 핫플 들을 여행하고 왔는데요. 자, 그럼 우리의 신나고 신났던 행복했던 타이베이 여행을 함께 구경해 보시겠어요? 렛츠~~~ 기릿! ^^ 1. 대만 타이베이 3박 4일 여행 출발! 3박 4일 대만 타이베이 여행이 시작되었습니다. 아침 비행기를 타고 타오위안 국제공항에 도착을 하니 가이드맨의 가이드 직원분이 반갑게 맞이해 주시더군요. 그리고 바로 우리만의 단독 차량을 타고 1일차 여행을 시작하게 되었는데요. 그럼 타이베이 1일차 일정부터 자세히 구경... 
  비짓재팬 등록방법 총정리 일본 입국신고서 준비물  비짓재팬 등록방법 총정리 일본 입국신고서 준비물 VISIT JAPAN WEB 연휴를 맞이해 일본 여행 가는 분들이 많죠 여러 가지 준비물들이 있겠지만 저는 미리 VISIT JAPAN 등록 해놓고 출국하는 편입니다. 쉽게 말해 모바일로 작성하는 일본 입국 신고서 라고 생각하면 되는데 기내에서 적는 것보다 시간도 절약되고, 조금 더 빨리 심사가 끝난다는 느낌도 받았던 터라 필수로 준비하죠. 비짓재팬 등록방법 일본 입국신고서 작성은 앱이 아니라 공식 홈페이지에서 가능합니다. 요즘 이걸 악용하기 위해 어플을 만들었다는 이야기를 듣고는 깜짝 놀랐는데요. APP 없어요!! 반드시 직접 VISIT JAPAN WEB 찾아보시고 들어가서 이용 시작하기로 등록하세요! 비짓재팬 등록기한은 입국전까지로 당일 입력해도 전혀 문제없었어요~ 첫 이용자라면 새로운 계정 만들기부터 해요. 이메일과 비번 두 가지만 설정하면 바로 사용 가능 한번 생성하면 다음 입국할 때도 쓸 수 있습니다. 만든 계정으로 들어가서 본인 정보를 입력하는데 이때 필요한 것들은 아래와 같습니다. <비짓재팬 등록 준비물> 1. 개인 여권 정보 2. 탑승하는 항공편 명과 날짜 3... 
  👓🐵 보홀 안경원숭이 육상투어추천 입장료, 가격, 기념품 구입!  안녕하세요! 안경원숭이가 최고야! 오늘은 보홀 여행중 가볼만한 안경원숭이 체험 알려드릴까해요! 보홀 여행왔다 하면 #육상투어 하면서 많이들 보러 가실거에요! 보홀 육상투어 찾아보시는분들은 아래 클릭해서 참고하세요 ▼▼▼ 가격 대비 괜찮아욥!! 보홀 육상투어 - [보홀/단독] (픽업 시간 조정 가능/리조트 OR 공항 OR 항구 픽업 가능) 데이투어 오전8시~11시까지 픽업 시간 조정이 가능하며 팡라오 섬 내 리조트와 탁빌라란 항구/공항 픽업 서비스도 가능합니다. 보홀의 나비 정원과 필리핀의 아마존강이라 불리는 로복강 하류에 위치한 레스토랑에서 점심 뷔페도 즐기며, 하늘 위로 강을 건너가는 짚라인 또한 가능!! 너무 귀여운 안경원숭이 보호구역을 가보는건데요! 영업시간은 오전8시부터 오후5시까지 라고 합니다. 해지면 안경원숭이 보기가 힘드니 일찍 가는게 좋을 것 같아욥 #보홀여행 #보홀안경원숭이 #보홀동물원 #보홀안경원숭이보호구역 #보홀육상투어 저희는 #택시투어 해서 도착했습니다! 입구부터 안경원숭이 모형들이 보이네요 기대되는데요! 날씨가 더 좋아서 기대했던거 같아요 #tarsier 라고 적혀 있던데 찾아보니까 안경 원숭이를 뜻하는 ... 
  나트랑 리조트 더 웨스틴 깜란 신상 숙소 가족여행 추천  나트랑 리조트 더 웨스틴 깜란 신상 숙소 가족여행 추천 얼마 전 다녀온 베트남 나트랑 여행! 나트랑 여행을 자주 가게 되는 이유 중 하나가 바로 신상 리조트를 즐길 수 있기 때문이기도 하다. 이번에도 올해 6월 오픈한 신상 나트랑 리조트를 다녀왔는데 바로 더 웨스틴 리조트 앤 스파 깜란이다. 더 웨스틴 리조트 앤 스파 깜란 세계적인 호텔 기업인 메리어트 그룹 브랜드로 우리에게도 친숙한 웨스틴이 베트남에 첫 진출한 것! 베트남 여러 지역 중에서 나트랑 깜란을 선택한 것이다. 나트랑 공항에서 가까운 깜란 해안가에 위치하고 있는데, 깜란 공항에서 차로 10분 거리다 보니 나트랑 공항에서 이동하기가 정말 편하다. 물론 깜란 해변에 바로 붙어 있어서 프라이빗 비치는 물론 객실에서 나트랑 바다뷰를 즐길 수 있는 것도 장점이다. 차에서 내려서 로비로 들어가는 길! 확실히 깜란의 다른 리조트들과 차이가 느껴졌다. 더 웨스틴 리조트만이 가지는 고급스러움과 세련된 인테리어, 무엇보다 자연친화적이고 자연스러운 느낌도 좋았다. 체크인을 하는 동안 대기하는 헤븐 라운지 Haven Lounge 공간도 너무 좋았다. 로비와 헤이븐 라운지에 들어서는 순간 와~ 하... 
  나트랑 깜란 시내 맛집 나트랑 자유 여행 코스 한식당 스푼  베트남 해변 도시로 떠나는 나트랑 자유 여행 코스 공항 근처에서 한식 생각난다면 바로 여기 나트랑 맛집 깜란 한식당 스푼 가을로 접어드는 여행하기 좋은 계절에는 2박 4일 나트랑 여행 다녀왔습니다. 부산 김해공항에서 5시간을 날아서 도착한 나트랑 깜란 공항 입국 수속은 신속하게 끝이 나면 짐을 찾아 밖으로 나오면 늦은 밤이라지만 픽업 나온 오션스파 차량을 타고 숙소인 더 엠피리언 비치 리조트까지 편안하게 갔습니다. 나트랑 깜란 시내 맛집 나트랑 자유 여행 코스 한식당 스푼 후기입니다. #나트랑맛집 #나트랑깜란맛집 시내 #나트랑자유여행 코스 #한식당스푼 *나트랑 자유 여행 코스 시작 맛있는 음식과 마사지 오롯이 쉬기 위하여 떠난 나트랑 자유 여행은 늦은 밤 도착하면 첫날 숙소는 깜란 공항 근처에 위치한 더 엠피리언 깜란 비치 리조트에서 묵었습니다. 공항 근처인데다 대부분 늦은 밤 새벽에 도착하는 비행기는 피곤한 몸을 빨리 쉴 수 있는 0.5박 가성비 숙소로 인기 있는 오션뷰 전망과 깨끗한 시설까지 마음에 들었습니다. 영업시간 : 10:30 ~15:00, 16:30 ~21:30 *나트랑 맛집 한식당 깜란 스푼 리조트에서 편안하게 하룻밤을 지내고는 나트... 
  푸꾸옥 인터컨티넨탈 조식 수영장 객실 후기 푸꾸옥 항공권 비엣젯 에어텔 추천  푸꾸옥 인터컨티넨탈 조식 수영장 객실 후기 푸꾸옥 항공권 비엣젯 에어텔 추천 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 이제 드디어 푸꾸옥 우기 시즌이 끝나고, 여행하기 좋은 건기 시즌이 다가왔어요! 베트남의 몰디브라는 말이 있을 정도로 푸꾸옥이 날씨만 좋으면 정말 예쁘거든요. 요즘 푸꾸옥이 핫한 여행지가 되면서 저도 포스팅 써보면 검색량이 정말 많아졌더라고요. 오늘은 제가 푸꾸옥 중부에서 가장 인기 있는 푸꾸옥 인터컨티넨탈 리조트와 푸꾸옥 항공까지 한 번에 저렴하게 예약하는 방법 알려드릴게요! 푸꾸옥 섬은 세로로 긴 섬이라 보통 북부, 중부, 남부로 지역을 나누고, 여행 계획을 짜게 되는데요. 푸꾸옥 공항, 킹콩마트, 야시장이 모두 중부에 있어서 중부에 숙소를 잡으면 여행하면서 이동이 가장 편해요! 중부에서도 가장 인기 있는 베스트셀러가 바로 여기 푸꾸옥 인터컨티넨탈! 네임밸류있는 5성급 리조트인 만큼. 객실, 조식, 수영장, 스파, 루프탑바까지 정말 고급스럽고 깔끔하고 호불호 없이 누구나 좋아할 스타일이고요! 딱 휴양지 너낌 제대로 뿜뿜하는 곳입니다! 근데 역시 베트남이 좋은 점은 이런 5성급 리조트들도 저렴하게 이용할 수 있다... 
  오사카 호텔 추천 <칸데오 호텔 오사카 난바> 대욕장 온천 숙소  Osaka 오사카 호텔 추천 <칸데오 호텔 오사카 난바> - 오사카 난바역 위치가 끝내주는 호텔 - 바로 지난주에 다녀온 따끈따끈한 후기입니다. 그동안 가보고 싶었던 호텔이었는데요. 마침 이번에 오사카 1박, 교토 1박 하는 일정이라서요. 오사카에선 냉큼 <칸데오 호텔 오사카 난바>로 숙박했지요. 여긴 저도 숙박하기 전부터 워낙 인기가 많았던 호텔이에요. 처음 오사카여행 가는 사람들은 우리의 명동과 같은 오사카 난바에서 위치 좋은 숙소를 잡는데요. 여기선 1) 포르자 호텔, 2) 칸데오 호텔, 3) 크로스 호텔 정도가 가장 잘 팔리거든요. 다른 두 곳은 이미 다녀와서 저는 이번에 칸데오를 숙박했는데요. 두 곳과 다르게 대욕장 온천이 있는 3.5성급 호텔이라서요. 저처럼 물좋아하고, 씻는 거 좋아하는 분들에겐 만족도 높은 곳이랍니다. [Candeo Hotels Osaka Namba] 평점 : 8.6점 / 1001개 후기 호텔 규모 : 496개 객실 / 17층 체크인 : 15:00 / 체크아웃 : ~11:00 도시세 : 1인 기준 1박당 100~300엔 위치 : 도톤보리 3분, 신사이바시 도보 6분 가격대 : 152,840원~ 1. 지하철역 5분 컷 위치 좋은 난바역 호텔 볼거리도 먹거리도 많은 오사카여행이라서요. 호... 
  후쿠오카 호텔 포르자 하카타에키 치구시-구치II 추천 & 후쿠오카 여행 코스  안뇽 유지니에요! 매일매일 진짜 잘 먹고ㅋㅋ 온천하면서 힐링한 나의 완벽한 후쿠오카 여행 코스❤️ 아마 후쿠오카 여행 가시는 분들이라면 시내 뿐 아니라 근교 유후인 다자이후 뱃부 등 투어도 많이 하실텐데 그럼 하카타역 근처 숙소를 잡는게 위치적으로 가장 좋아요. 저는 하카타역 바로 옆에 있는 후쿠오카 호텔 포르자 하카타에키 치구시-구치II 에서 2박 묵으면서 야무지게 잘놀았어요. 시내도 가기 편하고 근교 다니기도 아주 편했음! 여기가 기본룸 10만원대 초반인데다가 룸 크기도 좁지 않아서 갓성비로 인기가 많아요! 위치도 하카타역에서 도보5분 이내임 :) 지금 여기어때에서 일본 호텔 기본 10% 할인 프로모션에 추가할인 쿠폰도 주고 있어서 더 저렴하게 예약할 수 있구요. 무료취소 옵션까지 있어서 여기서 예약하기 딱 좋답니당 ❤️ ★ 여기어때 일본 호텔 할인 프로모션 ★ 일본 인기 호텔은 10% 기본할인에 추가로 최대8% 할인쿠폰 사용이 가능해요. 기본 10% 할인되는 일본 인기 호텔은 매주 업데이트 되며,어플의 검색버튼 하단배너 [ 지금 할인중인 대욕장 호텔 ] 에서 확인하실 수 있어요 'u' 그리고! 12월 체크인하시는 분들 한정으로 40만원... 
  아고다 할인코드 10월 국내 해외 전세계 호텔 쿠폰 세 가지  아고다 할인코드 10월 국내 해외 전세계 호텔 쿠폰 세 가지 정확히 작년 이맘때쯤 했던 하와이 한달살기. 날씨가 정말 매일같이, 너무나도 맑고 화창해서- 일찍 일어나 부지런히 일을 해놓고 해변으로 달려나가곤 했어요 :) 저희처럼 한 달 이상 머무는 게 아니라면, 오하우에서는 보통 와이키키 쪽 호텔을 예약하는데... 하와이 숙박비 정말 엄청나고요. 빅아일랜드같은 다른 섬들은 더함.! 물가가 비싼 여행지에 갈 땐 특히나 지출에 신경이 쓰일 수밖에 없으니, 숙박비를 아끼기 위해 호텔 할인코드 꼬옥 사용하기.! 아고다 10월 할인코드의 경우, 국내 해외 상관없이 쓸 수 있고- 지역에 따라 다양한 할인율이 적용돼요. 전세계 5% 쿠폰부터 나라별 최대 8% 쿠폰까지. 여행할 곳이 어디인지에 따라 가장 많은 할인이 적용되는 것으로 사용하시면 됩니다. 아래에서 바로 알려드릴게요 :) 아고다 10월 할인코드 1. 전세계 5% 할인코드 HINCLANG 2. 이탈리아, 독일, 싱가포르, 중국 8% 할인코드 AGD8 3. 태국, 베트남, 필리핀, 말레이시아 7% 할인코드 (신규회원 전용, 새로운 이메일로 가입 시 적용) AGDNEW7 ✔️ 예약기간, 숙박기간 : 언제든지 ※ 쿠폰 ... 
  도쿄 여행코스 오다이바 자유의여신상 건담 다이버시티 핫플  도쿄 여행코스 핫플 오다이바 자유의여신상 건담 오다이바 다이버시티 글, 사진 @마녀씨 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 도쿄 여행에서 삭막한 빌딩 숲 말고 조금 더 힐링 되는 장소에 가고 싶었는데요. 진짜 오랜만에 유리카모메 타고 오다이바에 다녀왔어요. 당일치기 여행으로 다녀온 후기 시작해 볼게요 :) 1. 신바시역 유리카모메 저는 신바시역 근처에 투숙했는데, 매일 지하철 타던 곳과 유리카모메 타는 곳은 건물이 전혀 달라요. 멀지 않으나 꼭 지상에 있는 유리카모메 타는 곳으로 와야 해요. 오다이바까지는 유리카모메로 약 14분 소요되며, 요금은 330엔. (편도) 📌많이 이동할 예정이라면 1일권을 끊는것도 좋아요! ✔ 1회권 330엔, 1일권 820엔 (3회 이상 타면 이득!) 저는 다이바역에서 하차했어요. 무인 모노레일 스타일의 열차에서 바라보는 주변 풍경은 절로 힐링 돼요. 2. 오다이바 자유의여신상 다이바역에 하차해서 가장 먼저 달려간 도쿄 여행 코스는 자유의 여신상입니다. 다이바역 2A 출구로 나오면 멀리서도 잘 보여서 찾아가기 쉬웠어요. 드디어 만난 자유의 여신상. 프랑스와 일본 간의 우호관계를 기념하기 위해 세워진 것으로, 1998년 프... 
  일본 후쿠오카 온천 호텔 : 미쓰이 가든 나카스 대욕장 숙소 추천  Fukuoka 후쿠오카 온천 호텔 <미쓰이 가든 호텔 기온> - 후쿠오카 평점 높고 대욕장 온천 있는 4성급 호텔 - 이제 빼박 가을입니다. 아침 저녁으로 꽤 쌀쌀해졌죠. 저는 오늘 가죽 자켓도 껴입었어요. 불과 2주 전만 해도 그래도 따뜻했는데 말이죠. 이러다 가을도 슝 지나가고, 겨울 다가오나 모르겠어요. 다가오는 겨울에는 남은 연차 소진하러 어디든 여행 갈 궁리 많이 하실텐데요. 가깝고 짧은 일정으로 가기 좋은 곳은 아무래도 일본 후쿠오카가 아닐까 싶어요. 제 친구는 1박 2일로 쇼핑하러 후쿠오카 가기도 한다고 하더라고요. 게다가 요즘 엔화 환율도 909원으로 비교적 떨어져서요. 저렴한 가격에 훌쩍 떠나기 좋은 곳은 역시 후쿠오카여행이 아닐까 싶어요. [Mitsui Garden Hotel Fukuoka Gion] 평점 : 9.2점 / 1021개 규모 : 총 300개 객실 체크인 : 15:00~ / 체크아웃 : ~11:00 도시세 : 1인 기준 1박당 200~500엔 위치 : 나카스카와바타역 도보 2분 / 하카타역 도보 22분 1. 대욕장 온천 있는 후쿠오카 호텔 다가오는 가을, 겨울에는 후쿠오카 숙소 예약할 때요. 꼭 염두해두셔야 할 게 있습니다. 바로 대욕장 온천 있는 숙소인데요. 저는 워낙 물쟁이라... 
  태국 치앙마이 여행 코스 올드타운 가볼만한곳 맛집 마사지 카페  태국 치앙마이 여행 코스 올드타운 가볼만한곳 맛집 마사지 카페 가을의 문턱을 엊그제 넘은듯한데, 겨울이 성큼 다가올듯하다. 이쯤 되면, 생각나는 동남아 여행지! 작년 11월에 떠났던 태국 치앙마이 여행, 거의 마무리가 되어 가는 여행스토리이다.^^ 덥고 비 오고 습하던 우기는 10월까지 점점 날씨 변화를 보이면서 11월부터 태국 치앙마이는 가장 여행하기 좋은 계절을 맞이한다. 날씨가 좋아지니 뚜벅이 여행 최적! 작년 11월 태국 치앙마이 여행 코스로 뚜벅이 여행을 다녀왔던 스토리이다. 치앙마이 가볼만한곳 '올드타운' 치앙마이 올드타운을 알리는 타패문<타패 게이트>은 고대 도시의 성문이다. 타패문을 두고 문밖은 현대, 문안은 올드 도시로 나뉜다고 보면 된다. 님만해민은 문밖, 올드타운은 문안! 올드타운엔 유명한 선데이마켓이 열리고 숙소, 맛집, 마사지 샵, 카페 등을 자리한다. 치앙마이 올드타운 가볼만한곳 추천 3곳을 아래와 같은 여행 코스로 다녀왔다. ∨ 치앙마이 맛집 : 심플 타이 카페 ∨ 치앙마이 마사지 : 파란나 스파 ∨ 치앙마이 카페 : 페가수스 카페 태국 치앙마이 여행 코스 1. 치앙마이 올드타운 맛집 추천 Simple Thai Cafe 영업... 
  싱가포르 입국 신고서 온라인 SG카드 SG Arrival Card 작성 방법  싱가포르 입국 할 때 비자 없이 90일까지 머물 수 있구요 입국을 위해 필요한 건 싱가포르 sg카드 작성이에요 sg카드 (Singapore Arrival Card) 싱가포르에 입국하려면 필수로 작성해야 하며 종이로 된 입국 신고서가 아닌 온라인 입국 신청서랍니다 sg카드는 싱가포르 도착하기 3일 전부터 작성할 수 있으니 여행 가기 전날 혹은 출국하는 날 공항 가는 길에 작성하거나 늦어도 비행기 탑승 전에 작성해주어야 해요 sg카드 작성을 하면 전산으로 기록이 되며 만약 작성을 안 하거나 잘못 작성을 하였다면 입국 심사할 때 그 자리에서 작성을 해야 하요 싱가포르 SG 작성 자체는 어렵지 않기에 물론 싱가포르 공항에 도착해 입국 심사 받기 전에 작성해도 되지만 싱가포르 가는 비행기 탑승 시간도 길고 도착하는 시간대도 늦은 밤이나 자정 전후라서 몸이 상당히 피곤하기에 미리 발급받는 것을 추천드리고 싶어요 SG카드 작성을 위해 우선 네이버 검색에서 SG Arrival card 입력을 하면 나오는 검색 결과 중에 ICA | SG Arrival Card 클릭하시면 돼요 엉뚱한 피싱 사이트에서 작성을 하면서 개인 신상 정보를 털릴 수 있으니 사이트가 gov.sg가 들어간 싱... 
  도쿄 디즈니씨 입장권 DPA 가격 최저가 구입 라푼젤 쇼어링 어트랙션 후기  내 인생에서 테마파크를 오픈런하는 날이 오다니.... 도쿄 디즈니씨에서 꼬박 12시간을 보내다가 왔구요, 여기는 정말이지.....한살이라도 젊을 때 와야하는 곳이구나(?)를 뼈때리게 공감하며 다녀왔어요.....ㅠㅠ 부모님 모시고 + 아이들과 함께 대가족이 다녀온 #도쿄디즈니씨 분명 체력적으로 어마어마하게 힘들거고 (역시나 2만보) 이게 정말 가능할까.... 싶었는데...... 가능하더라구요 ㅎㅎ 중간중간 적당히 쉬어가면서 이동하고 + DPA 좀 섞고 ㅠㅠ 오히려 아이들 이상으로 부모님께서 더 좋아하셔서 어머나 싶었던 시간. 대신 뭐 하나 타려고 하면 2시간은 잡아야함 ㅋㅋㅋ 중국 최대 명절기간이라 그런지 중국인이 진짜 어마어마하게 많았고, 로망 가득한 눈빛으로 행복해하며 디즈니씨를 즐기던 현지인들......ㅋㅋㅋㅋ 일본 사람들은 디즈니 리조트 파크를 진심으로 좋아하는 것 같더라구요 ! 디즈니에 진심인 사람들...... 일단 기본적으로 도쿄 디즈니에는 일본 사람들이 많음, 진짜 여기를 사랑하는 눈빛이예요 ㅋㅋㅋ 레알 패치코트까지 넣은 공주 드레스를 입고 올 줄이야..... 캐릭터 코스프레하고 오는 일본인들이 진짜진짜진짜 많았는데, 이와중에 너... 
  스페인 바르셀로나 여행 10월 11월 날씨 코스 서유럽 패키지 여행  스페인 바르셀로나 여행 너의여행기록 글·사진 | 치콜 스페인 바르셀로나 여행을 계획하시는 분들을 위해 바르셀로나 10월, 11월 날씨와 가볼만한곳을 정리해볼게요. 마지막엔 고퀄리티 여행 스냅 사진에 영상까지 찍어주는 서유럽 패키지 여행 정보도 알려드릴테니 몸도 맘도 편하게 다녀오고 싶은 분들이라면 아래 포스팅을 잘 읽어봐 주세요🧡 01. 바르셀로나 10월 11월 날씨 여행 준비할 때 현지 날씨만큼 궁금한게 또 없져. 날씨에 따라 챙겨야 하는 옷이 달라지니까요. 바르셀로나 10월 날씨는 평균 최저기온 13도 최고기온 22도로 우리나라의 선선한 가을 날씨를 생각하시면 쉬워요. 여행하기 너무 너무 좋은 시기 입니다. 다만 일교차가 9~10도 정도로 아침, 저녁으론 쌀쌀하기 때문에 간절기용 가벼운 외투와 긴팔, 긴바지는 필수로 챙기셔야해요. 10월 말까지도 한낮엔 더워서 반팔, 반바지, 민소매 나시 차림이 많은데요. 10월 중순이 지나면서부턴 아침, 저녁으로 꽤나 쌀쌀해지기 때문에 외투를 걸쳐야 춥지 않게 돌아다닐 수 있어요. 가디건이나 경량패딩, 바람막이, 후드티, 맨투맨 등이요. 바르셀로나 11월 날씨는 10월 말과 여전히 비슷합니다. 평균 최저... 
  베트남 푸꾸옥 킹콩마트 쇼핑리스트 간식 커피 먹거리 기념품 추천  푸꾸옥 쇼핑리스트 추천 식품류부터 기념품까지✨ 안녕하세요. 세계여행블 하늘이에요! :) 올해 베트남 여행 길게 여러번 다녀왔어요. 여러곳을 갔지만 특히 푸꾸옥 만큼 예쁘고 꼭 다시 가고 싶은데는 없었다 싶을 만큼 대만족 했습니다. +_+ 한국에서 가까운 해외여행지로 뜨는 곳인 만큼 푸꾸옥 쇼핑리스트 추천 아이템 잘 기억해뒀다 쓸어오시길~ 한국 사람들은 해외여행 가면 친척부터 친구, 직장 동료들까지 나눠줄 선물 필요하잖아요. 푸꾸옥 중부 여행자거리에 대형 킹콩마트가 있어요. 공항에서 20분 남짓 걸리는 가까운 위치라서 쇼핑 한 번에 끝내기도 딱 좋고요. 바로 주변의 즈엉동 야시장 안에 조금 더 작은 규모의 king kong mart가 또 있기도 해요. (지나가다 아이스크림 사먹음. ㅋㅋ) 솔직히 기념품과 선물 사기 뿐만 아니라 저녁에 숙소에서 가족, 친구들과 맥주 한 잔 하는 시간도 여행의 한 부분이라서 마트는 꼭 가게 되잖아요. 망고를 포함한 다양한 열대 과일을 포함해 술과 과자, 라면 등 종류별로 살거리 넘치는 킹콩마트 한 번 들러보세요. :) 01. 맥주 안주거리 & 식품류 푸꾸옥에서 꼭 사야될 특산물♡ 말린 해산물 베트남 남부에 위치한 작은 ... 
  클룩 일본 이심 오사카 eSIM 사용법 10% 할인팁  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 계속 이어지는 엔저 현상으로 일본 여행 가시는분들 많으실 것 같은데요! 오늘은 여행 가서 유용하게 쓰기 좋은 일본 eSIM 할인 꿀팁을 가지고 왔어요 ♥ 일본 가면 맛집도 수시로 검색해야 하고 쇼핑 할 때 정보도 찾아봐야 하고 길 찾을 땐 구글도 써야하고 데이터 사용이 어마어마해서 이심을 꼭 사가는데, 10% 할인 받을 수 있는 꿀기회! ▲▲▲ 클룩 트래블 이심 사용하시면 되는데요 :) eSIM 10% 할인코드 : 트래블ESIM10 입력하시면 할인 받을 수 있어 완전 꿀이에요 ( 1 예약당 최대 5천원 할인 ) 사실 예전엔 일본eSIM 대신 포켓와이파이를 주로 썼었는데, 매일 밤에 숙소 돌아가서 충전도 해야하고 미니백이라도 든 날에는 챙기기가 너무 귀찮더라고요 :( 그래서 유심으로 바꿔봤었는데, 한국 돌아오는 날 한국에서 쓰던 심카드 분실해서 재발급만 5만원 나옴...... 하핳 그 이후 일본 이심으로 갈아타서 정착중인데요! 1일 데이터 혹은 총 데이터 선택부터 사용일도 3일부터 길게는 30일까지 선택할 수 있고요 :) 데이터 용량도 고를 수 있어 편해요! 저는 내일 또 일본 도쿄로 여행을 갈거라 이심 미리 구입해뒀는데... 
  베트남 푸꾸옥 그랜드월드 일몰 여행 푸꾸옥 마사지 크라운스파  베트남 푸꾸옥 그랜드월드 일몰 여행 푸꾸옥 마사지 크라운스파 글/사진 춤추는 쥬디 요즘 핫하게 뜨고 있는 베트남 여행지, 푸꾸옥을 다녀온 여행작가 쥬디입니다..🫶 이제 베트남 다낭, 나트랑을 많이 다녀오셔서 그런지 푸꾸옥으로 여행지를 정하는 분들이 많으시더군요! 오늘은 '제 2의 베네치아'라고 하는 푸꾸옥 그랜드월드 여행 정보와 함께 가까운 푸꾸옥 마사지 받을 곳 정보 공유해 볼게요. 푸꾸옥 여행 적기 11월~4월 푸꾸옥은 다른 베트남 여행지에 비해 훨씬 여유로운 느낌이 드는 곳이었어요. 지리적 요인 때문인지 에메랄드빛 바다를 볼 수 있는 것도 한몫했고요. 아름다운 도시와 바다 둘 다 누릴 수 있는 여행지더군요. 푸꾸옥은 11월부터 4월까지 여행하기 좋은 적기입니다. 가장 좋은 건 12월~3월! 지금부터 슬슬 여행 준비하셔야 날씨 정말 좋은 시기에 딱 푸꾸옥 여행 가능해요. 베트남 푸꾸옥 그랜드월드 24시간 잠들지 않는 푸꾸옥의 복합문화 단지, <그랜드월드>입니다. 곤돌라 체험, 그랜드월드 분수쇼, 딘화쇼, 그랜드월드 일몰, 맛집과 카페 등 다양한 체험거리 먹거리가 가득한 빌리지라고 보시면 돼요. 여긴 베트남 푸꾸옥 여행 중에 꼭 한 번... 
  보홀 헤난 타왈라 리조트 객실 조식 수영장 가성비 좋은 가족여행 숙소 추천  보홀에서 가장 유명한 숙소 #보홀헤난리조트 같은 지역안에 보홀 타왈라 / 알로나 / 프리미어 리조트 이렇게 3개의 리조트가 있기 때문에 살짝 헷갈릴 순 있지만, 가격과 특징이 서로 다르기 때문에 원하는 컨셉에 맞춰 예약을 하면 됩니당. 그 중 저는, 보홀 헤난 리조트들 중에서 가장 가성비가 좋으면서 위치까지 훌륭한 보홀 헤난 타왈라 리조트에서 3박을 지냈는데요~ 보홀 헤난 타왈라 리조트의 경우 프리미어와 알로나비치에 비해 가격은 저렴하지만 보홀 헤난 리조트의 초입에 위치하고 있고, 셋 중 가격이 가장 저렴하다고 했지만 수영장과 객실 조식 등 어느하나 빠지지 않고 전반적으로 상태가 좋았던 보홀 숙소였기 때문에 주변에서 보홀 리조트 추천해줘, 숙소 어디가 좋아- 물어보실때마다 항상 여기를 추천하고 있어요 ! ㅎㅎㅎ 특히나 수영장이 맘에 들었음 ❤️ 바다가 걸리는 인피니티풀 느낌은 안되지만..... 여긴 그보다 조금 정글 느낌? 그늘이 드리워 찐으로 수영을 즐기기 좋은 실속형 야외풀인데다가, 풀 억세스룸을 예약하면 객실 발코니에서 바로 수영장으로 풍덩~ 들어갈 수 있기 때문에 아이들과 함께 보홀 여행 오시는 가족여행 숙소로 완전 왕... 
  18호태풍 끄라톤 소멸 후 19호태풍 20호태풍 소식없는 10월 국내여행 동남아여행 적기 급한대로 크루즈여객선 타고가요  7월달부터 시작해서 10월초까지 동남아 일본 대만 중국은 1호태풍을 시작해서 18호태풍 끄라톤까지 한 주도 쉬지 않고 연이어 발생. 엊그제 소멸한 18호태풍이 대만에 큰 피해를 주고 당분간 태풍 소식이 없습니다. 아주 깨끗한 동남아 동북아 하늘입니다. 지금보이는 북태평양에 있는 열대저압부는 해상에서 발생해서 저 쪽으로 가는 거라 일본, 우리나라, 중국에는 영향이 없는 열대저압부입니다. 이럴때 일본여행 취소하신 분, 북해도 여행 연기하신분들은 다움주까지는 특별한 기상상황이 없는 것 같으니까 다녀오시면 좋을것 같습니다. 지난주 중국은 유명관광지는 말그대로 인산인해, 사람구격하러간 여행객도 많다는 소식. 그래서 중국 유명관광지는 성수기에 가면 곡소리와 함께, 살아서는 보기힘든 사람구경 제대로 합니다. 여기는 우리나라에서 크루즈여객선이 운항하는 경인운하입니다, 지금 보이는 장면은 김포고촌 여객터미널에서 출발한 크르즈 여객선이 한강으로 나가려고 통로가 열리고 있는 모습입니다. 지난 주 금요일에는 날씨가 너무 좋아서 급한대로 우선 김포 아라뱃길 경인운하를 운항하는 혀대크루즈를 타고 김포항을 출발해서 한강 여의도까지 가서 ... 
  혼자 해외여행 2박 3일 일본 도쿄여행 인천공항 나리타공항 긴자  혼자 해외여행 2박 3일 일본 도쿄여행 인천공항 나리타공항 긴자 이제 혼자 해외여행도 좀 다닐려고요. 이번에는 일본 도쿄여행! 오늘은 인천공항에서 일본 나리타공항 그리고 숙소가 있는 도쿄 긴자까지 좌충우돌 2박 3일 일본여행 소개할게요. 1. 출국절차 새벽에 일어나 공항 리무진 이용해서 인천공항 제1터미널에 도착했어요. 도쿄 혼자여행 기대도 되지만 공항버스 첫 차 타니 시작부터 피곤하네요. 일본여행 파란만장할 것 같은 느낌와요. 일본여행 먼저 통신사 로밍도 해야겠지요. 여러 명이 이용하기 좋은 와이파이 도시락 혼자 해외여행이라 이심(esim)이 편했어요. 미리 서둘러서 예약하세요. 일본 도쿄여행 이번이 두 번째인데 새벽부터 분주하네요 예전에는 어떻게 갔는지도 도통 기억이 나질 않아요. 20여년전이니 당연한 일이겠지만, 기억나는건 일본 ANA항공사 이용했다는 것 그리고 그때는 도쿄 혼자여행이 아니어서 의지할 친구가 있었다는 점이에요. 전날 하나은행 하나원큐 환전지갑을 이용해 환전신청을 했어요. 쉽게 수령할 줄 알았는데 대기줄이 길더군요. 국제선인 경우 3시간 미리 가야한다는 이유를 비로소 느꼈답니다. 약 20여분 기다렸던 것 ... 
  엄마 나 친구들이랑 부산 갔다올게  응 사실 도영이보러 나고야 가 📎 0809 - 0811 나고야 가는 당일 공항버스 타는데까지 카풀서비스 받음 네네 저 비행기 타고 부산 간다고 뻥쳤어요 인천공항에서 타면서 김포공항이라고 funfun하게 개뻥쳣어요 그치만 순순히 나고야에 간다고 하기엔 티비만 틀면 지진 얘기만 해서 어쩔 수 없는... 없는 상황이었습니다 엄마 걱정마 나 여행자 보험들엇다.... 사실 전날까지도 이것저것 찾아보다 급심란해졌지만 걱정된다고 취소하기엔 걸어놓은 항공, 숙박 기타 등등 너무나 큰 손해 이슈가 발생하기때문에 결심하고 렛츠ㄱ 브이로그 좀 찍어볼까하다가 시작부터 강렬하개 망삘이 느껴짐 응 너 망한거야 뻥임 누가 폼푸만 내려도 될 것 같다해서 귀막아줬다 저런 말 듣지마 나만의 노랑돼지 hi 공항 들어오자마자 일리칠 오빠들이 날 반겨줌 good 부스 안에서 삐그덕 무브먼트 버전 틀어줘서 홀린듯이 구경 진지하게 난 아직 못받앗는데 부스에서 걍 훔치고싶었다 부스 앞에서 어슬렁거렸더니 이거 받았는데? 아 엄마 요즘엔 다 이렇게 입고 다닌다고요 늦을거라고 생각했는데 공항버스 기사님이 밟으셨는지? 생각보다 여유로워서 공항 구경다녓는데? 탑승구까지의 시간을 ... 
  [포토덤프] 일본 단풍시기 + 오사카 10월 날씨 도쿄 교토  Photo Dump 10월 1주차 핸드폰 일상 사진 털기 - 10월 1주차 일상 포토덤프 - 1. 일본 단풍시기 지금 2주째 일본여행을 하고 있다. 아오모리, 도쿄, 오사카, 교토에 걸쳐 지금은 시즈오카. 짧은 기간에 많은 도시를 이동하다보니 실시간으로 날씨를 체크하게 되는데, 결론부터 말하면 단풍은 아직이다. 그나마 일본 북쪽에 있는 아오모리는 이제야 조금씩 단풍이 시작되었고, 반면 덥기로 유명한 오사카 교토는 이번주에도 30도 남짓 기온이 올랐다. 가을을 기다리는 마음이 무색하게 일본 단풍시기는 항상 한국보다 늦는 것 같다. 그래도 단풍이 물들면 참 예쁘겠다 싶은 여행지가 있었는데 아오모리랑 교토는 지금 잠깐 봐도 단풍나무 자체가 많았다. 북쪽에 있는 홋카이도가 단풍이 먼저 피지 않을까 싶었는데, 홋카이도보다 아오모리현이 단풍나무가 더 많다고 한다. 그래서 가을 일본여행지는 아무래도 교토, 아오모리, 아키타현 정도가 가장 예쁘지 않을까 싶다. * 2024년 일본 단풍시기 * ✔️ 도쿄 단풍 시기 : 11월 28일 ✔️ 오사카 단풍 시기 : 12월 1일 ✔️ 후쿠오카 단풍 시기 : 12월 1일 2. 실시간 도쿄 날씨 & 옷차림 반면 우리나라 사람들이 많이 가는 도... 
  나트랑 밀크티 한국어메뉴판이 있는 KACHA 카차 후기  안녕하세요! 또미또미에요!! 나트랑에 가면 배꺼질틈이 없는 시간들을 보내게 되는데요~ㅋ 여행은 먹방이쟎아요! 배가뚠뚠해졌어도 식후 커피는 무조건이야~ 오늘은 나트랑 현지인들에게 인기많은 밀크티맛집을 소개할게요! 나트랑 밀크티맛집 한국어메뉴판이 있는 KACHA 카차 후기 위치 🎈위치:30 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ⏰️영업시간:6시30분~21시30분 ✔️모든메뉴 포장/배달 가능 밀크티맛집 카차의 위치는 여행자거리 초입부분에 있으며 주변에 호텔과 맛집, 스파 , 쇼핑등등 상가밀집지역에 있어서 접근성이 너무 좋아요^^ 여행시 한번씩은 꼭 지나치는 위치에 있다고 해도 과언이 아닐꺼에요! KACHA 카차 앞에 오토바이가 많이 주차 되어있어서 밀크티맛집이 있는지 모르고 지나칠수도 있어요!!ㅜㅜ 출입문만 간신히 ㅋ 때론 오토바이로 한사람만 지나갈수 있게 되어있어서 ㅋ 불편하기도 ... 했어요! 처음 방문하시는분은 모르고 지나칠수 있을수 있을..... 내부 내부는 모던하게 깔끔하게 인테리어가 되어있으며 공간은 넓지 않아요!! 좌석이 15명쯤 수용할수 있는 작은공간이지만 보통 현지인들은 배... 
  일본 오키나와 여행 베스트9 가볼만한곳 항공권 숙소 쇼핑  일본 오키나와 우리나라와 시차도 없으며 비행기 얼마 안 타고 다녀올 수 있어요 동남아 휴양지와는 다르게 비행기 탑승 시간대도 좋구요 휴양을 즐기기에도 좋으며 관광다닐만한 가볼 만한 곳도 많이 있어서 오키나와 여행 괜찮더라구요 오늘은 오키나와 항공권 그리고 숙소 정보와 함께 오키나와 가볼만한곳 베스트9 소개해 드릴까 해요 오키나와 항공권 오키나와 여행 다녀올 수 있는 항공권 FSC 대한항공과 아시아나 그리고 LCC 이스타항공, 진에어, 티웨이항공, 제주항공 등이 정기 운항 중이에요 인천 -> 오키나와 이스타항공 631편 07:30 -> 10:00 대한항공 755편 09:10 -> 11:40 아시아나 172편 09:15 -> 11:40 진에어 341편 10:35 -> 13:00 티웨이항공 271편 11:15 -> 13:40 제주항공 1802편 13:30 -> 15:45 오키나와 -> 인천 이스타항공 632편 11:00 -> 13:35 대한항공 756편 12:50 -> 15:20 아시아나 171편 13:00 -> 15:25 진에어 342편 14:00 -> 16:15 티웨이항공 272편 14:40 -> 16:55 제주항공 1801편 16:45 -> 18:55 오키나와 항공권 시간대를 보시면 출국 편과 귀국 편 모두 밤새 탑승하는 비행기 없으며 비행시간대도 짧은 편이라 오고 가고 하는 동안... 
  일본 후쿠오카 여행 나카스 포장마차거리 놀거리  안녕하세요! 8박9일, 3박4일 두번의 후쿠오카 여행을 다녀온 뷰주미에요. 두번 다 대부분 하카타역 근처에서 시간을 보냈던터라 저녁에 멀리 가진 못했어요. 저녁마다 나카스 포장마차 거리에 다녀오면서 후쿠오카 밤거리를 즐겼어요. 후쿠오카 나카스 포장마차 📍위치 : 나카스 포장마차 거리는 캐널시티와 멀지 않아서 하카타역 근처 숙소를 잡으셨다면 한번쯤 다녀가셔도 좋아요. 후쿠오카 나차스 포장마차 거리 영업시간은 주말과 주중이 달라요. 평일은 18-23시 주말은 18-새벽0시부터 2시까지 업체마다 조금씩 다르게 운영하고 있었어요. 후쿠오카 여행을 하면서 느낀건 저녁에 생각보다 다들 빨리 문을 닫는다는거에요. 우리나라 관광지를 생각하면 늦게까지 하는 곳이 많았던것 같은데 나름 번화가라고 생각할 수 있는데도 다들 칼같이 11시면 문을 닫는 편이었어요. 나카스 포장마차 이용 꿀팁 저녁에 나마비루 한잔 가볍게 하고 싶어서 일행들과 나왔는데 1인1주류, 그리고 1메뉴가 필수였어요. 배가 많이 부른 상태로 갔지만 인원수별로 음식을 시켰어요. 여기서도 인기가 있는 곳은 대기가 길었고 저는 웨이팅이 없는곳으로 들어갔어요. 두번의 여행 중 세번을 ... 
  인천공항 라운지 제2터미널 마티나라운지 후기  인천공항 라운지 제2터미널 마티나라운지 후기 해외여행 갈때 라운지 가려고 공항 일찍가는사람이 있다? 그거슨 바로나^^ 사용하는 신용카드중에 인천공항 라운지 무료혜택 많은데 매년 혜택을 다 이용하지 못하는편이라 이번엔 라운지 이용하려고 미리 공항에 도착해서 인천공항 제2터미널에 있는 마티나라운지를 이용했다 인천공항 제2터미널 마티나라운지 요즘 라운지 웨이팅이 길다고 해서 걱정했는데 예전보다 웨이팅이 길긴 했지만 그래도 회전율이 빨라서 금방 들어갈 수 있었다 인천공항 제 2터미널 마티나라운지 -영업시간: 7시~22시 -위치: 면세지역 4층 252게이트 맞은편 -가격: 성인 39$, 어린이 17$ 면세품 찾는곳 바로 앞이라 한명이 기다리는동안 한명이 면세품 찾고 오니까 입장 타이밍 딱 맞았음! 가격은 성인 1인 기준 39$인데 나는 가지고 있는 현대카드를 이용하여 무료로 이용하였다 웨이팅이 있는만큼 역시나 사람이 가득했던 마티나라운지 그래도 빈자리가 전혀 없는건 아니였는데 복잡함 때문인지 사람을 만석으로 받지 않는것 같았다 마티나라운지 메뉴 저녁시간대라 배가 고파서 자리 잡고 바로 메뉴 구경하러~ 먼저 마실거리로는 커피 립톤과 처음... 
  베트남 이심 사용법, ESIM 베트남 나트랑 여행 코스 3박4일❤️  신차오 유지니에요 :3 벌써 여섯번이나 다녀온 베트남 나트랑 여행❤️ 휴양지로도 좋고 관광할것도 많구~ 갈 때 마다 너무 좋아서 또가려고 준비중이에요. 좋았던곳들 다 구글맵에 찜해뒀더니 꽉참 ㅋㅋ 오늘은 3박4일 나트랑 여행 코스 + 편하게 잘쓴 베트남 이심 사용법 & 베트남 ESIM 10% 할인 받을 수 있는 할인코드 !!! 같이 소개해볼게용! 베트남 이심 사용법 & 베트남 이심 10% 할인코드 요즘은 다 이심 ESIM 사용하잖아요. 저는 주로 무제한 데이터 이용합니다. 여행가서도 길찾고 ,네이버 인스타 하고 영상 보고~ 자유롭게 쓰고 싶어서 무제한하는게 편해요 ㅎㅎ 원하는 데이터를 선택 후- 결제하면 예약 확정되었다고 안내가 옵니다. 결제시 클룩ESIM10 입력하면 10% 할인받아 구매 가능해요 !! :) 베트남 ESIM 10% 할인코드 = 클룩ESIM10 ▽ ★ 베트남 이심 사용법 ★ 1. 예약 확정후 베트남 출발하기전에 ESIM 활성화 2. 활성화하기 - 확인 - 3. 클룩의 휴대전화 관리권한 요청 허용 4. ESIM 활성화 할 때 1~2분 걸러요. 5. 클룩 ESIM 이름은 뭐 나트랑여행 이렇게 바꿔주면 더 보기 편할거에요. 6. 통화용 / 메시지용도 모두 '... 
  오사카 교토 버스투어 당일치기 여행한그릇 부모님과 가족여행 추천!  오사카 여행 교토 당일치기 버스투어 글 / 사진 © 레터 프롬 릴리 이번에 다녀온 오사카 여행에서 엄마와 함께하는 오사카 교토 여행이었는데요. 지난 봄에 오사카여행 했을 때 교토 당일치기 버스투어를 너무 만족스럽게 여행해서 그때 꼭 나중에 엄마랑 오사카 여행오면 교토 버스투어 하리라~다짐했었거든요. 이번에 제가 이용한 교토 버스투어 상품은 여행 한그릇의 교토투어버스 ! ▼▼▼▼ 여행한그릇의 교토 버스투어는 가이드분이 정말 설명이며 꼼꼼함이 남다르더라고요. 내릴 때마다 주차장 위치, 미팅 시간을 카톡으로 모두 보내주시고, 일본 식당 예약도 다 해주신다고 친절하게 안내해주시고, 라이카 카메라로 사진도 정말 열심히찍어주십니다. 포즈도 여러가지 알려주면서, 꼼꼼함 + 친절함이 완벽했던 여행한그릇의 교토 버스투어 ! 라이카 카메라로 찍은 사진들은 후보정까지 해서 보내주신다고 해서 기대중이랍니다 ❣️ 엄마랑 여행하다보면, 둘이 사진 찍으려면 항상 모르는 사람에게 부탁하기도 하고 사진도 잘 나오기 힘들어서 아쉬웠는데 대만족 ^^ 교토 버스투어의 장점 교토에서 1박 이상을 할 계획이 아니고 당일치기로 다녀오려면 대중교통으로 직... 
  푸꾸옥 킹콩마트 베트남 맥주 쇼핑리스트  [베트남 맥주 / 푸꾸옥 킹콩마트] 안녕하세요 여행 인플루언서 크리에이터 안나삶입니다:) 오늘은 베트남 관광지 푸꾸옥 여행을 목적으로 떠나는 인원에게 추천드리는 마트 푸꾸옥 킹콩마트 쇼핑리스트 및 기념품 베트남 맥주까지 알려드리겠습니다~! 푸꾸옥 킹콩마트 운영시간 : 오전 8시 00분 ~ 오후 11시 00분 위치 : 즈엉동 시내 여행자 거리 저희 가족과 친구들 일행은 기념품과 먹거리 리조트로 이동전 구매할 필요 음식을 찾으러 다녀왔어요~! 한국 제품 햇반은 해외에서 꼭 필요한 쌀밥이라고 생각합니다 현지식을 좋아하지만 느끼한 음식을 지속적으로 먹게 된다면 한국의 고추장에 밥만 비벼 먹어도 되는 필수 템! 푸꾸옥 킹콩마트는 가격이 저렴하고 매우 많은 기념품을 판매해요 베트남 모자, 라탄 가방 해당 나라의 제품을 사 오는 편으로 가족 모두 만족도가 다른 마트에 비해 높았어요:) 커피를 좋아하는 여행객에게 추천드리는 루왁 커피 발리에서 너무 좋은 기회로 먹게 되어 다시 찾은 루왁커피 종류는 다양해서 선물용으로 딱! 베트남 과자 안과자 한국인에게 사랑받는 과자로 유명해 쇼핑 리스트 메모해 놓고 베트남으로 출발하세요~! 한국 편의점에서 해... 
  베트남 나트랑 자유여행 코스 4박5일 경비 일정  '최근 다녀온 곳 중에서 어디가 제일 좋았어?' 그렇게 어려운 질문도 아닌 것 같은데 대답하기가 참 어렵다. 여기라고 하기엔 저기도 좋았던 것 같고, 저기라고 하기엔 또 거기가 아쉽고.. 이런 생각을 하다가 결국 결론은 최근 다녀온 나트랑 자유여행 코스가 최고였다는 결론에 도달하게 된다. 어른, 아이, 커플, 친구, 가족 어떤 구성과 연령대라도 누구나 함께하기 좋고 복잡한 도시의 일상을 벗어나 아름다운 자연 속에서 바다와 물놀이, 식도락까지 커버할 수 있는 여정이었기 때문이다. 베트남 나트랑 자유여행 코스 4박5일 경비 일정 오늘 포스팅에서는 지난 베트남 여행의 추억을 떠올리며 나트랑 4박5일 자유여행 코스, 후기를 남겨보려고 한다. 함께 떠나보자. 1. 일정에 대해서 일정에 정답이 어디있겠냐만, 나트랑 자유여행은 최소 3박5일, 가능하면 4박5일 (항공편에 따라서 4박6일)정도가 이상적인 것 같다. 직장인의 소중한 휴가를 너무 많이 할애하지 않으면서도 공휴일과 주말을 엮는 것 만으로도 부담없이 해외여행을 갈 수 있는 스케줄이기 때문. 이번 베트남 나트랑 자유여행은 4박5일로 다녀왔다. 짤막한 시간이었지만 그 안에 시내 가볼만한곳, 1일1마... 
  홍콩 3박 4일 자유여행 일정 및 경비 총정리 (ft. 마카오 당일치기)  안녕하세요 춘트립입니다 :) 오늘은 홍콩 3박 4일 자유여행 일정 및 경비 총정리 포스팅을 해보려 합니다 약간 빡센 일정으로 해서 하루는 마카오 당일치기 일정을 넣어봤어요 먼저 홍콩 자유여행 일정 먼저 적은 후에 마지막에 경비까지 정리해 보도록 하겠습니다 홍콩 3박 4일 자유여행 - 1일차 일정 🎈홍콩 도착 후 체크인 🎈침사추이 → 홍콩섬 (스타페리 탑승) 🎈소호 거리 🎈미드레벨 에스컬레이터 🎈대관람차 우선 홍콩에 오후 시간대에 도착해서 호텔 체크인하고 나니 벌써 어두워지기 시작했습니다 그래서 첫째 날은 그냥 홍콩섬쪽으로 건너가서 그쪽을 슥 둘러보기로 결정했습니다 침사추이 → 홍콩섬 (스타페리) 따로 야간 크루즈는 예약하지 않았고, 야경은 그냥 이동 수단 중 하나인 스타페리를 보면서 야경 보면서 침사추이에서 홍콩섬으로 건너갔습니다 아쉽게도 날씨가 좋지 않아서 제대로 된 야경을 볼 수는 없었지만 운치는 있었던... 내리자마자 대관람차 있었는데, 이거는 나중에 돌아갈 때 타기로 결정했습니다 소호 거리 미드레벨 에스컬레이터 있는 쪽으로 가면 볼 수 있는데, 여기서 그냥 보이는 밥집 가서 한 끼 먹고 젤라또 먹은 담에 이... 
  11월 삿포로 훗카이도 항공권 날씨 눈 비수기 여행하기 어떨까?  11월 삿포로 여행 항공권 및 날씨 눈 비수기 어떨까? 무덥던 여름이 지나가고 가을이 다가오고 있습니다. 벌써 10월인데 올해 가을은 정말 짧을 거 같네요. 오늘은 다가오는 11월 삿포로 여행을 고민하시는 분들에게 비수기 여행 시 항공권이나 날씨 등에 대해서 알아볼게요. 작년 11월에 일본 훗카이도 여행을 다녀왔는데요. 삿포로의 경우 눈이 많이 내리는 12월부터 성수기에 들어서게 되고 그때부터 항공권 및 숙박료도 많이 올라가기에 11월 말쯤 비수기에 저희처럼 찾아가시는 분들도 있습니다. 물론 눈이 많이 내린 성수기가 진정한 훗카이도의 매력을 느낄 수 있지만 11월 여행도 나쁘지 않았어요. 11월 말에도 훗카이도에 눈이 내린 경우도 있지만 저희가 방문했을 때는 내리지 않았습니다. 그래도 조금은 기대하고 갔었는데 아쉽긴 하더군요. 일본에서 가장 추운 곳이기도 하여 11월 말이라도 패딩을 꼭 들고 가시도록 하세요. 저도 패딩을 들고 갈까 말까 고민을 했었는데 안 들고 갔으면 큰일 날뻔했습니다. 그리고 여행을 갈 때 면세점에서 어그도 하나 구매했었는데, 따뜻한 신발도 추천해요! 삿포로 항공권 가격비교 트립닷컴에서 저가 항공권 가격 비교해 보... 
  태국 치앙마이 방콕 11월 12월 날씨 옷차림 시차 추천포인트  태국 치앙마이 방콕여행 준비 날씨 / 옷차림 / 시차 / 추천포인트 태태국의 치앙마이와 방콕은 예비 여행자들에게 사랑받는 도시입니다. 두 도시는 각각 북부와 중부에 위치해 있으며, 11월 말부터 12월 초는 태국 여행에 최적의 시기입니다. 이번 글에서는 이 시기의 태국 날씨, 시차, 옷차림 정보와 함께 치앙마이와 방콕에서 꼭 경험해봐야 할 추천 포인트들을 소개해드리겠습니다. 1 태국 시차 태국은 한국보다 2시간 느립니다. 한국에서 오전 10시면 태국은 오전 8시입니다. 이 시차는 여행자들이 일정에 맞춰 활동하기에 크게 부담되지 않습니다. 다만, 한국에서 출발하는 항공편의 시간표를 확인할 때 시차를 고려해 일정을 짜면 좀 더 수월하게 여행할 수 있습니다. ▼윤슬은 여기에서도 손품 팔아서 항공권 구입해요 2 방콕과 치앙마이 위치 방콕은 태국의 수도로 중부에 위치해 있으며, 치앙마이는 북부 태국의 대표 도시입니다. 두 도시는 약 700km 정도 떨어져 있어 기차로 이동할 경우 12시간 정도가 소요됩니다. 방콕에서 치앙마이로 이동할 때는 야간열차를 타면 이동 시간 동안 잠을 자면서 효율적으로 시간을 활용할 수 있습니다. 저도 치앙마이로 들어가서 ... 
  발리 싱가포르 여행 쇼핑리스트 기념품 선물  발리 싱가포르 여행 쇼핑리스트 기념품 선물 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 지난 7월 여동생과 발리 싱가포르 여행을 다녀왔었는데 평소 쇼핑을 많이 하는 편은 아니지만 오랜만에 여동생과 여행을 하는 것이기도 하고 특히 발리는 처음 가는 나라 또 싱가포르 바샤커피를 좋아하다 보니.. 여기서 쇼핑은 무조건 해야겠더라고요 :) 먼저 여동생과 6박 8일 여행을 하면서 스미냑 2박, 우붓 4박을 했었는데 스미냑 스퀘어 쪽에 있는 플리아 마켓 가서 싸롱 쇼핑을 하고 왔답니다.. 01. 싸롱 안쪽으로 쭉 들어가서 좌측편으로 가면 이렇게 싸롱 판매하는 가게가 나오는데 처음에는 가격 듣고 놀라서 여러개 구매 한다고 하니까 사장님이 깎아주셨어요. 참고로 스미냑 스퀘어에 있는 매장들은 고급 매장이라서 싸롱 가격이 350루피아, 400루피아, 425루피아씩 했고 여기는 상대적으로 쌌죠 저는 Uchi라는 매장에서 싸롱 구매를 했고 가격을 확 깎아보았어요 :) 싸롱 4개 600,000Rp (52,000원) 개당 25만 루피아를 부르시길래 개당 10만 루피아로 불렀다가 최종 금액 개당 17만 5천 루피아 가격으로 깎아서 구매했어요. 이어서 스미냑에 있는 마트에도 다녀왔고 하루 ... 
  해외여행 준비물 여권 발급 기간 재발급 갱신 비용  해외여행 준비물 여권 발급 기간 재발급 갱신 비용 사진/글 ⓒ혀니 오늘은 여권 발급에 대해 적어보려고 해요 10년 전 발급받은 여권 결혼하고 살림하랴 일하랴 바빠서 여행을 얼마 못 다녔는데 기한이 끝났더라고요ㅠㅠ 너무 휘리릭 지나간 세월에 아쉬움이 가득.. 아이도 어느 정도 컸으니 이제는 여행을 최대한 다녀볼까 싶어요 지금부터 여권 발급에 대해 꼼꼼하게 적어보도록 할게요! 해외여행 준비물 여권을 처음 발급받는 거라면 온라인 신청은 불가한데요 여권 발급 준비물을 잘 챙겨 구청에 방문하셔서 차근차근 신청하셔야 해요 여권 재발급은 인터넷으로도 신청 가능해요 온라인 신청의 경우 정부 24 또는 국민은행 KB 사이트에서 가능하답니다! 여권 발급 기간 준비물 비용 여권 발급 기간 보통 신규 발급 기간은 10일 정도 소요되며 주말 공휴일을 제외하면 7일 정도 소요된다고 해요 단, 여행 시기에 따라 기간은 달라질 수 있으며 저 같은 경우 3일 만에도 받아볼 수 있었답니다 혹시나 일정에 비해 촉박하게 신청을 했거나 빠르게 받고 싶을 경우 등기로 신청도 가능하다고 하니 가까운 행정기관에 알아보세요~ 여권 발급 준비물 알려드릴게요! ✅ 여권발급... 
  코타키나발루 10월 날씨 옷차림 준비물 말레이시아 전자입국신고서  🔹 코타키나발루 10월 날씨 옷차림 준비물 말레이시아 전자입국신고서 10월 초에 계획된 코타키나발루 여행. 갑작스럽게 잡힌 첫 말레이시아 여행이라 뭐부터 준비해야 할지 잘 모르겠다. 그렇지만 일단 여행에 기본적인 걸 준비하기 전 날씨가 어떤지, 우기인지 건기인지 10월 코타키나발루를 한 번 체크해 봐야겠다. 코타키나발루 10월 날씨 / 옷차림 ✔ 10월 날씨 - 평균 기온 : 최고 31도 / 최저 24도 - 평균 강우 : 311.6mm / 15일 - 평균 일조시간 : 12시간 코타키나발루는 5월 ~ 12월이 우기로, 갑자기 비가 쏟아지는 날이 많다고 한다. (*나머지 1월 ~ 4월이 건기) 특히 10월이 가장 강수량이 높고 비가 오는 날도 많은 것으로 보인다. 힝 😭 말레이시아 첫 여행인데 역시 비와는 떼려야 뗄 수 없는 관계인가 보다. 기온은 얼마 전까지 우리나라 날씨와 비슷하니 다시 무더운 여름이 왔다 생각하면 될 듯. 😉 여행 일정이 10월 3일 ~ 6일 사이인데, 비가 안 잡힌 날이 없다. 특히 4일 금요일과 5일 토요일은 강수가 각각 70, 60%인 걸로 보아 시원하게 때려 부을 것으로 예상된다. 하지만 비 온 뒤 맑고 깨끗한 하늘에 근사한 석양이 유명한 곳이니 비는 얼른 ... 
  홍콩 날씨 10월 11월🌥️ 홍콩 유심 이심 비교 추천 실명인증X  안녕하세요 은슈입니다🙋🏻♀️ 계속되는 무더위에 아직까지 에어컨을 트는 ㅈㅓ.. 9월 말에 이게 맞나 싶은데,, 그래도 10월 1일부터 기온이 제법 떨어진다고 하더라고요.ᐟ 다가오는 10월 내가 가고 싶어서 정리하는 10월 11월 홍콩 날씨 & 홍콩 유심 이심 포스팅➰ <포스팅 목차> 1. 홍콩 10월 날씨 & 11월 날씨 2. 홍콩 유심 vs 홍콩 이심 3. 홍콩 유심 이심 추천 & 할인 링크 홍콩 10월 날씨 홍콩 5월~9월은 비가 많이 내리는 시즌이고 10월부터가 강수량도 적고 여행하기 좋아요.ᐟ 그리고 더위가 한풀 꺾이기 시작하면서 최고 온도도 30도 밑으로 내려가기 시작하거든요 덥고 습한 날씨에 많이 힘들어하신다면 홍콩 여행은 10월 이후로 하시는 게 좋습니다🕺🏻 강수 일을 거의 찾아보기 힘들 정도로 쨍한 날씨의 연속인 10월 홍콩 날씨🌞 물론 위 사진 속 일기예보는 단순 예측이며 기본적으로 변동이 잦은 곳인 만큼 여행 전 별도로 일기예보를 체크해 보시는 게 좋습니다.ᐟ 홍콩 11월 날씨 11월의 경우 10월보다는 다소 흐린 날도 있으며 비가 오는 날도 심심치 않게 만날 수 있어요☔️ 저도 작년 11월에 홍콩 여행을 갔다 왔는데 저희가 날씨 요정은 아... 
  비짓재팬 등록방법 큐알 종이 온라인 일본 입국신고서 작성 방법  비짓재팬 등록방법 큐알 종이 온라인 일본 입국신고서 작성 방법 일본 입국할 때 비자는 필요하지 않지만 일본 입국신고서를 작성해야 합니다 팬데믹 이후로 온라인으로 비짓재팬 등록하고 큐알로 인증할 수 있도록 되어있구요 관광으로 방문하는 분들은 필수 작성을 해야 해요 종이 일본 입국신고서는 기존대로 작성을 하면 되지만 큐알 비짓재팬 등록이 처음이라면 한국에서 미리 작성한 뒤에 큐알을 캡처해두면 훨씬 편해요 현재 일본 아오모리와 도쿄 취재 중인데 국내선 이동할 때는 여권과 예약 바우처만 필요하지만 한국에서 일본으로 들어올 때는 종이 입국신고서 또는 비짓재팬 등록을 해두면 됩니다 그럼 비짓재팬 등록 방법과 종이 신고서 작성하는 방법을 알려드릴게요 1.비짓재팬 등록 방법 체류지, 편명 일본 여행 겸 취재가 잦다 보니 사실 비짓재팬을 미리 등록하고 오는 것보다 현장에서 비행기에서 작성하게 되는 경우가 많아요 인천공항에서 작성하면 그래도 인터넷이 빠르지만 기내에 탑승하면 인터넷이 굉장히 느려집니다 그렇기 때문에 되도록 기내 탑승 전에 등록하는게 좋구요 비짓재팬 웹 사이트는 5개의 언어를 지원하고 있고 한국어로 작성이 가능... 
  일본 오사카 여행 가볼만한곳 오사카쇼핑, 핫플 카페, 맛집  일본 오사카 여행으로 가볼만한곳 쇼핑 핫플 카페 맛집 일본 오사카에서 신사이바시 주변이 오사카쇼핑 하기에 좋다고 해서 점심도 먹을 겸 오전에 지인분이랑 약속을 잡고 신사이바시역 주변으로 오사카 가볼만한곳 몇곳을 다녀왔어요 #오사카여행 #오사카가볼만한곳 #오사카쇼핑 하기에 좋은 신사이바시역 주변에는 파르코 백화점이나 다이마루 백화점도 있지만 주얼리를 구입하기에 일본 주얼리샵들이 특히나 비용이 만만치 않았었는데요 하지만 일본에 거주하시는 지인분이 추천해 주시던 일본산 아코야 진주를 구입할 수 있는 괜찮은 진주 주얼리 전문점이 있어서 오사카 쇼핑도 하고 바로 근처 핫플에서 라멘도 먹고 인기 카페까지 일본가볼만한곳들을 한번에 편하게 잘 다녀왔어요 신사이바시 지하철역에서 걸어서 3분 거리에 제가 오사카 쇼핑 쥬얼리 사려고 갔었던 쥬얼리 매장이랑 핫플 오사카 카페와 라멘 워 라는 오사카 라멘 맛집 등등 다 모여 있어서 신사이바시역 근처로 오사카 가볼만한곳 찾으신다면 제 글을 끝까지 봐주시면 편하게 다녀오실 수 있으실거예요 특히나 일본산 아코야 진주 구입하시려는 분들에게 추천드려요 오사카 여행 코스 ▶ W오사카 호... 
  이탈리아 로마 날씨 10월 주요 관광지 공사 모습 실시간 로마 여행 코스  이탈리아 로마 날씨 10월 주요 관광지 공사 모습 실시간 로마 여행 코스 저는 지금 실시간으로 이태리 여행 중, 피렌체 베니스를 거쳐 지금 마지막 일정으로 로마에 있는 상태인데, 출발 전부터 관광지 대부분 공사를 하고 있어 제대로 관광하고 사진 찍기 힘들다는 이야기가 많았고, 실제 돌아다녀보니 네..사진 찍기 힘들 정도로 엉망인곳들이 많더라구요. *2024년 9월말 기준 주요 관광지 공사 모습 하나하나 보여드려 볼께요. 1. 이탈리아 희년 2025년은 25년만에 돌아오는 희년으로 교황님이 이 문을 오픈하고 문을 통과 함으로서 죄를 사면 받을수 있다는 상징성이 있어 올해까지 이탈리아 전역에서 공사를 열심히 마무리하고 있는 상황이에요. 그렇다고 해서 이탈리아로 여행을 떠나지 말라는 것은 아니고 올래 일정이 잡혀 있다면 대략적인 상황을 미리 알고 가는 것이 그나마 실망이 덜 할것 같아 오늘까지 3일동안 찍은 사진으로 보여드릴려고 해요. 공사와 전혀 상관없이 관광지 어디를 가나 정말 많은 사람들로 가득한 상황, 특히 어제 오늘 주말이라 그런지 트레비분수에서는 거의 사람에 떠 밀려 다니는 수준이었어요. 특히 로마 여행 하기에 너무 좋은 시즌이... 
  인천공항 장기주차장 예약 할인 인천공항 주차대행 요금  요즘 날씨가 넘 좋아요! 1년도 남지 않은 한국생활이라 아쉬움이 커서 요즘 자제하고는 있지만 1달에 한 번씩은 해외 출국을 하고 있어요. 작년에 이어서 이번에도 유럽에서 예쁜 풍경 한가득 눈에 담고 왔지요. 오늘은 매번 잘 이용하고 있는 인천공항 장기주차장 예약 할인 방법 그리고 인천공항 주차대행 요금 정보 알려드릴게요. 연휴에 떠나시는 분들은 미리 예약하시길 바랍니다. 예전에 이런 꿀 정보 모르고 차를 가지고 아무 생각없이 인천공항으로 바로 갔다가 실내 시설인 단기주차장에 맡겼는데 주차비용이 하루 2만 4천원으로 너무 비쌌어요. 그땐 해외출국하는 사람이 많지 않았을때라 주차장 빈 곳을 찾기라도 쉬웠는데 이제는 그 마저도 어렵더라구요. 인천공항 장기주차장은 아주 먼 곳에 주차한 후 짐 끌고 셔틀버스 정류장에서 기다리고 또 한참을 걸려서 출국장으로 가야하요. 공항 장기주차 시설은 100% 야외 주차장이라 내 차도 땡볕과 먼지속에서 고생까지 해야하는데 인천공항 주차요금 가성비가 전혀 좋지 못하더라구요. 그 후로 고고주차 알게되고 이용해봤는데 실내주차타워 시설이 깔끔하고 안전할 뿐만 아니라 매번 서비스도 편리하고 신속했어요... 
  대만 여행지원금 럭키드로우 신청 방법 및 당첨 사용처  대만 여행지원금 럭키드로우 Theme - # 시내 관광 ⓒ 글/사진 - 울이 大家好！ 안녕하세요 중화권 여행 전문 블로거 울이입니다 오늘 포스팅은 타이완에서 여행객들을 위해 준비한 특별한 혜택이죠! 바로 대만 여행지원금 럭키드로우 입니다 대만 여행을 계획 중이시라면 놓칠 수 없는 기회인데요! 이번 글에서는 대 여행지원금 신청 방법, 사용처, 럭키드로우 후기까지 모두 안내해 드리겠습니다 📸 영상으로 먼저 확인하기! 📸 1. 대만 여행지원금 신청 방법 여행지원금을 신청하려면 먼저 대만 관광청 공식 홈페이지에 접속해야 합니다 신청 페이지에서는 간단한 여행 정보와 인적 사항을 입력하고 지원금 혜택을 받을 수 있는 기회를 얻게 돼요 신청 절차는 매우 간단합니다 아래의 순서를 따라 진행해 보세요! ① 위에 있는 대만 관광청 홈페이지에 접속 ② 개인투어 -> 지금 등록하기 ③ Register 버튼 클릭 ④ I AGREE TO THE ABOVE TERMS AND CONDITIONS 버튼 클릭 ⑤ 인적사항 작성 ⑥ VERIFICATION CODE 입력 & SEND ⑦ QR 코드 스크린샷 후 저장 신청 자체는 간단하지만 지원금 혜택을 받기 위해서... 
  베트남 하노이 여행 준비물, 날씨, 옷차림 정보  Hanoi 하노이 여행 준비 글, 사진 @스테이골드 안녕하세요! 스테이골드입니다. 저는 지금 베트남 하노이에 와있어요 :) 엄청 더울 것 같았는데 생각보다 덥지도 않고 하노이 여행 즐기기 딱 좋은 날씨인데요. 코로나 전까지만 해도 1년에 2-3회씩 올 정도로 애정 하는 여행지였는데, 정말 오랜만에 방문한 베트남 하노이는 정말 많이 바뀌어 있더라고요. 옛 모습이 그대로 남아있기도 한데, 많은 부분이 바뀌어서 이제는 저도 잘 모를 정도! 아무튼, 이번 포스팅 이후부터는 하노이 여행 정보들을 많이 공유해 볼 텐데요. 그중 첫 번째로 준비한 포스팅은 베트남 여행 준비물과 함께 날씨, 옷차림을 공유해 볼게요. 하노이 여행 준비물 베트남 하노이 여행 위해서는 여권 필요하죠. 여권은 유효기간이 6개월 이상 남아야 하며, 6개월 이상 남지 않은 경우 갱신하셔야 해요. 더불어, 베트남은 따로 비자가 필요 없어 비자나 입국 신고서는 준비할 필요 없어요. 여권이랑 왕복 항공권만 들고 가면 돼요 :) 그 외 기본적으로 옷, 신발, 잠옷, 속옷, 화장품, 샤워용품, 충전기, 기타 장비가 필요한데요. 그 외에 베트남 하노이 갈 때 들고 가면 유용한 것들 위주로 소개해 볼게요... 
  대한항공 일등석 가격 마일리지 퍼스트클래스 후기  대한항공 일등석 가격 마일리지 퍼스트클래스 후기 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 얼마 전 아이슬란드 여행 갈 때 인천에서 출발해서 런던 히드로공항으로 향하는 비행기에 탑승했었는데 런던 히드로공항 도착해서 경유해서 아이슬란드로 가야 하는 상황이었고 경유 시간이 처음에는 꽤 길었었는데 비행기가 연착되는 바람에 마음이 계속해서 조마조마했답니다 😭 먼저 인천에서 출발해서 런던 히드로공항 으로 가는 항공편의 가격을 검색해 보려고 하는데 대한항공 일등석 가격 퍼스트클래스 탑승하는데 얼마인지, 일반석, 프레스티지 이렇게 세가지를 비교해 보도록 할게요 :) 01. 대한항공 퍼스트 클래스 가격 (일반석 vs 프레스티지석 vs 일등석) 대한항공 일등석 가격이 고정은 아니고 날짜 및 시간에 따라서 조금식 변동이 있고 일반석, 프레스티지석, 일등석의 가격을 모두 비교해서 예약하시면 될 듯해요 :) 일반석 일반석 스탠다드 : 약 70만원대 일반석 플러스 : 약 140만원대 프레스티지석 프레스티지 스탠다드 : 약 360만원대 프레스티지 플러스 : 약 390만원대 프레스티지 플러스 : 약 420만원대 일등석 약 600만원대 참고로 프레스티지석 가격은 일... 
  아시아나항공 마일리지 소멸 전 사용처 및 사용법  안녕하세요. 꼬별입니다. 오늘은 한 통의 카톡 때문에 알게 된 내용을 포스팅하려고 합니다. 오후 일과를 막 시작하려는데 아시아나항공으로부터 카톡이 왔습니다. 소멸 예정 마일리지를 안내한다는 내용이었습니다. 여행도 좋아하고 앞으로 계획도 많은데 아시아나항공의 마일리지가 얼마나 되는지 알지 못한 상황이었습니다. 그런데 25,775마일이 소멸 예정이라고 하니 도대체 얼마나 가치가 있는지가 궁금했습니다. 지금부터 아시아나항공 마일리지 사용처 및 사용법에 대해 말씀드리겠습니다. 아시아나항공 마일리지 소멸 전 사용처 및 사용방법 나의 아시아나항공 마일리지 확인하기 사실 여행을 많이 다니고 좋아도 하고 했지만 이렇게 블로그나 인스타에 글을 남기지 않아서 지금까지 어디를 어떻게 다녔는지 잘 기억이 나지 않습니다. 물론 아시아나항공 마일리지도 얼마나 있는지 오늘에서야 알았습니다. 아시아나항공 홈페이지에 접속하여 로그인을 합니다. 그리고 MY 아이콘을 클릭합니다. 저는 약 65,000 마일리지가 있네요. 마이 아시아나 버튼을 클릭합니다. 마이 페이지로 들어오니 저의 마일리지 정보를 볼 수 있습니다. 그리고 소멸 예정 마일리지도 확인... 
  베트남 나트랑 여행 가볼만한곳: 맛집 쇼핑 관광 테마별 정리  2024년도 이제 3달 정도 남았습니다. 시간 정말 빠르죠? 이제 곧 찬 바람이 불어올텐데, 따스한 남쪽 여행지에서 휴가 보내고 싶다면 베트남 나트랑 추천드리고 싶어요. 오늘은 베트남 나트랑 여행 가볼만한곳을 테마별로 정리해 봤습니다. 맛집, 쇼핑, 관광까지 베트남 나트랑 여행 계획 중이라면 오늘 포스팅이 도움 될거에요 :) 나트랑 여행에서 어찌보면 가장 중요하다고 할 수 있는 맛집 소개부터 해볼게요. 잘 먹어야 또 관광도 잘하는 거 아니겠어요?^^ 베트남 나트랑 맛집 1. 현지식 마담프엉 첫번째로 소개해 볼 베트남 나트랑 맛집은 현지식을 전문으로 하는 '마담프엉' 이라는 곳. 시내 중심가에 있어 찾아오기도 쉽고, 현지식을 무척 맛있게 해서 여행자들에게 인기가 많은 곳이에요. 한국 여행객들이 좋아하는 맛집인만큼 메뉴가 한국어로도 적혀 있고요. 음식 사진이 고퀄리티로 메뉴에 올라가 있어서 주문하기 편리했어요. 나트랑 마담프엉은 여러 번 가봐서 대부분 메뉴들 다 먹어봤는데 어떤 걸 시켜도 십중팔구는 한국인 입맛에 잘 맞을 겁니다. 일단 애피타이저 메뉴로 다양한 베트남식 롤과 튀김이 한 번에 나오는 요리를 주문해봤어요. 땅콩 소스 찍어 ... 
  일본여행 필수 비지트재팬 웹 입국귀국 등록하기 7편  안녕하세요? 예리의 여행이야기 여행 블로그를 운영하고 있는 핑크예리입니다. 일본여행을 떠난다면 한국에서 미리 비지트재팬 웹을 등록해야 하는데요. 비지트재팬은 무료로 등록이 가능하고, 일본에 입국 및 귀국하면서 QR코드로 빠르게 통과할 수 있어 일본여행을 한다면 꼭 해야 할 필수입니다. ↑ 바로가기 : 비지트재팬 공식 홈페이지 비지트재팬 웹(Visit Japan Web)은 일본 정부에서 운영하고 있는 무료서비스로 한국인 여행자가 일본에 입국할 때 입국심사, 세관신고 등을 할 수 있는 서비스입니다. 한국인여행자는 일본 입국할 때마다 비지트재팬 공식사이트에 접속해 자신의 정보와 입국, 귀국 일정을 등록해야 일본에 입국 시 또는 귀국 시 빠르고 편리하게 이용할 수 있어요. ▲ 여기서부터는 비지트재팬 웹 등록방법입니다. 가장 먼저 로그인을 해야 하며, 계정이 없으면 새로운 계정을 만들어야 해요. 저 같은 경우는 2024년 1월에 오사카 일정을 등록했었는데, 로그인을 하니까 아예 본인정보가 등록되어 있고, 저의 동반가족 정보도 등록되어 있는 상태였습니다. ※참고: 아예 처음의 등록과정을 보고 싶다면 맨 아래 비짓재팬 웹 등록방법 포스팅을 참... 
  일본 도쿄 3박4일 여행 코스 호텔 추천 일정 총정리  일본 도쿄 3박4일 여행 코스 추천 호텔 일정 정리 TOKYO 오랜만에 도쿄여행 준비하면서 다녀왔던 곳들 중 괜찮았던 일정을 살펴보는 중인데요. 워낙 큰 대도시다 보니 볼거리 먹거리가 풍성한 곳이라 처음 가는 분들은 호텔부터 가볼 만한 곳들까지 어떻게 준비해야 하나 막막하실 거예요. 그래서 제가 다녀왔던 3박4일 코스를 정리해 봤으니 참고해 보셨으면 좋겠어요. 도쿄여행 교통수단 우리나라에서 2시간 30분이면 도착하는 가까운 여행지 도쿄는 워낙 큰 대도시라 공항에서 시내 가는 방법도 다양한데요. 호텔 위치를 어디로 잡았는지에 따라 교통수단을 선택해야 하는데 저는 대부분 일본 도쿄 여행 일정은 리무진버스를 이용하는 편입니다. 도쿄역, 긴자, 신주쿠역 등 관광지 대부분에 하차할 수 있기 때문에 택시 없이 숙소 가기에는 이편이 적당한 교통수단이었거든요. 짐도 미리 실어주시고, 터미널 이동 없이 내가 내린 곳에서 바로 탑승 가능하다는 것도 장점. 도쿄 나리타공항에서 시내까지는 위치에 따라 따라 1시간 15분에서 1시간 50분까지도 소요되는데 공항 리무진버스의 경우에는 KLOOK에서 미리 구입해도 되고, 당일 현장에서 티켓도 구입 가... 
  대만 여행 기념품 쇼핑리스트 누가크래커 라뜰리에 루터스 미미크래커 오픈런 가격 맛 비교  '난 솔직히 밥 안먹고 이것만 먹어도 될 것 같아' 때는 약 8년전으로 거슬러 올라간다. 지금으로써는 상상할수도 없지만, 당시 입맛이 매우 까다로웠던 나에게 있어 대만 여행은 식도락과는 거리가 멀었다. 중화권 특유의 향신료 향도 힘들고, 크고 기름진 고깃덩어리가 둥둥떠있는 국물에는 비위가 상했다. 음식이 입에 맞지가 않아 고생이었다. 지금은 없어서 못먹는것을 보면 무엇이든 영원한건 없다 싶ㅈ... 아무튼 그때 한 입 맛보고 기력과 입맛을 되찾았던 음식이 바로 누가크래커였다. 내가 먹기도 좋고 남에게 선물하기도 좋아서 잔뜩 사왔던 대만 쇼핑리스트 누가크래커! 간만에 다시 타이베이 행 항공권을 끊고난 후 이걸 잔뜩 사올 생각에 설렜다. 대만 여행 기념품 쇼핑리스트 누가크래커 라뜰리에 루터스 미미크래커 가격 맛 비교 후기 오늘 포스팅에서는 대만 여행 기념품 쇼핑리스트로 추천하는 누가크래커를 소개해보려고 한다. 오픈런을 해야할 정도로 인기라는 두 곳 라뜰리에 루터스, 미미크래커 가격, 맛 후기 비교 시-작 들어가는 말 융캉제는 누가의 성지가 아닐까 싶다. 오늘 소개할 두 가게는 모두 동먼역에서 가깝고, 서로 걸어서 이동이 가능한 위... 
  보라카이 스테이션2 디몰 맛집 추천 게리스그릴  디몰 맛집 추천 게리스그릴 보라카이 스테이션2에 위치한 매장 보라카이에서 꼭 가봐야 할 맛집 중 인상 깊었던 곳은? 저는 디몰 맛집 스테이션2 게리스그릴 인 것 같아요. 미국, 싱가포르, 카타르에도 오픈한 글로벌 레스토랑인 만큼 메뉴도 다양하고, 맛도 한국인이 좋아하는 스타일! 디몰 맛집 영업시간 매일 11:00 - 23:00 편의 서비스 배달, 테이크아웃, 매장 내 식사, 단체석, 카드 지도 게리스그릴 소개 제가 투숙한 리조트는 보라카이 헤난가든 리조트인데, 헤난가든에서 연결된 비치로 나오면 바로 KFC가 있는데 KFC 기준으로 도보로 3분 거리라 엄청 가까웠어요. 화이트비치는 스테이션 1~3까지 있는데, 게리스그릴은 스테이션1에도 있고, 스테이션2에도 있으니 편한 곳으로! 보라카이 스테이션2 맛집 게리스그릴은 가족단위로 방문 하기에도 적합한 밝은 분위기라 단체로도 많이 오세요~ 아기의자도 구비되어 있고, 디몰과 이어지는 해변가 바로 앞에 있기 때문에 추천하는 좌석은 창가 쪽이 되겠습니다. 메뉴판 메뉴판은 사진으로도 한국어로도 볼 수 있어서 편해요. 애피타이저, 수프, 야채요리, 고기, 치킨, 해산물, 디저트 등 다양한 메뉴를 판매하고 있... 
  코타키나발루 호핑투어 가격 레인보우 섬투어 씨워킹 총정리  얼마 전 친구와 다녀왔던 코타키나발루 여행 ♥ 친구랑 같이 할만한 액티비티가 뭐가 있을까 고민하다가 호핑투어 겸 섬투어를 같이 할 수 있는 게 있어서 즐기고 왔었다! 결과는 완전 대만족 :) 단짝 친구와 학교 다닐 때처럼 너무 재밌게 즐기고 왔어서 또 가고 싶은 곳이었다. 지금부터 후기 자세히 알아보자! 🩷 1. 코타키나발루 호핑투어 예약 방법 내가 했었던 액티비티는 호핑투어 겸 레인보우 섬투어라는 것이었는데, 조용하면서도 프라이빗해서 다른 섬보다 훨씬 자유롭게 시간을 보낼 수 있었던 섬투어라 완전 추천! ▼▼ 예약 바로가기 코코투어라는 곳 통해서 섬투어 진행했었는데, 이게 좋았던 점은 카약부터 씨워킹, 스노클링, 패들보트, 패러세일링 등까지 모두 다 이용할 수 있고, 점심식사까지 포함되어 있어서 하루를 정말 알차게 쓸 수 있었다는 점 :) 이 모든 걸 다 이용하는데, 코타키나발루 호핑투어 가격 어느 정도일까? 기본 36,000원부터 시작하고, 씨워킹은 1인당 성인 기준 55,500원 추가, 패러세일링 30,000원 추가가 된다! 점심 식사도 포함되어 있는데 가격이 생각보다 저렴한 편이라서 너무 좋았다! 그럼 이제 실제 이용후기 들어가볼까? 2.... 
  1월 해외여행지 추천 방문하기 좋은 나라 TOP5  추운 겨울 해외여행지 추천, 1월에 방문하면 좋은 나라 TOP5 안녕하세요! 😊 오늘은 1월에 방문하면 더 특별한 해외여행지를 소개해 드리려고 해요 저희처럼 겨울방학 짧은 일정의 여행만 가능한 분도 계시고 비교적 긴 일정이 가능한 분도 계실 거예요 먼 해외여행지와 가까운 해외여행지, 겨울철의 매력을 느낄 수 있는 곳부터 따뜻한 날씨 속에서 여유를 즐길 수 있는 여행지까지! 어떤 곳이 여러분의 마음을 사로잡을지 기대해 주세요 겨울의 낭만을 즐길 수 있는 해외여행지 날씨 평균 기온 -3℃ ~ -6℃ 추천 이유 1월에 홋카이도는 마치 겨울 동화 속 세상 같아요 순백의 눈이 소복이 쌓인 홋카이도에서 겨울 스포츠는 물론, 온천에서의 힐링까지 자연의 아름다움과 함께 즐길 수 있는 다양한 액티비티가 가득합니다 꼭 가봐야 할 곳 ✔️ 니세코 스키 리조트 세계적인 스키 명소로 환상적인 파우더 스노우를 경험할 수 있어요 ✔️ 오타루 운하 야경이 아름다운 운하를 따라 걷다 보면 로맨틱한 분위기에 빠질 거예요 ✔️ 노보리베츠 온천 추운 날씨에 따뜻한 온천은 최고의 힐링이죠 날씨 평균 기온 -1℃ ~ 3℃ 추천 이유 유럽의 겨울을 즐기고 싶다면 스위스가... 
  방콕자유여행 3박4일 타이항공 에어프레미아 항공권 비교  갑자기 날씨가 추워지면서 자연스럽게 이때쯤 가장 여행하기 좋은 방콕이 생각나 겨울 여행을 맞이하여 방콕항공권을 알아보고 있는 중입니다. 방콕은 동남아에서 가장 핫한 도시로 갈때마다 또 오고 싶은 곳 같아요. 화려한 사원과 왕궁이 남아 있는 한편 전세계 호텔들이 화려하게 들어와 있어 전통과 현대의 조화를 느낄 수 있는 도시로 특히 다양한 길거리 음식과 밤 늦게까지 즐길 수 있는 놀거리가 풍부해요. 저는 보통 방콕여행을 갈때 호캉스 위주로 계획을 짜고 남은 시간 그동안 안가본 관광지나 야시장을 돌아보는 편인데요. 전세계의 5성급호텔이 거의 다 모여 있으며 가격도 타 나라에 비해 저렴한 편이라 합리적인 가격에 호화로운 호캉스를 즐길 수 있어요. 여기에 팟타이 똠양쿵 쏨땀 등 이름만 들어도 맛있는 태국음식을 착한가격에 먹을 수 있어 매일 오늘은 뭘 먹을까 고민에 빠졌던 방콕자유여행 여기에 마사지와 스파 천국답게! 방콕 자유여행 시 1일 1마사지는 필수! 특히 길거리에서 만나는 저렴한 마사지부터 고급 호텔의 럭셔리 스파까지 종류가 다양해 하루의 피로를 풀기 좋아요. 방콕자유여행 방콕 항공권 비교 타이항공 VS 에어프레미아 인천... 
  다낭 한시장 맛집 씀모이가든 위치 메뉴 가격 할인 솔직 후기  다낭 한시장 맛집 씀모이가든 위치 가격 메뉴 할인 솔직 후기 씀모이 가든 원래 나트랑에서 유명한 맛집인데 올해 다낭에도 새로 지점을 열었다고 해서 저녁 먹으러 다녀왔어요. 부쩍 날씨가 선선해져서 한시장까지 산책하러 나왔다가 이런 맛집을 발견할 때마다 기분이 좋더라구요. 게다가 강아지들이랑 먹고 왔는데 다낭 애견동반 식당으로 추천할 만한 곳이었답니다. 영업시간 오전 10:30 ~ 오후 10:00 목차 씀모이가든 위치와 분위기 한시장 맛집 메뉴와 가격 할인 꿀팁과 결제 정보 다낭 애견동반 식당으로 완벽한 이유 씀모이가든 위치와 분위기 씀모이 가든 다낭의 중심지인 한시장 근처에 있어 핑크 성당에서도 걸어서 10분이면 갈 수 있는 거리라 관광 중간에 들르기 좋은 곳이에요. 규모도 있고 조명이 예쁜데 이름처럼 정원 스타일로 꾸며져 있어 나무와 식물들이 울창한게 마치 작은 숲속에 온 느낌이었구요. 실내와 야외 테이블이 모두 있었는데 아직 덥긴 해서 실내에 앉았답니다. 실내는 에어컨이 시원하게 나와서 더위 걱정은 없었어요. 커플 손님도 있었지만 가족단위 손님이 대부분으로 저녁시간에는 메인홀 테이블이 거의 찰 정도로 손님이 많더라구요. 손... 
  말레이시아 코타키나발루 자유여행 경비 일정 날씨 항공권  말레이시아 코타키나발루 자유여행 경비, 일정, 날씨, 항공권 안녕하세요 여행 인플루언서 에이풋입니다 :) 동남아 휴양지 중에서 제일 많이 간 코타키나발루! 세계 3대 석양으로 불릴 만큼 매일 아름다운 노을을 볼 수 있어서 로맨틱하고 낭만 있는 동남아 휴양지에요🥰 곧 4번째 여행을 앞두고 있을 만큼 제가 애정하고 있는 곳인데요 날씨부터 항공권, 여행 일정, 가볼 만한 곳까지 여행 정보 소개할게요. 코타키나발루 자유여행 날씨 코타키나발루 날씨는 일 년 내내 비슷한 기온으로 평균 최고온도 30도, 최저 온도 25도에요. 한국 여름 날씨랑 비슷하니까 옷차림은 반팔, 반바지, 슬리퍼, 샌들 챙기면 되는데 햇빛이 훨씬 뜨겁기 때문에 선크림, 선글라스, 모자, 팔 토시처럼 자외선 차단 아이템은 필수! 10월 날씨는 매일 흐림으로 되어있지만 밤이나 새벽에 스콜성 비가 쏟아지고 낮에는 맑은 경우가 많을 거예요! 코타키나발루 항공권 인천 출발 기준 약 5시간 10분 정도 소요되고 거리가 멀기 때문에 가격은 25만 원 정도면 싸게 잘 산 편! 코타키나발루 여행 조사하다 보니 MBTI P인 분들, 여행 조사할 시간 없는 분들, 가족여행 가고 싶은데 단체 패키지는... 
  베트남 다낭 리조트 신상 숙소 후기 다낭 퓨전리조트 앤 빌라스  베트남 다낭 리조트 신상 숙소 후기 다낭 퓨전리조트 앤 빌라스 세계여행 10주년 기념일이 있었던 지난 달. 저희 부부에게는 결혼기념일보다 더 특별한 날이라, 좋은 곳에서 호캉스를 즐기고 왔어요. 베트남 다낭 리조트 중에서도 초특급 신상! 다낭 퓨전리조트 앤 빌라스에서 행복했던 2박 후기 바로 전해볼게요 :) 여기서 주의할 점, 퓨전 스위트 아닙니다! 퓨전 마이아 아닙니다! 풀네임 퓨전리조트 앤 빌라스 다낭으로, 나만 리트리트 바로 옆에 위치하고 있어요. 공항에서는 차로 약 30분 정도 거리. 다낭 퓨전리조트 앤 빌라스 Fusion Resort & Villas Da Nang 요즘 가장 인기 있는 다낭 리조트답게 손님이 꽤 많았는데요. 호텔동과 빌라동이 있고- 객실 타입이 다양해서 여행의 목적에 맞게 선택이 가능해요. 풀빌라 객실의 경우 1베드룸에서 크게는 5베드룸까지 있답니다. 베트남 다낭은 대가족 여행으로도 많이들 가시니까, 큰 객실을 원하신다면 이런 빌라 타입으로 예약하시면 되겠죠. 저희는 다낭 도깨비 통해 다녀왔어요. 베트남 가기 전에 카페 미리미리 들어가서 실시간 꿀팁 확인하고, 현지에서 제휴샵 할인 혜택도 꼭꼭 챙겨서 받고, 차량 숙소 투어도 ... 
  오사카 주유패스 가격 사용처 오사카여행 일정  오사카여행 일정 코스 어떻게 짜야하나 간혹 물어보시는 분들이 계세요. 해외 관광지 중에 가장 일정짜기 쉬운곳이므로 처음 가신다고 걱정하실 필요는 없습니다. 여행자를 위한 주유패스 만 구입하시고 무료입장 가능한 곳들만 방문하셔도 1일 2일 모두 알차게 보내실 수 있습니다. 오사카 주유패스 가격 3박4일 또는 4박5일 일정이라면 osaka amazing pass로 하루나 이틀 가득 채우고 유니버셜스튜디오 하루 여유롭게 휴식하는 하루 또는 교토를 당일치기로 다녀오는것도 괜찮죠. 경비 아끼는 알찬 여행하는법 지금부터 알려드리겠습니다. 클룩에서 1일권 또는 2일권 필요에 따라 선택하세요 24시간 동안 40여개의 관광지 + 교통카드까지 모두 무료로 이용하고 27.900원 2일간 사용하고 46.500원이에요 이건 선택이 아닌 필수라고 강조하고 싶은 패스입니다. 클룩에서 자세한 내용 살펴보기 e pass로는 입장 불가능한 천수각 부터 40여개의 꼭 가볼만한곳들에 무료입장이 가능한데요 리스트는 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다. ▼▼ 주유패스 사용처 관광지 리스트 전에는 간사이공항에서 실물카드로 교환해야 했으나 이젠 모바일 큐알코드로 사용가능합니다. 조금 복잡... 
  세부 호핑투어 비교 불가 해적호핑 추천 필리핀 세부 여행 비용 팁 후기  세부 호핑투어 비교 불가 해적호핑 추천 필리핀 세부 여행 비용 팁 후기 안녕하세오 쿼카에오 오늘은 필리핀 세부 간다면 꼭 체험해야 한다는 세부 해적호핑에 방문했습니다 해적호핑은 세부 호핑투어 비교 불가할 정도로 좋은 곳이라서 추천드리는 곳이에요 하루 종일 놀 수 있는 데다가 점심과 간식 주류까지 다양하게 주는 곳이라서 세부 여행 비용 절약도 가능한 곳이고 팁도 강제가 아니라서 더 좋았던 곳이였어요 그럼 필리핀 세부 해적호핑 후기 시작하겠습니다 세부 해적호핑 위치 제이파크리조트 근처에 위치해있는곳이고 픽업해주셔서 편하게 타고 왔습니다 픽 , 드랍도 다 해주는 곳이라서 더 좋았어요 도착하면 세부 해적호핑 직원분들이 반갑게 맞이해주십니다!! 캐리어도 보관도 따로 해주셔서 해적하우스 입국팩 또는 귀국팩으로 하셔도 좋을 것 같아요 마사지도 같이 받을 수 있는 팩도 있답니다!! 캐리어 보관 잘하고 기프트샵에 들어갔어요!! 블로그 한다니까 포즈도 해주신거잇죠~~ 완전 귀여우신 분들입니다!! 내부에 세부에서 살 수 있는 기념품들이 다양하게 많았습니다!! 오른쪽에 보시면 마그넷도 다양하게 있는데 하나씩은 꼭 사가셔야합니다 여행왔... 
  오사카 온천 호텔 추천 도톤보리 온야도 노노 난바 대욕장 숙소  오사카 호텔 추천드리는 여행 인플루언서 콩미입니다 날씨가 쌀쌀해지니 오사카 단풍을 보고 싶어서 오사카 숙소를 검색하고 있는 분들 많으실 텐데요 저도 지금 항공이랑 호텔을 폭풍 검색하고 있답니다 난바와 도톤보리 근처에 숙소를 잡고 오사카 여행을 다니려 합니다 지난 오사카 여행에서 숙소가 도톤보리 근처라 위치도 좋았고 호텔 컨디션과 서비스도 좋고 무엇보다도 대욕장이 있어서 다시 예약 답니다 바로 오사카 숙소 추천드리는 온야도 노노 난바입니다 여기어때에서 좋은 호텔을 추천해 주고 할인 혜택도 많아 저렴하게 예약했답니다 이번에도 해외호텔 관련 프로모션이 많아서 11월 오사카 단풍여행 호텔도 할인 혜택받고 예약했습니다 ↓↓↓↓↓ 오사카 호텔 예약하기 ✅ 10월 해외 숙소 프로모션 : 해외여행 얼리버드 혜택 5,6,7,8% 쿠폰팩 증정 ✅ 일본 인기 호텔 기본 10% 할인 ✅ 가을맞이 8% 쿠폰팩 증정 ✅ 최저가 보장!!!! 200% 차액 보상 ✅ 12월 체크인 한정 40만원 이상 예약 시 최대 4만원 할인 ✅ 선착순 1000명 최대 5만 원 할인쿠폰 증정(상기 예약하기로 접속) 쿠폰 코드 : 해외숙소24년10월블로그 ✅ 토스페이 결제 시 선착순 200명 최대 2.... 
  11월 세부 여행 샹그릴라 리조트 추천, 항공권 20만원대  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 다이빙에 푹 빠진 이후 거의 매 년 2 - 3회씩은 찾고 있는 필리핀 세부 여행 ♥ 덕분에 정말 다양한 숙소에서 묵어봤는데, 그 중 가장 만족스러웠던 세부 샹그릴라 리조트 후기를 가지고 왔어요! 막탄에 위치해 다이빙이나 호핑투어 갈 때도 편하고 자체적으로 만들어둔 인공 해변이 있어 휴양지에 온 것 같은 느낌도 제대로 느낄 수 있다눙 :) 사실 세부에선 해변가를 쉽게 볼 수 없다는게 유일한 단점이었는데, 이런 단점을 커버한 세부 리조트라니 안 묵을 수가 없쮸! 그럼, 후기 자세히 보여드릴게요 세부 샹그릴라 리조트 위치는 앞서도 말씀드렸지만 막탄으로 공항에서도 가까워 접근성이 굉장히 좋고요 :) 근처에 맛집으로 유명한 카바나레스토랑부터 더코브 등이 있고 입구 바로 길 건너에 대형 카페, 오아시스 스파 등도 있어 멀리 나갈 필요없이 가까이서 필요한 대부분을 해결하시기가 좋아요 ♥ 직원분들도 엄청 친절하시고 저 체크인 하는 날은 입구에서 미니 공연도 진행중이었는데 덕분에 넘나 즐겁고 유쾌하게 체크인을 마쳤고요 :) 룸 타입은 다양한데 저는 여자 셋이 간거였어서 킹사이즈 베드 외 엑스트라 베드를 하나 더 ... 
  필리핀 세부여행 팁 세부시티투어 코스 마사지 공항드랍 세부패키지여행 일정 추천  필리핀 세부여행 세부시티투어 추천 지난번에 다녀온 #필리핀세부여행 눈 감으면 생각이 납니다. 신양이는 보석같았던 3박 5일동안 그곳에서 즐겼는데요. 옥빛 바다에서 이렇게 아름다운 물고기와 함게 스노쿨링을 했어요. 그런데 여러분이 알고계신 세부에서의 여행은 꼭 이렇게 바닷속 즐기는 여행만 있을까요? 신양이는 가이드맨 통해서 #세부여행 했는데요. 그런데 그거 아세요? #필리핀세부 역사가 수도인 마닐라보다 오래되었다는 사실 #세부여행일정 중에서 마지막 날 일정인 #세부시티투어 통해서 필리핀 서민들이 살아가는 모습을 보고 왔답니다. 신양이와 함께 떠나보시지요. 세부시티투어 포인트만 뽑아서 동영상 만들어 보았습니다. 하루가 모자라 하루 더 있고 싶었던 날이었어요. 신양이와 함께 돌아보시려면 ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭하세요 ↙ ↓ ↓ ↓ 1. 세부여행 추천 가이드맨 신양이가 #세부여행추천 드리는 방법은 #가이드맨 이용하는 것입니다. #세부패키지여행 가능한 세부팩 3박5일 이었는데요. 예약대행을 통해 항공편과 호텔을 확보하고, 첫날 공항픽업부터 시작해서 다이빙, 호핑, 세부시티투어까지 마친 후 공항 드롭까지 완벽 케어합니다. 전 일정 동안... 
  일본 도쿄타워 뷰 맛집추천 롯폰기힐즈 여행 일정 코스 야키니쿠 폰가 프리미엄  오늘은 3박 4일 일본 도쿄 여행 일정 중 정말 맛있게 먹었던 프리미엄 와규집을 다녀왔어요. 일본 도쿄타워 뷰 맛집으로 추천하는 야키니쿠 폰가 프리미엄 소개해드릴게요. 위치 및 외관 롯폰기힐즈는 고급 레스토랑과 상점이 몰려있는 유명한 지역이에요. 도쿄타워 뷰 맛집 으로 유명한 롯폰기힐즈 모리타워 전망대와도 가까워서 같이 가기 좋은 도쿄 여행 코스에요. 일본 도쿄 맛집 야키니쿠폰가는 총 11개 지점이 있으며 롯폰기 지점은 프리미엄 매장으로 운영되고 있어요. 야키니쿠 폰가는 롯폰기역에서 1A로 나오시면 도보 1분 거리에 위치하고 있어요. 건물 9층으로 올라가시면 된답니다. 야끼니꾸 폰가는 이미 일본에서 유명한 맛집이라 무려 11개의 지점이 있는 곳이라고 해요. 가게 내부 가게 내부로 들어가니 고급스러운 분위기의 오픈형 주방을 볼 수 있었어요. 위생과 정리상태가 깔끔함 그자체라 음식에도 더욱 믿음이 갔어요. 룸으로 되어있는 공간도 있었고 창가쪽 도쿄타워를 볼 수 있는 테이블도 있어 가족 모임이나 단체로 오기에도 좋은 곳이었어요. 예약 후 방문했더니 테이블 위에 기본 상차림이 세팅되어 있었어요. 예약 방법 롯폰기 야키니쿠 폰가 프... 
  일본 큐슈 여행 사가현 소도시 추천 직항 3박 4일 일정  12년 만에 다시 찾은 사가현은 여전히 아름다운 곳이었어요. 그 옛날에는 후쿠오카 근교 여행지로 새벽 열차를 타고 출발해서 자정이 다 되어서 숙소에 들어갔던 기억이 있는데, 이제는 직항이 생겨서 깊고 진하게 사가현을 여행할 수 있더라고요. 일본 여행이 처음이라면 대도시를 선택할 거예요. 그런 곳은 정보가 넘쳐나고 인프라도 확실하니까 여행하기 쉽다는 장점이 있죠. 하지만 대도시를 여러 번 여행하다 보면 한국 사람 넘쳐나는 곳 말고 일본의 속살을 느낄 수 있는 곳은 없을까에 대한 갈증이 생기고, 그 고민을 해결하기 위해 사가현 여행이 시작되었어요. 많고 많은 일본 소도시 중 사가현을 선택한 이유는 깊은 역사와 문화 그리고 광활한 들판과 거대한 산, 바다까지 아우르는 다채로운 자연환경이 한몫했어요. 무엇보다 인천공항에서 사가현까지 직항 노선이 운영 중이고(심지어 저렴하고) 후쿠오카에서 1시간이면 도착하는 우수한 교통 여건을 갖춘 도시라는 점 또한 매력적이죠. 오랜만에 일본 소도시를 여행하며 유유자적한 시간을 보냈는데요. 지금부터 사가현의 매력을 자세히 설명드릴게요. 사가현은 어떤 곳일까? 일본 큐슈 서북부에 있는 사가현은 ... 
  싱가포르 리버크루즈 시간 예약 자리 타는곳 (+클라키 선착장)  안녕하세요 다니씨입니다 제가 요즘 여행 사진첩과 영상을 보며 옛 감성에 빠져있는 시간이 많은데요! 파리에서 바토무슈 크루즈를 타면서 싱가포르 리버크루즈를 탔던 생각이 새록새록 나더라구요! 다니씨는 싱가포르 여행을 정말 급하게 다녀와서 미리 예약을 하고 다녀오기 보다는 현장에서 바로 구입하는 경우가 많았어요! 싱가포르 리버크루즈 역시도 일정 때문에 현장에서 구입했는데요! 미리 구입하실 분들을 위해 싱가포르 리버크루즈 예약 방법 현장예매, 자리꿀팁까지 차근차근 알려드리겠습니다 싱가포르 리버크루즈 꼭 예약해야 하나요? 먼저 다니씨는 여행을 떠날때 미리 예약을 하고 가는걸 좋아해요 미리 예약을 한다면 저렴하게 이용할 수 있는 경우가 많지요 싱가포르 리버크루즈 역시 여러 여행 사이트를 통해서 사전예약이 가능해요! 다만 싱가포르 리버크루즈 예약 했더라도 좌석 / 자리 지정은 불가능하기 때문에 현장에서 직접 예약해도 된답니다. (선착순 입니다) * 공식사이트는 예약 설명 부분에 추가해 놓을게요* 싱가포르 리버크루즈 탑승장 위치 싱가포르 리버크루즈는 클락키에서 탑승할 수 있어요! 다리를 건너가면 누가봐도 티켓을 발권받는 ... 
  대구-다낭 직항 항공편 시간표, 꿀팁 티웨이 항공 안내  대구-다낭 직항 항공편 시간표, 꿀팁 티웨이 항공 안내 대구에서 다낭으로 떠나는 항공편 정보를 찾고 계시나요? 티웨이 항공이 대구-다낭 직항 노선을 운영하면서 편리하게 베트남 다낭으로의 여행이 가능해졌습니다. 편안한 여행을 위해 항공편 시간과 요금을 비롯한 주요 정보 정리해드릴게요. 목차 대구-다낭 직항 항공편 시간표 다낭-대구 귀국 항공편 안내 항공편 요금 및 예약 팁 편안한 여행을 위한 팁 1. 대구-다낭 직항 항공편 시간표 대구에서 다낭으로 가는 항공편은 티웨이 항공에서 직항으로 제공되고 있어요. 매일 저녁 출발 시간대는 다음과 같습니다. 출발 시간대: 오후 9시 10분 (대구공항, TAE) 도착 시간대: 밤 11시 50분 (다낭공항, DAD) 평균 비행시간: 약 4시간 40분에서 5시간 5분 대구-다낭 직항은 하루에 한 편씩 매일 운영되며 여행 일정을 유연하게 계획할 수 있는 점이 장점이에요. 저녁에 출발해 다낭의 밤공기를 만끽할 수 있어 첫날부터 현지 분위기를 느껴보기에 좋아요. 2. 다낭-대구 귀국 항공편 안내 다낭에서 대구로 돌아오는 항공편 역시 티웨이 항공에서 직항으로 제공됩니다. 새벽 시간대에 출발해 이른 아침 대구에 도착하게 ... 
  나트랑 호핑투어 우기 예약 그래도 꿀잼!  친구들과 베트남 여행에서 나트랑 호핑투어를 다녀왔는데요! 스노클링과 다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있고, 즐거운 추억도 많이 만들었던 시간이라 여러분께 소개해 드릴게요 10월의 나트랑은 우기라고 하던데 비가오지 않길 빌며 예약했었거든요 다행히 비가 오진 않아서 일정대로 진행이 됐고 꾸리꾸리한 날씨 속에서도 진짜 재밌게 즐기고 왔어요! 픽업 & 선착장 미팅 친구들과 베트남에서 재밌는 추억을 만들고 싶어서 나트랑 호핑투어를 신청했는데요 당일날 오전 호텔 앞으로 픽업 차량이 와서 편안하게 이동할 수 있었어요 픽업 차를 타고 이동한 곳은 선착장이었는데, 투어를 신청한 많은 사람이 이미 와있더라고요 이곳에서 가이드분을 만나 미팅도 하고, 사람들이 다 모일 때까지 기다리는 시간을 가졌어요 미팅할 때 가이드분이 멀미약을 제공해 주시더라고요 혹시나 뱃멀미할 까봐 멀미약을 미리 먹어주었답니다 친구들도 다 같이 멀미약을 미리 복용했었어요-! 인원 점검이 끝나고 나면 스피드보트를 타고 메인 요트로 이동하게 됩니다 가이드분께서 안전하게 안내를 잘 해주셔서 무사히 탑승할 수 있네요 메인 요트에는 크레이지 파티 호핑이라는 빨간색 투어... 
  대만 타이베이 타오위안 공항버스 이지카드 구입 방법  대만 타이베이 여행 타오위안 공항버스 ↔ 타이베이 메인역 이지카드 구입 충전 사용방법 글,사진©소울트립보고서 ① 타오위안 P2 → 타이베이 메인스테이션 대만 타이베이 여행 첫날 새벽 1시 타오위안 공항 도착 후 MRT를 탈 수 없어서 버스를 타기 위해 타오위안 P2터미널에서 에스컬레이터를 타고 한 층 아래 버스 정류장으로 내려갔다 타오위안 공항에 있던 편의점 세븐일레븐 물이 마시고 싶어서 들어갔다가 소시지, 어묵 등 흥미로운 것들이 이것저것 보여 구경 좀 할까 하다가 버스 시간이 가까워져서 물만 구입하여 버스 티켓을 구입하러 갔다 버스 배차 텀이 짧지 않기 때문에 최대한 빠르게 가기 우리가 탑승할 버스는 1819 5번 게이트 타이베이 메인스테이션에서 하차하여 호텔까지 따로 이동해야 하는 코스 1819 번호 오른쪽 끝에 탑승장소 번호가 나오기 때문에 확인하고 탑승! 대만 공항버스 티켓 구입하기(클릭) 버스 정류장 근처에 있던 티켓판매기 한국어로 언어 선택 후 이용할 수 있어서 어렵지 않았다 대만 여행하면서 느낀점이라면 한국어 지원이 굉장히 잘 되어있다는 것! 일반권 2매를 선택 후 결제를 하기 위해 선택하는 항목으로는 신용카드, ... 
  이탈리아 밀라노 자유여행 밀라노 가볼만한곳 최후의만찬 등 5곳 추천 코스  이탈리아 밀라노 여행 밀라노 가볼만한곳 안녕하세요, 숩숩이에요! 이탈리아 밀라노 자유여행 최후의 만찬 관람하고 밀라노 곳곳 구경하고 왔어요💗 웅장함 그 자체인 대성당부터 스포르체스코성, 나빌리오 운하, 스타벅스 리저브 로스터리까지! 볼거리가 생각보다 많았는데요 밀라노는 반나절 짧게 찍고 떠나시는 분들 많으신데, 개인적으로 볼게 많아서 짧게 머물기엔 아쉽더라고요 그래서 자유여행 도중 가이드 투어 이용해서 레오나르도 다빈치 "최후의 만찬" 미켈란젤로 "론다니니의 피에타" 까지 알차게 보고 왔어요! 자세한 내용 설명드릴게요. 밀라노 자유여행 코스 한눈에💕 1.밀라노 대성당 밀라노 대성당 두오모역 내리자마자 두 눈을 의심케하는 비주얼의 성당 등장! 1386년 만들어지기 시작한 이 성당은 완공까지 자그마치 600년이 걸렸어요! 진짜 보자마자 엄청 크다! 소리가 나오는 대성당은 긴 시간이 걸려 완공된 만큼, 조각상 하나하나 섬세함이 이루 말할 수 없을 정도입니다. 리프트를 타거나, 계단을 이용해서 테라스, 루프탑도 갈 수 있는데요! 저는 내부까지 들어갔다 왔는데 들어가서 구경할 거리가 너무 많았어요. 100개가 넘는 뾰족탑과 탑 중... 
  발리 짱구 숙소 추천, 신혼여행 가성비 신축 풀빌라 더프라임짱구 후기  이번에 발리 2주 여행을 다녀왔는데, 그중에서 최고로 좋았던 짱구 신상 숙소 '더 프라임 짱구 The Prime Canggu' 후기를 꼼꼼하게 적어보려고 한다. 이곳 숙소는 수영장 사용, 조식 포함 약 15만 원 정도 하는데 신혼여행이나 커플 숙소, 좀 좋은 숙소 묵고 싶다 하는 분들께 강력 추천 드리는 곳! 가성비 좋은 고급 숙소라고 생각하면 좋을 것 같다. ✅ The Prime Canggu 📍수영장 뷰, 모든 게 완벽한 고급 신축 숙소 📍체크인 오후 2시, 체크아웃 오후 12시 📍1박 15만 원에 가성비 있는 금액 📍짱구 중심지에 있어 좋은 위치 📍숙소 내 레스토랑 있음 📍더블룸/트윈룸부터 풀빌라까지 다양한 형태의 룸 더프라임 짱구 입실 날, 이때의 행복함이 아직도 생각난다. 체크인 시간보다 살짝 일찍 도착한 짱구 더프라임 짱구는 바다랑도 도보로 8분이고, 짱구에서 나름 핫한 거리 쪽에 위치해 있어서 두루두루 위치가 정말 좋다 숙소 근처에 알아두면 좋은 곳들 표시해뒀으니 필요하신 분들은 참고하시길~ 리셉션에 도착하자마자 직원분들이 반겨주는데 너무 친절하셨다. 체크인해주는데, 입실 시간이 아직 안 되어서 의자에 앉아 잠시 기다렸다. 참고로 여기... 
  오사카 간사이 공항에서 난바역 라피트 현장 예약  오사카 간사이 공항에서 난바역 오사카 라피트 현장 예약 안녕하세요 :) 오사카 간사이공항에서 난바역 가는 방법에 대해서 소개해드리려고 해요. 공항에 도착한 이후에는 목적지에 맞게 다시 이동을 해야하는데요. 가는 방법이 여러가지잖아요, 워낙 오랜만에 방문한거라 3번째 방문인데도 어떤 교통수단을 이용하는게 좋은지 헷갈리더라고요. 오늘은 오사카 간사이공항에서 난바역 가는 방법 총 정리해드릴게요. 그 중 저희가 선택한 방법인 오사카 라피트 현장 예약, 가격, 타는 방법까지 알려드릴테니 주목해 주세요. 1. 오사카 간사이 공항에서 난바역 오사카 간사이공항에서 난바역 가는 방법으로는 크게 3가지 방법이 있어요. 먼저, 공항버스, 공항급행, 라피트 이렇게 세 가지인데요! 공항버스 공항버스는 역으로 다이렉트로 바로 갈 수 있는 교통수단으로 1,100엔이에요. 역까지는 약 한 시간 정도 소요되는데요, 단 교통 상황에 따라 혹시 트래픽잼이 있다면 좀 더 시간이 소요될 수 있어 시간적인 여유가 있으신 분들에게 적합한 것 같아요. 공항급행 다음으로는 공항급행 전철을 타는 건데요, 쉽게 지하철이라고 생각하시면 돼요! 좌석이 따로 지정되어 있지 않아... 
  다낭 호이안 올드타운 맛집 추천 가볼만한 식당 3곳 내돈내산 솔직후기  다낭 호이안 올드타운 맛집 내돈내산 추천 가오호이안, 모닝글로리, 송호아이 @ 글, 사진 : 쮸야 평소에 여행할 때에는 미리 맛집을 다 알아보고 가는 편인데, 이번 다낭 여행에서는 현지인이 좋아하는 로컬 식당을 찾아가 보기로 했답니다. 이번에 소개해 드릴 다낭 가볼 만한 내돈내산 식당은 호이안 올드타운 맛집으로 가오호이안, 모닝글로리, 송호아이 총 3곳이예요. 3곳 모두 메뉴는 비슷했지만, 호불호 없이 모두 잘 먹을 수 있는 곳인거 같아 소개해 드릴게요. 👀베트남 다낭 로컬 식당 현지인 추천 식당 미리 보기 가오 호이안 : ★★★☆ 로컬 식당. 식당은 허름하지만 깨끗. 가성비 좋다. 특색 없음. 메뉴가 다양. 한국인 손님이 많은 듯! 간단하게 드시고 싶으신 분들에게 가볼만한곳으로 추천! 영업시간 : 10:00 ~ 21:30 휴무 : 매일 영업 첫 번째로 다낭 가볼만한 식당은 바로 가오호이안 입니다. 가오호이안은 구글 평이 좋아서 찾아가 봤어요. 올드타운 중심거리에서 골목길 안에 있는데, 입구에 이름이 같은 식당이 있어요. 처음 보이는 가오식당이 아니라 조금 더 들어가면 나오는 식당이 제가 방문했던 가오호이안 이랍니다. 한국 사람이 많이 방문해서 ... 
  오사카 도톤보리 우동 츠루동탄 메뉴 웨이팅  오사카 도톤보리 우동 츠루동탄 이번 여행에서는 일본인 친구의 도움을 받아 여행 일정을 정했는데요, 오늘은 일본인 친구가 자주 가는 곳이라며 알려준 오사카 도톤보리 우동 츠루동탄 소개해드릴게요 :) 구글맵에는 츠루톤탄 이라는 이름으로 나오는 곳인데요. 그럼 현지인 우동 맛집, 츠루동탄 웨이팅에서부터 위치, 메뉴까지 모두 소개해드릴게요! 오사카 도톤보리 우동 위치 오사카 도톤보리 우동, 난바역 근처에 위치한 곳은 츠루동탄 소에몬쵸점이에요! 강변에 위치해 있는데요, 긴체쓰닛폰바시역 2번 출구에서 걸어서 도보로 2분거리, 사람들에게 유명한 숙소 중 한 곳이죠, 소테츠그랜드프레사오사카난바에서는 걸어서 1분거리였답니다 :) 강변 바로 앞에 위치해 있고, 사람들이 늘 길게 줄을 서고 있어서 쉽게 찾을 수 있었어요 :) 영업시간 영업시간은 오전 11시부터 새벽 6시까지로 새벽에도 와서 즐길 수 있다는 점이 장점! 아침 이른 비행기로 귀국하는 스케줄이라면 일찍 와서 마지막 만찬을 즐긴 후 한국으로 돌아오셔도 좋을 거 같아요. 웨이팅 밖에서도 줄 서서 기다렸었는데 안쪽에서도 앉아서 기다릴 수 있는 대기좌석이 따로 있더라고요. 저희는 유니버... 
  세부 막탄 스파 마사지 트리쉐이드 엘스파 골드문스파 입국팩 귀국팩 유명 인기 마사지샵 총정리  안녕하세요 말레입니다, 오늘은 세부 여행의 이모저모 중에 세부가면 반드시 해야 하는 마사지/스파에 대한 이야기를 해봅니다 한국에서는 너무 부담스러운 가격때문에 받기 어려웠던 마사지/스파 떼러피 그래서 저는 평소 마사지 받고 싶은 욕망을 꾹꾹 눌러참고 있다가, 동남아 여행을 갈 기회가 있으면 원없이 받고 오는 편이구요, 아마 저 말고도 많은 분들이 그러하리라 생각합니다 가격대는 싼 곳을 찾아서 이용하면 우리나라에서 마사지 받는 가격대보다 거의 4분의 1 혹은 5분의 1 가격으로 받을 수 있으니까 말이죠 세부까지 와서 액티비티도 중요하지만, 마사지를 안 받고 가면 그만큼을 손해보는 것 같은 기분이 드는 것도 인지상정인 부분이죠 세부에는 상당히 많은 로컬마사지샵과 한인이 오픈한 한인운영 마사지샵이 뒤섞여 있습니다 오늘은 현지에서 가장 많은 인기를 구가하고 있는 7개의 마사지샵을 정리해봤습니다 많은 예약으로 인기몰이를 하고 있는 곳이라면 당연히 인테리어던, 서비스던, 앰비언스(분위기)던, 마사지항목의 다양성이던 그만큼의 이유가 있다고 생각할 수 있습니다 세부 내에서 가장 많은 인기를 얻고 있는 마사지샵은 아무래도 한국에... 
  괌 필수 쇼핑리스트 괌 여행 스투시 위치 기프트괌  괌 필수 쇼핑리스트 괌 여행 스투시, 기프트괌 글/사진 @별사탕 오늘은 괌 여행을 가면 사올만한 기념품 몇가지를 소개해보려고 한다. 괌 필수 쇼핑리스트로 미리 알아두고 가면 좋을거 같은데, 스투시 매장 위치부터, ABC마트와 기프트괌의 추천템을 함께 살펴보자. 괌 쇼핑 푸른바다와 편안한 인프라로 여행객들이 많이 찾아오는 괌은 투몬시내부터 다양한 쇼핑몰과 명품매장, 기념품샵들이 모여 있어서 한번에 구경하기 좋았다. 우린 첫날 숙소로 괌플라자에서 묵었는데 바로 앞에는 T갤러리와 ABC마트, 두짓타니몰, 기프트괌이 있어서 도보로 걸어서 다녀올 수 있었당. 괌 스투시 위치 괌 여행을 오면 필수 쇼핑리스트로 스투시 매장을 방문하게 된다. 한국보다는 약간 저렴한데, GUAM로고가 그려져 있어서 기념품으로 많이들 사오는거 같다. 스투시 위치는 두짓타니 호텔 옆에 있는 더플라자 1층에 있었다. 오후 9시까지 운영하고 있어서 일정 중간에 언제든 방문할 수 있었지만 인기 있는 제품은 재고가 부족할 수 있으니 일찍가자 ㅎ 한번에 들어갈 수 있는 인원이 정해져 있는지 매장 앞에서 웨이팅을 했다. 규모는 작은편이었는데 그래도 종류는 다양한듯... 
  19호 태풍 바리자트 경로 허리케인 밀턴 미국 플로리다 커크 프랑스 상륙  19호 태풍 바리자트 경로 허리케인 밀턴 미국 플로리다 커크 프랑스 상륙 안녕하세요. 파이리강아지 입니다. 낮과 밤의 일교차가 큰 전형적인 가을 날씨가 이어지고 있습니다. 필리핀 동쪽 해역에선 연이어 태풍이 발생하고 있는 상황입니다. 우리나라에는 큰 피해없이 소멸될 것으로 전망되고 있습니다. 우리나라는 당분간 이동성고기압의 영향을 받으면서 맑은 날이 당분간 이어지겠습니다. 10월 8일 동풍의 영향을 받는 강원영동에선 비가 내리는 날씨가 되겠습니다. 10월 8일은 24절기 중 17번째 절기 한로입니다. 절기상 찬 이슬이 맺히기 시작한다는 시기이며, 내륙을 중심으로 쌀쌀한 기온을 보였습니다. 24절기 한로인 오늘 아침 최저기온 분포도입니다. 제주도 한라산 윗새오름에서 5.1도까지 내려가며 전국에서 가장 낮은 기온을 보였습니다. 전국 대부분 지역에서 15도 내외의 기온을 보였습니다. 동풍의 영향을 받으면서 강원동해안에 비구름대가 발달하면서 영동지역에 비가 내리고 있습니다. 오늘 하루 종일 비가 내리는 날씨가 되겠습니다. 전국 대부분 지역에서 맑은 날씨를 보이다 점차 흐려지겠습니다. 강원동해안, 산지를 중심으로 5~40mm의 비가 내리겠으... 
  푸꾸옥 빈원더스 입장권 티켓으로 놀이기구 아쿠아리움 워터파크 분수쇼까지  <본 포스팅은 피크타임으로부터 빈원더스 입장권을 제공받아 푸꾸옥 자유여행 일정 중 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다.> 안녕하세요. 딸들과 추억을 기록하며 요리하는 양파파입니다 :) 푸꾸옥 빈원더스 입장권 푸꾸옥 빈원더스 티켓 푸꾸옥 빈원더스 놀이기구 아쿠아리움 푸꾸옥 빈원더스 워터파크 분수쇼 베트남의 제주도라 불리는 푸꾸옥섬에서 북부 여행을 한다면 빈원더스는 빼놓을 수 없는 여행지 중 하나인데요. 푸꾸옥 빈원더스 입장권 티켓만 구입하면 대기줄 없는 놀이 기구부터 아쿠아리움에 워터파크 심지어 야간에 진행되는 분수쇼까지 하루 종일 즐길 수 있는 테마파크입니다. 오늘은 피크타임에서 빈원더스 입장권을 이용한 북부의 대표 명소를 소개해 드리려고 합니다. 놀이동산에 아쿠아리움, 워터파크와 분수쇼까지 관람하면서 느낀 꿀팁과 아이들과 함께 하면 좋은 동선까지 꼼꼼하게 소개해 드릴게요. 빈원더스 입장권 티켓 저는 아이들과 함께하는 여행이라 사파리와 테마파크를 각각 하루씩 이용했는데요. 보통 콤보권을 활용하지만 여행한 시기가 우기인지라 각각 입장권 티켓을 이용해서 입장했습니다. 피크타임의 입장권 티켓은 현장 구매... 
  인천공항 면세점 쇼핑리스트 화장품 선물 추천  해외여행의 즐거움은 인천공항 면세점 쇼핑이죠! 인천공항 면세점 쇼핑은 해외 출국 시에만 이용할 수 있는 혜택이고 고가의 명품이 아니더라도 화장품이나 건강식품 등 일상생활에서 필요한 것을 저렴한 가격으로 구매할 수 있어요! 그래서 출국할 때마다 가성비 좋은 쇼핑리스트 요즘 핫한 면세점 쇼핑리스트는 뭐가 있을까 검색하곤 하는데요. 인천공항 제1터미널에 기본에 충실한 화장품이 있어서 구매했는데 사용 후기가 만족해서 여러분께 추천해요! 이번에는 일본 사가현이라는 곳을 다녀왔어요! 사가현은 오후 2시 비행기라서 오전 일찍 가서 라운지에서 점심을 먹고 면세점 쇼핑을 했어요. 인천공항 면세점 쇼핑리스트에서 꼭 구입하는 것은 바로 화장품인데요! 화장품은 일반 매장보다 면세점이 더 저렴하기 때문에 면세점에서 구매하길 추천드려요! 면세점 화장품 중 추천하는 제품은 백아율이에요! 가성비 좋고 성분이 순한 백아율은 부드러운 발림, 높은 수분 지속력, 저자극 끈적임 없는 깊은 수분감, 촉촉한 보습력으로 화해 뷰티 어워드 2022 하반기 크림 부문 1위를 비롯해 뷰티 어워드 4관왕을 달성한 제품이에요! 인천공항 제1터미널 시티면세점 인천공항 ... 
  홍콩 디즈니랜드 겨울왕국 토이스토리 랏소 아저씨의 굿즈구매 후기  3일차 일정 홍콩 디즈니랜드 어린 나의 일요일 아침을 미라클 모닝으로 만들었던 그 시절 아침처럼 설렘으로 날 기상시켰다. 홍콩 디즈니랜드 가는법은 택시를 추천한다. 9x년대생까지는 지하철 MTR을 이용해도 좋겠다 하지만 우리 같은 8x년대생이라면 택시를 타는 것을 권장한다. 셩완 이비스 호텔에서부터 택시비는 241.93 hkd (약 4만원) 정도 나온다. 가서 하루 종일 걸어 다녀야 하니까 체력과 시간을 돈으로 사자 소요 시간은 전철 =1시간 / 택시 = 25분 매우 잘한 선택이었다. 편하게 도착 미키가 택시 타고 왔네? 돈 이만큼 벌어왔냐고 두팔벌려 환영하고 있다 아니야 그냥 늙어서 타고 왔어 입구를 지나면 상징적인 분수대가 있다. 이제 와서 보니 이 고래는 오늘 땀 흘리는 나를 상징한다 줄 서지 않으려고 얼리버드 입장권을 구매했지만 그것을 기다리는 줄 형성 줄을 덜 서기 위한 줄 일찍일어난 부지런한 새들 기다림이 싫은 사람들의 기다림 러시안 인형 같은 웨이팅의 늪 이것이 인생 홍콩디즈니랜드 얼리버드 입장권 시간을 돈으로 살 수 없다 아니 여기서는 있다. 홍콩 디즈니랜드 입장시간은 10시지만 (티어별로 다르지만 오늘 정식 입장시간은 10시) ... 
  싱가폴 자유여행  싱가포르 일정 3박 4일, 4박 5일 코스 경비 예산  싱가폴 여행 일정 3박 4일, 4박 5일 코스 경비 정리 싱가포르 싱가폴 자유여행 일정으로 3박 4일, 혹은 4박 5일 코스를 짜보았어요. 호텔의 위치와 여행 성향에 따라서 동선이 조금씩 차이가 날수 있으니 참고하셔서 본인만의 여행 일정을 짜면 될 것 같습니다! (참고로, 본 일정은 느릿느릿 여유 있는 여행자 st입니다) 1. 싱가폴 자유여행 일정 코스 1일차 싱가폴 여행의 시작은 입국부터 진짜 시작! >> SG 카드 작성하는 법 보러 가기 △ 이전에 작성해둔 입국 신고서 작성하는 법 첨부합니다. 예전 글이지만 크게 달라진 건 없어요. 싱가폴 공항의 자랑인 쥬얼창이 꼭 구경하고 가셔요. 터미널 4에 내리셨어도 셔틀버스를 타고 이동할 수 있습니다. >> 클룩 픽업 서비스 가격 보기<< 저는 공항에서 호텔까지 편하게 이동하고자 픽업 서비스를 이용했는데요, 2인 이상이라면 무조건 추천드립니다. 할인코드는 아래 글에 자세히 나와있으니, 필요하신 분들은 참고하시길 바라요 ▼▼▼ 저는 차이나타운과 클락키 근처에 위치한 파크로얄 호텔을 이용했는데요. 후기는 여기를 참고! 호텔 체크인만 마치고, 바로 서둘러서 바깥 구경을 나섭니다. 3박 4일이라면 호캉스 하러 ... 
  미국 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 1+1 할인 재방문 고수 꿀팁  글,사진ⓒ 말랭한여행 미국 서부 여행 미국 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 안녕하세요 작년 이때 미서부 여행 한달살기를 한 말랭한 여행입니다. 제 남자친구는 LA 유니버셜 스튜디오만 3번 이상 재방문한 초고수입니다. 오늘은 놀이공원 재방문 고수의 꿀팁을 마구마구 풀어볼게요! 목차 LA 유니버셜 스튜디오 꼭 가야해? LA 유니버셜 스튜디오 익스프레스 사야해? 사용 방법 꿀팁 LA 유니버셜 스튜디오 꼭 가야해? 보통 일정이 빠듯해서인지 LA 로스앤젤레스를 방문하면, 디즈니랜드 위주로 방문하시더라구요. 저는 과감하게 쇼핑을 포기하고, La 유니버셜 스튜디오를 선택했습니다. 저의 첫 유니버셜 스튜디오는 할리우드였고, 두번째로 간게 오사카 유니버셜도 스튜디오였어요. 두 나라 다 장단점이 있지만, 유니버셜 스튜디오 할리우드의 가장 큰 장점은 여유있게 다닐 수 있다는 거예요. 일본보다는 훨씬 덜 복잡했어요. 그리고 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드에는 다른 나라에는 없는 스튜디오 투어가 있습니다. 이거 하나만 봐도 돈 값 합니다. 실제 할리우드 유니버셜 스튜디오에서 제작하는 영화 촬영 세트장을 구경할 수 있는 투어 놀이기구예요. ... 
  일본 교토 여행 기모노 대여 가격 할인 청수사 시간 추천 꿀팁  일본 교토 여행 기모노대여 가격 할인 꿀팁 + 청수사 시간 꿀팁 추천 글/사진 @챙 일본 오사카와 함께 많이 방문하는 근교인 교토 여행에서 꼭 들러야 하는 핫플 청수사! 기모노를 대여해 니넨자카, 산넨자카 거리와 기요미즈데라, 기온거리를 걸으면 고즈넉한 일본의 정취를 제대로 느낄 수 있어요. 단, 청수사에 가는 길은 사람이 정말 많고 기모노대여점도 아침부터 많은 사람으로 북적이기 때문에 적당한 시간에 치고 빠지는 꿀팁이 매우 중요합니다 🌟 저렴한 가격으로 당일 예약해서 헤어무료로 다녀올 수 있었던 대여점 후기와 기모노대여 후 청수사에 다녀온 꿀팁 자세히 적어드릴게요 😊 예약 저는 kkday를 통해 교토 기모노대여를 알아보고 미리 예약한 뒤에 방문했는데요, 기모노대여는 현장결제와 온라인 예약의 가격 차이가 많이 나기 때문에, 예약하고 방문하시는 것이 좋습니다. 🔽 예약 링크 바로가기(클릭) 저는 리카 와후쿠(배꽃 기모노)에서 대여했는데, 헤어스타일이 무료이면서 한정 할인으로 저렴한 가격에 예약하고 방문할 수 있었어요. 사실 원래 예약하고 싶었던 곳은 당일 예약이 불가능해서 당일 예약 가능한 곳을 찾아 예약했는데 무난무난... 
  삿포로 여행 비에이 투어 겨울 코스 라쿠투어 당일치기 후기  삿포로 여행 라쿠투어 당일치기 비에이 투어 겨울 코스 비에이역 • 크리스마스나무 • 탁신관 흰수염폭포 • 닝구르테라스 살면서 한번쯤 겨울 일본 여행을 다녀오고 싶었는데 올해 초 꿈을 이루었다 특히 삿포로 여행의 시그니처라 할 수 있는 비에이 투어는 다시 가고 싶을 정도로 모든 풍경이 아름답고 감격스러웠다 🥹 조금씩 다가오는 계절을 맞이하여 삿포로 비에이 투어 겨울 코스와 함께 스팟별 솔직한 후기를 남겨본다! 비에이 버스투어 삿포로 비에이 투어를 즐기는 방법은 크게 렌트카, 택시, 버스 정도로 나눌 수 있는데 렌트카와 택시는 프라이빗하게 즐길 수 있지만 상대적으로 비용이 많이 들어 부담스러웠다 🤔 그에 반해 버스투어는 인당 10만원 이하로 가성비를 챙길 수 있고 가이드가 현지 상황에 맞춰 유연하게 대처할 수 있는게 마음에 들었음 렌트카를 빌려 마음껏 다니는 것도 끌렸지만 눈길이 위험할 것 같아 안전하고 금전적으로 아낄 수 있는 버스투어로 최종 결정했다! 내가 예약한 라쿠투어의 삿포로 비에이 투어 겨울 코스는 아침 7시 40분 오도리역에서 집결하여 비에이역, 크리스마스나무, 탁신관을 거쳐 흰수염폭포, 닝구르테라스를 보... 
  오사카 난바역 현지인 맛집 쿠시카츠 다루마 가격 메뉴 추천  오사카 난바역 현지인 맛집 쿠시카츠 다루마 추천 ⓒ 글/사진 정발발 오늘은 제가 오사카에서 또또또간집인 쿠시카츠 다루마를 소개해 드릴게요. 오사카의 명물 음식 중 하나인 쿠시카츠는 우리나라 튀김 꼬치라고 생각하면 되는데요. 쿠시카츠 다루마는 신선한 재료를 튀겨 더 바삭하고 맛있어 현지인에게도 한국인에게도 인기가 많은 맛집이에요. 갓 튀긴 쿠시카츠와 맥주 한 잔을 곁들이면 이게 바로 일본 여행하는 재미죠. 오늘은 쿠시카츠 다루마 가격 메뉴 추천까지 자세하게 소개해 드릴게요. 오사카 난바역 맛집 쿠시카츠 다루마 호젠지점 · 위치: 1 Chome-1-4 Namba, Chuo Ward, Osaka, 542-0076 · 영업시간: 오전 11:30 ~ 오후 10:30 · 라스트 오더: 오후 10시 · 휴무일: 연중무휴 쿠시카츠 다루마는 지점이 많은데 그중 제가 방문한 곳은 호젠지점이에요. 난바 역과 도보 5분 거리에 있고 도톤보리 글리코상과는 도보 4분 거리로 접근성이 정말 좋은 곳인데요. 도톤보리 중심가에 있는 도톤보리 점보다 웨이팅도 적어 호젠지 점이 더 좋았어요. 저는 오후 1시 30분에 방문했는데 웨이팅 없이 바로 입장했었고 오후 3시부터는 웨이팅이 있긴 했으나 10분 내외... 
  다낭 호이안 여행 소원배 바구니배 차이점 야시장 쇼핑  솔직히 안 가본 사람 30대라면 주변에 거의 한명도 없다고 봐야 하는 곳이지만, 그만큼 재방문율도 높아서 지인들 인스타그램 스토리만 봐도 10명 중에 한명은 여름 휴가 기간에 다녀왔음을 인증하고 있는 베트남 다낭! 비행기가 워낙 많이 떠서 그만큼 항공권 가격은 반비례 해서 저렴한 편이고, 현지 숙소들도 5성급임에도 불구하고 가성비 좋고, 베트남어 못해도 여행하기 정말 편해서 다낭은 아마 앞으로 못해도 20년은 충분히 우리나라 해외 여행시장에서 동남아 NO.1 자리를 굳건히 지킬 거라고 추측해 본다. 다낭처럼 우리나라 시장에서 개발된 여행지가 내가 알기론 필리핀 보라카이, 말레이시아 코타키나발루 그리고 베트남 다낭까지 3개 정도 있는 걸로 알고 있는데, 처음에 여행사 다닐 때 다낭 첫 출장 갔을 때만 하더라도 다낭이라는 곳이 이렇게 어마어마한 볼륨으로 성장할 거라고는 예상도 하지 못했었는데, 역시 세상은 정말 넓고 변수가 어마어마하게 많구나 라는 사실을 다시한번 느끼게 된 계기가 아닌가 싶다. 최근 다녀온 다낭에서 묵었던 하얏트 리젠시! 다낭에는 워낙 많은 호텔, 리조트들이 있지만 가격 상관 없이 내가 가본 곳 중 가장 좋은 곳을... 
  후쿠오카 여행코스 가볼만한곳 40만원에 다녀온 2박3일  후쿠오카 여행코스 2박3일 40만원 혼자서도 너무 즐거웠던 일본여행 @Won_derland 2박3일 여행코스 일정 1일차 - 관광지 정복 2일차 - 하카타 관광 3일차 - 텐진 쇼핑데이 ⚠일정을 하나하나 소개해 드릴 예정이니 방문 계획 있으신 분들은 참고하시면 완전 도움될듯! 1일차 관광지 둘러보기 나의 후쿠오카 자유여행은 꽉찬 2박3일 코스로 아침 7시 35분 에어부산 비행기를 타고 떠났다. 전날 공항내부 캡슐호텔에서 자고 출발! 공항도착 후 환전 짐맡기기 공항 도착하면 국내선으로 이동해야 시내로 나가는 지하철을 탈 수 있어서 셔틀을 타고 넘어와, 환전을 했다. ⚠참고로 ATM 위치는 트래블로그 ➡ 국제선 입국장 1층 세븐일레븐 ATM 트래블월렛 ➡ 국내선 1층 이온 ATM 국내선 내부에는 이렇게 캐리어를 맡아뒀다가 본인 숙소(시내 호텔)로 보내주는 서비스가 있어 나는 짧은 일정을 알차게 보내기 위해 이용했다. 이치란라멘 짐이 없으므로 편안한 마음으로 📌이치란라멘을 먹으러 갔다. 30분 정도 기다리고 입장 가능했다. 한국인이 좋아할만한 진한 돼지육수 맛! 본점에서 먹어서 그런지 더 맛있었다. 오호리공원 다음은 이동해서 시내 왼쪽에 위치한 ?... 
  베트남 나트랑 맛집 추천 해산물 먹방 나트랑 가족여행  베트남 나트랑 맛집 추천 해산물 먹방 나트랑 가족여행 글, 사진 : 그루터기 나트랑 여행을 갔을 때 하루는 저녁으로 해산물 요리를 먹으러 갔다. 내가 찾아간 곳은 오픈한 지 얼마 되지 않은 따끈따끈한 식당이었으며 근사한 건물에 나쨩해변이 바로 앞에 있어 바다를 보며 식사를 할 수 있었던 것이 인상적이었다. 메뉴도 다양해서 좋았는데 우리는 테이블에서 바로 구워주는 스테이크와 해산물 요리 맛있게 먹고 왔다. 친구랑 또는 나트랑 가족여행 가서 이용하면 더 좋겠기에 베트남 나트랑 맛집 추천 하며 그 후기를 공유해 보려고 한다. 나항까베이 Nhà Hàng Cá Bay 📍 주소 : 02 Lê Lợi, Xương Huân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ⏰ 운영시간 : 100~23:00 간판에는 Cá Bay라고 적혀 있었는데 Nhà Hàng Cá Bay라는 이름으로 구글에서 검색이 되고 이름의 뜻은 해산물 가게라고 짐작된다. ㅋㅋ 3층으로 된 건물에 루프탑까지 있고 현대식으로 근사하게 잘 지어진 건물이라 눈에 제법 잘 띄었다. 1층으로 들어가니 먼저 큼직한 수조가 보였는데 거대한 랍스터를 비롯해 물고기들이 시선을 끌었다. 그나저나 왼쪽에 저건 상어 아닌가? ㅋㅋ... 
  베트남 푸꾸옥 가볼만한곳 빈원더스 호핑투어 여행후기  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 오늘은 푸꾸옥 여행 준비하시는 분들을 위해 가볼만한곳 정리해드리려고 해요 ♥ 최근 가족여행으로 떠오르고 있는 여행지인만큼 호핑투어부터 아이들이 좋아할만한 빈원더스까지 여행 코스 포인트가 다양한데요! 짧은 일정이지만 알차게 다 둘러보고 싶으시다면 푸꾸옥 가이드맨 패키지 추천★ 푸꾸옥 가볼만한곳 다 둘러볼 수 있는 일정은 물론 이동까지 알아서 모셔다주기 때문에 진 - 짜 편하게 다닐 수 있거든요 그럼, 여행 후기 자세히 보여드릴게요 제가 이용한 가이드맨 푸꾸옥팩은 3박5일, 꽉 찬 4일을 보낼 수 있는 패키지로 빈원더스를 비롯해 그랜드월드, 아일랜드 호핑투어, 후추농장 키스브릿지, 코코넛수용소 등 원하는 곳은 다 가볼 수 있고요 :) 만약 원하지 않는 곳이 있다면 제외하는 것도 OK! 심지어 우리끼리만 다니는 단독투어로 자유여행에 전문 가이드 + 기사님 포함된 전용 차량만! 더해져있다고 생각하시면 돼요 ♥ 여행의 시작이라고 할 수 있는 공항픽업부터 시작해 전 일정을 마치고 다시 푸꾸옥 공항에 내리는 순간까지 모든걸 케어해주셔서 정말 편하게 푸꾸옥 여행을 즐기실 수 있고요 :) ▲▲▲ 항공 및 ... 
  뉴욕여행 코스 전망대 탑오브더락 록펠러센터 미국동부여행 뉴욕가볼만한곳  미국동부여행 뉴욕여행 코스 뉴욕가볼만한곳 록펠러센터 탑오브더락 뉴욕 3대 전망대 글/사진 ⓒ아트초코 인플루언서 아트 초코입니다. ✈ 오늘은 뉴욕 여행 코스로 가볼 만한 곳 록펠러센터의 전망대 방문 예약 후기를 들려드릴게요! 탑오브더락에서는 NYC의 랜드마크들을 파노라마 뷰로 감상할 수 있고, 엠파이어 스테이트를 배경으로 인생사진도 남길 수 있어요. 뉴욕 여행 코스 추천 록펠러센터 탑오브더락 🕐오전 8시부터 자정까지 (마지막 입장 오후 11시) 탑오브더락은 엣지, 써밋과 함께 록펠러센터의 꼭대기에 위치한 뉴욕 3대 전망대 중 하나인데요. 도시의 스카이라인을 360도로 감상할 수 있는 곳이라 추천드려요. 특히, 이곳이 뉴욕 여행 코스로 꼭 가볼 만한 곳인 이유! 바로, 엠파이어 스테이트를 배경으로 한 사진을 남길 수 있어서인데요. 록펠러 센터의 상징인 황금빛 프로메테우스 조각상 앞에서 촬영하는 것도 뉴욕 여행 코스로 추천! 1층에 있는 스와로브스키 샹들리에도 정말 예뻐요. 여기서 찍으니 분위기 있게 나오더라고요. 록펠러센터 탑오브더락 필수 뉴욕 여행 코스 탑오브더락은 록펠러센터의 67, 69, 70층에 총 3개의 전망대가 위치해있어... 
  나트랑 빈원더스 일정 오후권 할인 워터파크 타타쇼 복장 꿀팁  나트랑 빈원더스 일정 오후권 할인 워터파크 타타쇼 복장 꿀팁 안녕하세요. 해피한 여행 에디터 해피팅이에요. 이제 빈원더스는 나트랑을 여행하는 사람들에게 빠질 수 없는 필수 방문지로 자리 잡았어요. 이곳은 가족 여행객들에게 특히 인기가 많은데요, 어린아이부터 어른까지 모두 즐길 수 있는 다양한 엔터테인먼트 시설과 놀이기구가 가득하기 때문이죠. 오늘은 이번 여행 중에 하루 동안 즐긴 나트랑 빈원더스 일정 경험을 바탕으로, 꼭 가봐야 할 곳들을 소개하며, 종일권, 오후권 할인 티켓 예약, 복장 꿀팁까지 꼼꼼히 안내해드릴게요. 1. 나트랑 빈원더스 할인 이번 여행은 나트랑 빈펄리조트에서 3박 4일 동안 숙박하였는데요, 빈펄섬 내에 투숙객도 테마파크는 따로 입장권을 구입 후 이용이 필수여서 1일 티켓을 구입해서 아침부터 저녁까지 알차게 누려보았답니다. 공용 홈페이지에서 정가 구입하면 입장권 가격 한화로 5만 7천 원, 마이리얼트립에서는 5만 400원에 구입 가능하더라구요. 🔽🔽🔽🔽🔽 <<나트랑 빈원더스 입장권 예매링크>> 10월, 11월 이벤트 기간 중에는 성인 기준 20만동의 식음료 바우처도 제공되고 시내를 연결해 주는 낭만적인 ... 
  인천공항콜밴 택시 비용 예약 새벽 입국 출국 찐 후기  요즘 인천공항 이동할 때 아무래도 동남아는 새벽이나 늦은 밤 출,도착 비행기가 많고, 워낙 밤눈이 어두운 편이라 비행+운전은 너무 부담되더라구요. 특히나 추석연휴, 각종 공휴일끼고 여행가면.. 주차장 만차여서 당황한 적이 한두번이 아니구요. 그래서 차라리 기름값, 톨비 그리고 저의 노동력까지 생각하면 맘편히 콜밴 이용하는게 낫겠더라구요. 항상 발렛 신청해서 다니는 편이었는데, 이번에 콜밴 이용해보니 세상 이렇게 편할수가 없더라구요! 차도 너무 깨끗, 편안하고 짐도 다 들어주셔서 여행 출발부터 기분좋았던 인천공항 에이스팀 택시 찐 이용후기 남겨볼게요. 인천공항 새벽 출도착 콜밴, 콜택시 예약 생각보다 검색하면 나오는 업체는 많은데, 어떤 업체가 나을지 전혀 모르겠더라구요. 이럴 땐 지인찬스가 최고죠! 저는 은평구, 고양시 이쪽 거주하는데 출국 자주하는 지인이 믿을만하다고 추천해줘서 부담없이 바로 예약했어요. 콜밴 처음 예약해보는지라, 부담을 갖고 있었는데 카카오톡으로 편하게 예약할 수 있더라구요. 탑승하는 비행편명과 함께 일정 카톡으로 전송하니 이렇게 확정되서 답장이 왔어요. 출차 전날 기사님이 미리 문자주셔서 다음날... 
  코타키나발루 숙소 탄중아루 샹그릴라 호텔 리조트 수영장 & 탄중윙  안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 코타키나발루 여행 준비 중인 분들이 한번쯤 고민해보실 코타키나발루 숙소, 탄중아루 샹그릴라 호텔 최저가 보장 소식 전해드립니다 .ᐟ 싱가포르에 마리나베이샌즈 호텔이 있다면 코타 키나발루에는 탄중아루 샹그릴라 리조트가 있는데요, 코타키나발루 물가치고 그리고 다른 코타키나발루 리조트, 숙소 치고 비싼 가격이기 때문에 꼼꼼히 알아보고 예약하고 최대한 많은 것들을 누릴 수 있도록 노력했습니당 ㅋㅋㅋㅋ #코타키나발루숙소 #코타키나발루호텔 #탄중아루샹그릴라리조트 #코타키나발루샹그릴라수영장 #코타키나발루샹그릴라호텔탄중윙객실 #코타키나발루샹그릴라호텔 시간 없는 분들을 위해 먼저 올리는 샹그릴라 탄중아루 코타키나발루 최저가 보장 링크 ✔️😎.ᐟ 아래 링크 클릭 후 최대 6% 할인쿠폰도 받을 수 있으니 링크부터 다운 받고 숙소 예약하시는 걸 추천드려요. 거저 주는 쿠폰이니까 놓치면 아쉽잖아요 .ᐟ ▼▼▼▼ + 글 하단에 샹그릴라 탄중아루뿐만 아니라 다른 코타키나발루 호텔, 전세계 해외호텔에 사용할 수 있는 쿠폰코드도 넣어둘게요 .ᐟ 01. 체크인 & 객실 먼저 위 영수증은 말레이시아 관... 
  도쿄 아사쿠사 센소지 근처 맛집 오코게 메뉴 추천 몬자야끼  안녕하세요! 일본여행전문 빵으니 ღ'ᴗ'ღ 입니다 도쿄여행중 맛있게 먹었던 내돈내산 몬자야끼 맛집 오코게를 소개합니다 도쿄 아사쿠사 센소지 근처라 관광하고 저녁식사로 먹으면 딱이었어요 결론적으로 구글맵 평점 4.7점에 정말 맛있게 먹어서 대만족-! Tokyo 오코게 : 도쿄 아사쿠사 센소지 근처 맛집 글 · 사진 ⓒ 빵으니 🕰️영업시간 매일 10:30 - 23:00 📍주소 1 Chome-1-10 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 위치 & 외관 몬자야끼 맛집 오코게 (Okoge)는 도쿄 아사쿠사 센소지 근처에 위치해 있어요 센소지에서 도보 3분, 아사쿠사역 3번출구에서 도보 1분거리에 있었습니다 스카이트리에서도 아사쿠사선타고 한번에 갈 수 있는 거리라 괜찮았어요-! Ⅱ 도쿄 스카이트리 바로 앞 숙소 정보 Ⅱ 도쿄 대표관광지인 센소지 바로 앞 상가들은 일찍 문을 닫아서 아사쿠사역 방면으로 걸어와 주변 맛집을 찾아볼 수 밖에 없었습니다 깔끔한 2층짜리 음식점을 찾으셨다면 잘 찾아오신거에용-! 내부 입장전 간단한 안내를 받고 들어갔는데요 · 영어메뉴는 테이블 위에 있는 QR코드로 확인할 수 있고 · 1인당 1메뉴 이상을 주문해야하며 · 5시 이후 ... 
  발리 해외 여행 준비물 리스트 닥터피엘 여행용 샤워기 필터 수질  🇮🇩 발리 수질 해외 여행 준비물 리스트 닥터피엘 여행용 샤워기 필터 수질 글/사진 윤제주 발리는 수질이 안 좋기로 유명한 곳이라 여행 준비물 리스트 중 가장 먼저 샤워기 필터를 준비했어요. 저는 발리 한달살기를 떠나는 만큼 짐이 많았기에 무겁거나 부피 차지 않는 제품으로 챙겨갔는데요. 해외여행 준비물 리스트 및 닥터피엘 여행용 샤워기 필터 찐 사용 후기 소개할게요! 1. 발리 해외여행 준비물 리스트 발리 해외여행 준비물 리스트로 바다, 수영장 등 물놀이할 일이 많기에 수영복, 비치 백, 비치타월 등 물놀이 용품 가득 챙겼고요. 바닷물 속에 큰 돌이 많고, 한낮 시간에 모래가 뜨거워 아쿠아슈즈도 준비했어요. 또한 야외 활동이 많기에 자외선 차단을 위한 선크림과 모자, 선글라스도 필요해요. 특히 발리는 발리벨리라는 용어가 있을 정도로 수질 문제로 트러블을 겪는 경우가 있는데요. 지사제, 소화제 등 배탈을 대비한 복용 약부터 각종 상비약까지 꼼꼼하게 준비했답니다. *참고로 발리 전압은 220v로 변압기 없이 한국 콘센트 그대로 이용할 수 있어요! 2. 발리벨리? 발리 수질 발리는 수질이 안 좋기로 유명해 발리(Bali) + 벨리(Belly ·배)... 
  깜란 한식당 픽업되는 하랑 칼칼한 김치찌개가 예술  어머니와 단 둘이 베트남 여행을 다녀왔는데요. 어머니께서 현지 음식을 많이 먹다 보니 한식이 생각난다고 하시더라고요. 그래서 급하게 깜란 한식당을 찾게 되어 들어갔는데 기대 이상으로 좋아 오늘 포스팅까지 남기게 되었습니다. 어떤 곳인지 소개해 드리겠습니다. HARANG NHÀ HÀNG HÀN QUỐC 하랑식당 영업시간 : 11:00 - 22:00 주소 : 456 Đinh Tiên Hoang, Cam Hải Tây, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 예약, 픽업 카카오채널 1. 깜란시내 픽업 드랍 점심식사를 위해서 미리 깜란 한식당을 찾아보니 한식당이 하나 있더라고요. 깜란시내에 있을시 픽업과 드랍까지 가능한 곳이여서 편하게 이동할 수 있었습니다. 이곳이 바로 저희가 찾은 한식당인 하랑이라는 곳입니다. 건물 외관에서는 현지 분위기가 물씬 느껴졌고, 간판에 작게 적힌 한글이 눈에 들어왔어요. 가게는 오전 11시부터 밤 10시까지 오랜 시간 영업을 하더라고요. 밤 늦게까지 하는 곳이라서 저녁에 찾아가기에도 좋아 보이는 곳이었습니다. 2. 넓고 쾌적한 매장 매장 규모를 보고서 굉장히 놀랐습니다. 테이블이 어찌나 많던지 상상이상이더라고요. 테이블 간의 간격도 널... 
  카우아이 스노쿨링 끝판왕 🤿 홀로 홀로 니이하우 나팔리 슈퍼 스노쿨링  3 카우아이 스노쿨링은 여기! 아니 카우아이까지 가셨음 여긴 꼭 가보세요!! 우리가 살고 있는 지구별에서 가장 아름다운 해안선 나팔리코스트 만나는 순간은 내인생 최고의 여행지 갱신과 더불어 평생 잊지 못할 명장면이 될 것입니다. 그리고 아주 특별한 곳에서 스노쿨링!! ALOHA 알로하 안녕하세요 여러분 오늘 마할로의 포스팅은 유니크한 하와이여행 포스팅 입니다. 여러분의 이해를 돕기 위해 ONOLICIOUS HAWAII 맵을 가져왔음을 알립니다. 하와이는 8개의 섬으로 구성되어 있으며 카우아이 카운티 (카우아이 + 니이하우) 오아후 카운티 마우이 카운티 (마우이 + 라나이 + 몰로카이 + 카훌라베) 빅아일랜드 카운티 여기서 가장 많이 여행자들이 찾는 섬은 오아후. 마우이. 카우아이. 빅아일랜드입니다. 참고로 마우이 카운티의 섬중에 라나이는 오라클 전 회장인 래리 앨리슨의 개인 섬이구요! 카홀라베는 사람이 살지 않으며 입도가 허용되지 않는 무인도 입니다. 그리고 오늘 소개하는 카우아이 여행 포스팅에는 니이하우가 등장하는데 이 역시 라나이섬과 마찬가지로 개인섬 입니다. 하지만 차이는 라나이는 여행자가 언제든지 방문 가능한 섬... 
  필리핀 보홀 3박 4일 투어패키지 자유여행 추천 일정  짧게 자유여행할 수 있는 시간이 생겨서 국내로 갈까 하다가 아쉬울 것 같아서 보홀로 3박4일 자유여행을 다녀왔어요. 3박4일 일정을 짜는 것부터 힘들어서 투어패키지로 묶어서 보홀 자유여행을 다녀왔는데 생각보다 너무 괜찮아서 타이트한 여행을 계획하는 분들에게 추천하고 싶은데요. 필리핀 보홀 3박 4일 자유여행을 특별하게 즐기고 싶은 분들은 뚝딱투어에 있는 프리미엄 투어패키지를 추천하니 예약해 보세요! 저는 고래상어+나팔링, 육상투어 모두 프리미엄으로 진행했고 단독차량+촬영으로 프라이빗하게 진행해서 후회없이 즐겼어요. 필리핀 3박4일 일정이 짧아서 어쩔 수없이 투어패키지로 주로 일정을 소화했는데 절대 후회하지 않고 오히려 너무 편하게 여행할 수 있어서 추천해요. 특히 아이들과 필리핀 자유여행을 가는 분들에게 진짜 추천하고 부모님을 모시고 가는 효자, 효녀분들에게도 투어패키지를 추천하니까 제 후기 보고 참고해서 즐거운 여행하세요~ 필리핀 보홀 3박 4일 일정 중 첫날은 고래상어 나팔링 투어였는데 보홀에 가는 분들에게 추천하는 투어니까 다른 건 몰라도 이건 꼭 하고 오세요! 픽업 차량이 숙소로 픽업을 왔고 고래상어를 보러 ... 
  다낭 여행 10월 11월 12월 날씨 옷차림 준비물 총정리  다낭 여행 10월 11월 12월 날씨 옷차림 준비물 총정리 다낭 여행을 준비 중이신가요? 10월부터 12월까지의 베트남 다낭은 한국과 날씨 차이가 커서 여행 전 준비물이 중요합니다. 한국이 겨울에 접어들며 옷차림도 두꺼워지지만 다낭은 여전히 따뜻한 기후가 유지되어 상반된 준비가 필요해요. 오늘은 다낭의 10월, 11월, 12월 날씨와 적절한 옷차림 그리고 한국 관광객이 챙겨야 할 준비물에 대해 알아보겠습니다. 다낭살이 중인 제가 드리는 정보가 다낭 여행을 더욱 편안하게 만들어줄 거예요.✨ 목차 다낭 10~12월 날씨 기온 강수량 다낭 여행 시 적절한 옷차림 한국 관광객 필수 준비물 다낭 여행 꿀팁 현지에서 챙겨야 할 것들 1. 다낭 10~12월 날씨 기온 강수량 10월부터 12월까지 다낭은 건기와 우기의 경계에 있어 날씨 변화가 다소 있습니다. 10월과 11월은 다낭에서 비가 자주 내리는 우기의 마지막 시기입니다. 기온은 약 24도에서 30도 사이로 따뜻하지만 습도가 높아 체감 온도는 더욱 덥게 느껴질 수 있습니다. 12월부터는 건기가 시작되며 비가 거의 내리지 않아 여행하기 좋은 날씨입니다. 기온은 22도에서 28도 사이로 조금 더 시원해지지만 여전히 여름 같... 
  한나절만에 둘러 보는 홍콩 디즈니랜드...필수 어트렉션 겨울왕국 에어 에프터 (feat 입장권 할인정보. 오큰의 슬라이딩 썰매, 아이언맨, 불꽃놀이 쇼 등)  드디어 홍콩 여행 최대 명소인 홍콩 디즈니랜드에 입성했습니다. 고대하던 홍콩 디즈니랜드에... 홍콩 디즈니랜드로 가는 방법은 홍콩 디즈니스 할리우드 호텔에서 셔틀버스를 이용하는 방법을 선택했습니다. 홍콩 디즈니랜드 가려고 일부러 홍콩 디즈니스 할리우드 호텔에 숙박했으니까요. 할리우드 호텔에서 디즈니랜드까지는 불과 10여분, 금방입니다. 셔틀버스는 6시부터 새벽 1시까지 매 10~15분마다 운행합니다. 역시 할리우드 호텔을 선택하길 잘한것 같습니다. 자짠!!! 드디어 홍콩 디즈니랜드 입구에 도착, 세계에서 가장 작은 디즈니랜드라고 하지만 벌써 사람들이 너무 많습니다. 과연 디즈니랜드 맞습니다. 디즈니랜드는 홍콩이 2번째입니다. 몇년전 도쿄 디즈니랜드를 가본 적이 있는데 그때도 너무 더워서 죽을 뻔 했습니다. 셔틀버스에서 내려 조금 걸어올라가니, 홍콩 디즈니랜드 역이 나옵니다. 홍콩에서 지하철을 타고 왔다면 이곳에서 내리게 됩니다. 홍콩 디즈니랜드역도 애니메이션 속 한 장면처럼 아기자기 합니다. 입구를 지나면 커다란 분수대가 나온는데 디즈니의 대표 캐릭터 중 하나인 미니마우스가 활짝 웃고 있네요 그리고 그 뒤로 피노키오 고... 
  푸꾸옥 빈펄사파리 빈원더스 vip투어 기린식당 수족관식당 예약 후기  푸꾸옥 빈펄사파리 빈원더스 vip투어 기린식당 수족관식당 예약 후기 글/사진/영상 @고고응채 안녕하세요 여행인플루언서 고고응채입니다🩷 푸꾸옥 여행에서 빼놓을 수 없는 여행 코스죠 바로 빈펄사파리와 빈원더스입니다. 저는 이 두 곳을 모두 예약해서 vip투어로 이용해 보았는데요. 점심 식사도 모두 테마파크 안에서 해결했습니다. 언제, 어떻게 방문해서 이용하면 좋은 지 , 예약 방법 및 후기까지 세세하게 소개해 드릴게요! 푸꾸옥 북부에서 이동할 때는 빈펄에서 운영하는 셔틀버스를 타면 아주 편한데요. 저는 빈펄리조트에서 머물면서 이 셔틀버스를 계속 애용하여 이용했습니다. 시간대별로 운행하며 그랜드월드-빈펄사파리-빈원더스-리조트로 계속 왕복 이동하는 버스기 때문에 시간 맞춰서 이동하기 정말 편해요! 그리고 이용 요금은 무료입니다 버스내에 충전포트도 있어서 이동하면서 중간중간 계속 핸드폰 충전도 할 수 있었어요:) 빈펄사파리 ⏰운영시간 9:00-16:00 🪪입장권 +빈원더스 콤보티켓이 합리적임 🏷️이용 VIP투어 이용 추천 빈펄사파리는 아시아에서 가장 큰 동물원이자 전 세계 2위를 자랑하는 동물원이라고 해요. 전 세계 150개 희... 
  남프랑스 베흐동 여행기🌿 숨겨진 예쁜 소도시 마을 (무스티에 생트마리, 베르동협곡, 생트크화, 카페 맛집 추천) | 프랑스 애견동반 여행, 국제커플 일상  안녕하세요 지난 번에 못 받았다고 했던 포토덤프 스티커 받았어요.. 누락된 줄 알았는데 나중에 받는 거였나봐요ㅎㅎㅎ 암튼 새로운 스티커 받은 기념으로 오늘은 남프랑스 베흐동 여행기록 풀러왔어요! 지난 번 글은 여행글 치고 너무 사족이 길어서 이번 글은 최대한 줄여보겠슴다 ~오늘의 플리~ 베흐동 여행 1일차 이번 여행에서 가장 기대했던 곳!! 베르동 협곡 (한국발음으론 베르동인데 프랑스에선 보통 베흐동으로 발음함) 남프랑스 여행전 유튜브로 사람들 여행 븨로그도 찾아보고 텐트밖은 유럽 남프랑스편도 보며 어디갈지 구글맵에 장소만 대충 저장해둠ㅎ (흔한 P의 여행계획법) 내가 간과했던 것은 베흐동은 그냥 어떤 장소가 아니라 협곡 이름이라 위치가 엄청나게 컸다..유럽의 그랜드 캐년으로 불릴 만큼 협곡 자체의 크기도 엄청나게 크고 깊을 뿐더러 주변에 작은 마을도 많아서 1박 2일만 보내긴 너무 아쉽다는 생각이 들었다 그래서 우리는 니스를 가기 전 베흐동에서 꽉 찬 2박 3일을 보내기로 했음 베흐동 주변 묵을만한 마을을 찾아보다가 그레우레방(Gréoux-les-Bains) 숙소에 묵었다 보통 이 주변 오는 사람들은 발렁솔에서 라벤더 밭을 보고, ... 
  일본 도쿄 여행, 이심 추천 & 말톡 사용법 후기  최근 일본 도쿄 여행을 다녀왔는데요. 꼭 가보고 싶었던 도쿄 디즈니랜드도 다녀오고 도쿄 근교 요코하마라는 도시에서 힐링 여행을 하면서 온천도 다녀올 수 있어서 짧은 3박 4일 여행 일정이었지만 아주 만족할만한 도쿄 여행을 다녀온 것 같아요. 특히 도쿄 디즈니랜드에서 퍼레이드 볼 때는 운좋게 좋은 자리를 발견해서 벤치에 앉아서 편안하게 퍼레이드를 처음부터 끝까지 즐길 수 있어서 그 예전에 일본 도쿄 여행 갔을 때보다 훨씬 만족스러운 도쿄 여행을 할 수 있었어요~~ 그리고 이번 도쿄 여행은 걸어다니는 일정이 정말 많았는데, 일본 이심이 잘 터져서 디즈니랜드 도쿄 숙소 도쿄 거리에서도 전혀 문제없이 잘 터져서 같이 일본 여행한 친구들과도 각자 자유일정을 즐기고 다시 모일 때 전혀 문제가 없었고, 보이스톡, 인스타 스토리 올릴 때도 너무너무 잘 터져서 첫 일본 이심 사용하는데 아주 만족스러웠어요. 그래서 오늘 포스팅은 일본 이심 추천 후기를 써보려고 하는데요. 첫 일본 이심이었지만 아주 잘 터져서 만족스러웠던 후기와 일본 이심 사용법까지 처음 쓰시는 분도 어렵지 않게 보고 따라하실 수 있도록 정리해 볼게요:) 제가 일본 이심 사용한... 
  보라카이 스테이션2 맛집 레드크랩 알리망오 크랩 추천  보라카이 스테이션2 맛집, 레드크랩 안녕하세요. 만두입니다:) 휴양지에서의 즐거움 중 하나는 역시 현지에서만 즐길 수 있는 맛있는 음식이 아닐까 싶은데요. 이번 보라카이 여행에서도 어김없이 필리핀의 대표 음식인 알리망오 크랩을 먹고 왔어요. 내돈내산 방문도 많이 하기도 했고 필리핀 보라카이 여행을 올 때마다 2번씩은 방문하는 보라카이 스테이션2 맛집 레드크랩 방문 후기 자세하게 소개해 드릴게요! 보라카이 스테이션2 맛집, 레드크랩 스테이션2는 보라카이의 중심지로 여러 맛집이 모여있는 곳인데요 그중에서도 보라카이 원조 크랩 맛집인 레드크랩에 다녀왔어요. 보라카이 레드크랩 방문은 이번이 4번째였는데 매번 재방문을 할 정도로 보라카이 내에서 가장 맛있으면서 위생과 서비스까지 신경 쓴 곳이라 계속 방문하게 되더라고요. 보라카이의 중심인 스테이션2에 위치해 있어 접근성도 좋고 신선한 해산물을 먹을 수 있어 추천하는 보라카이 스테이션2 맛집이에요. 보라카이 내에 에어컨이 있는 맛집이 많지 않은데 레드크랩은 시원한 에어컨이 있어 낮에도 시원하게 식사할 수 있어 좋더라고요. 내부는 넓고 쾌적했고 한국인 매니저님이 계셔서 소통하... 
  베트남 달랏 관광코스 린푸억 사원 깨진 유리 모자이크 지옥체험  안녕하세요, 꼬맹이여행자입니다. 오늘은 달랏 기차역에서 기차를 타고 깨진 유리로 만든 린푸억 사원에 방문한 후기입니다. 베트남 여행시 가볼만한 곳으로 꼭 추천하는 관광 코스에요. 이전 기차역 방문 여행기 보러가기 ▼ 1. 위치 깨진 유리로 만들어져서 쓰레기 혹은 폐품 사원으로도 불리는 린푸억 사원(린프억 / Linh Phuoc Pagoda)은 Trai Mat 기차역에서 가까워요. 기차역 Trai Mat (짜이맛 역)에서 내린 후 구글 맵을 보고 400m 정도 걸어가시면 됩니다! 저는 마침 앞에 한국인 단체 관광객이 있어서 계속해서 따라갔답니다. 구글 맵에 표시된 대로 따라가면 되서 어렵지 않을 거에요. 길을 따라가다 보면 베트남 국기와 함께 이렇게 린푸억(린프억) 템플(Linh Phuoc Pagoda)이 보인답니다. 2. 관광코스 린푸억(린프억)은 1952년에 완공된 불교 사원입니다. 깨진 색유리와 도자기 조각을 활용해서 만들어진 곳이에요. 실제로 가까이에서 바라보면 그 정교함에 감탄만 나온답니다. 입장료 : 무료 운영시간 : 오전 8시 ~ 오후 5시 린푸억 사원 관광하는 방법을 알려드릴게요. 1. 메인건물 : 7층종탑 및 국화로 만든 관세음보살상이 있는 정면에 보이는 건물... 
  백두산 북파 천지 보러 가기 여행 3일차 장백폭포 스타벅스 카페 들렸다가 산천어랑 양꼬치 맛집 투어 ｜ 바른투어 가이드  백두산 여행 2024. 9. 28~ 10. 1 어느덧 백두산 여행 마지막 날 투어 일정이 시작되었다 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 오늘도 어김없이 조식을 먹기 위해서 아침 일찍 기상해서 준비를 마치고 조식 오픈 시간에 맞춰서 식당으로 갓따. ㅋㅋㅋ 멀리서 백두산 자락이 보이는 호텔이라서 경치가 되게 좋은 호텔 식당에서 조식을 먹을 수 있었는데 이날은 날이 흐려서 백두산이 보이지 않아서 아쉬웠다. 아침에 흐린 날씨로 백두산을 볼 수 있는 확률이 반반이라고 해서 기대감은 조금 내려놓고 백두산 북파 천지로 향했디. 호텔 조식은 대부분 비슷한 메뉴들로 구성이 되어있었는데 이 호텔은 현지 중국인들이 여행 와서 지내는 호텔로 한국인은 우리밖에 없었고 다 중국인들이라서 아침에 조식 오픈 시간에 맞춰서 갔는데도 전투적으로 뷔페를 담아서 먹어야만 했다 ㅋㅋㅋㅋ 조식 중에서 중국 사람들이 많이 먹는 메뉴 중에 콩물이 있었는데 거기에 설탕 같은 거를 넣어서 먹길래 먹어봤더니 되게 맑은 두유 맛으로 담백하고 맛있어서 몇 그릇째 먹었다. 콩물을 많이 먹었더니 하루 종일 되게 든든한 느낌이 드는 것 같았다. ㅋㅋㅋㅋ 조식을 다 먹고 캐리어를 챙겨가지고 나와서 로비에 모여서... 
  말레이시아 코타키나발루 자유여행 패키지 코스, 비용 3박5일 총 정리  보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 구독자님들, 이웃님들 살라맛빠끼 🙏 여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리짱입니다. 여러분들의 로맨틱한 여행지는 어디에요!? 저는 코타키나발루를 손꼽아요! 선셋이 유명해 신혼여행이나 커플여행으로도, 동남아라 물가도 부담없기도 하고요. 게다가 지금부터 건기라 여행 다녀오기도 좋구요! 망고와 물놀이를 좋아하는 보시리에게는 찰떡! 오늘 코타키나발루 자유여행 패키지 3박5일 코스부터 비용까지 총 정리해봤어요. 궁금하신 분들은 팔로팔로미 :-) 코타키나발루 여행 비용 여행 비용의 가장 큰 부분을 차지하는 건 아무래도 항공권이 아닐까 싶어요?! 핫한 성수기에는 80만원대까지 비싸지만, 20만원대의 항공권 득템도 가능해요. 밤 늦게 도착하는 첫날 숙박비도 아낄 겸 코타비오비를 통해 망고하우스 예약했어요. 1박 12만원이라는 합리적인 금액! 나머지 2박은 수트라하버 퍼시픽에서 머물렀어요. 2인 기준 1박 15만원대부터이니 저렴하죠?! 저는 코타비오비라는 여행사를 선택했지요~ 오롯이 우리끼리만 이용하는 전용 차량부터 이벤트로 공항무료픽업, 해외여행자 보험 현지인 가이드, 입장료 등이 포함되어 있어요. 메인 ... 
  싱가포르 자유여행 코스 BEST 3 가든스바이더베이, 마리나베이 샌즈 전망대, 플라이어 관람차  싱가포르 자유여행 코스 BEST 3 가든스바이더베이, 마리나베이 샌즈 전망대, 플라이어 관람차 싱가포르 여행 중 반드시 가봐야 할 여행지 세 곳 소개합니다. 일정이 빡빡해서 다른 곳은 못 가보더라도, 이 세 곳만큼은 싱가포르의 명소를 대표하는 곳들이니 반드시 가보셨으면 해요. 추천하는 여행 코스 시간 2:30~5:30 가든스 바이더 베이. 6:30~7:30 마리나베이 샌즈 전망대 7:30~9시. 마리나베이 샌즈 쇼핑몰에서 저녁식사. 9시~9:30 플라이어 타기. 1. 싱가포르 가든스 바이 더 베이 싱가포르의 명소하면 단연 가든스 바이더베이죠. 실내에 만들어놓은 식물원부터 해서, 일대 전체가 공원이기 때문에 하루를 꼬박 투자해도 아깝지 않은 곳이에요. >> 입장권 구매하기 << 저는 클라우드 포레스트+ 플라워 돔 (모네 특별전) 티켓과 함께 플로럴 판타지까지 함께 구매했어요. 현재 클룩으로 구매하면 기존 가보다 좀 더 저렴한데, 여기다가 쿠폰을 함께 쓸 수 있어서 좀 더 저렴하게 구매 가능합니다. 클룩 앱 첫 구매 시엔 5%(최대 1만 원) 쿠폰 BetterOnApp 혹은 5천 원 즉시 할인쿠폰 NGQYQW 아차, 이쪽 가면 쉑쉑버거밖에 먹을 게 없다는 블로그나 카페 후... 
  도쿄 스카이트리 전망대 덴보 데크, 덴보 회랑 갤러리아 , 소라마치 후기  도쿄 스카이트리 전망대 덴보 데크, 덴보 회랑 갤러리아, 소라마치 후기 글, 사진 by Kokodong 이번에 소개시켜드릴 곳은 도쿄의 랜드마크 #스카이트리 와 스카이트리 내 상점가 #소라마치 입니다. '스카이트리'는 2012년 5월 개장한 전파 송출용 탑으로 일본에서 가장 높은 634m의 높이를 자랑하는데요. 350m 와 450m에 전망대가 있어 도쿄 도심을 훤히 내려다볼 수 있고, '소라마치' 상점가에는 포켓몬센터, 동구리공화국, 점프샵 등 다양한 쇼핑몰과 음식점이 자리잡고 있어 실내 데이트 장소로 최고랍니다~ 도쿄 스카이트리와 소라마치 상점가 후기가 궁금하신 분들은 저를 따라오세요~ 1. 스카이트리 전망대 스카이트리 가는 법 스카이트리는 도쿄 스미다구에 위치한 전파 송출용 탑으로 전망대를 포함해 다양한 상점가가 밀집해 있어 도쿄 실내 여행 장소로 최적인데요. 스카이트리에 가기위해서는 '오시아게 역' 혹은 '도쿄스카이트리 역'에 내리시면 된답니다. 보통 스카이트리는 스미다구와 강건너편 다이토구에 위치한 여행지를 묶어서 함께 즐기기 좋은데요. '아사쿠사', '스미다강', '도쿄크루즈', '아사히 맥주 본사'까지 도보로도 방문이 가능하니 참고하세요~... 
  후쿠오카 텐진 맛집 현지인 추천 하카타 야타이요코초 키스이마루 실내 포차  후쿠오카 텐진 맛집 현지인 추천 하카타 야타이요코초 키스이마루 실내 포차 날씨가 너무 더워서 야외 야타이는 무리일 것 같아 후쿠오카 현지에 사는 친구에게 추천받고 다녀왔던 하카타 야타이요코초 키스이마루! 사실 상호가 너무 길어서 잘 외워지진 않았는데 구글맵에서 요코초 키스이마루를 찾으면 나와요 1. 하카타 야타이요코초 키스이마루 위치 위치는 후쿠오카 텐진 다이묘에서 가깝고 아카사카역에서 도보 7분이며 텐진역에서도 멀지 않기 때문에 텐진 구경 후에 다녀오기 딱 좋아요 8월의 후쿠오카 날씨가 너무 더운 데다 태풍이 와서 여행을 제대로 마치지 못하고 와서 아쉬움이 큰데 정말 날씨 변수가 많아서 저희는 이번에 후쿠오카 텐진 맛집으로 실내 포차 선택하길 잘했다 싶어요 2. 영업시간 및 메뉴 주문 방법 하카타 야타이요코초 키스이마루 영업시간 오후12시 - 오후11시 수요일 휴무 실내 포차 분위기의 야타이요코초 키스이마루는 현지인이 대부분일 줄 알았는데 한국 분들도 조금 있었고 식사와 주류를 함께 곁들이기 좋은 편안한 분위기의 실내 야타이였어요 오전 비행기로 후쿠오카에 도착해서 배가 너무 고팠고 점심과 저녁 사이에 식사를 했는... 
  코타키나발루 여행 숙소 더 마젤란수트라 리조트 추천  코타키나발루 여행 숙소 추천 마젤란수테라 리조트 수트라마젤란 호텔 야놀자 노른자클럽 2기 멤버로써 할인쿠폰을 제공받아 이용 후, 솔직하게 작성되었습니다. 더 마젤란수테라 리조트 🌴 (The Magellan Sutera) 📍주소 : The Magellan Sutera Resort, 1 Sutera Harbour Boulevard, Sutera Harbour, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 코타키나발루 📍체크인 15시 체크아웃 12시 📍주차 가능 📍조식 제공 무료 아침식사 📍리조트 호텔 야외 수영장 모두 이용 가능 📍금연숙박시설, 지정흡연구역, 무료인터넷 wifi, 콘시어지, 짐보관, 24시간 운영 프런트 데스크, 탁아서비스 어린이 돌보미, 키즈클럽, 어린이 풀장, 바 라운지, 커피숍 카페, 레스토랑, 식료품 편의점, 시설 내 골프클럽, 전용 해변, 사우나, 풀사이드바, 게임룸, 노래방, 탁구대, 나이트클럽 등 코타키나발루 여행 5박6일 중 이틀 묵은 숙소 소개해드릴게요. 코타키나발루 국제 공항에서 6km, 탄중아루 해변에서 4km, KK워터프론트에서 2km 거리인 더마젤란수트라 리조트 에요. 로비 수테라마젤란은 가든뷰(정원전망), 오션뷰(바다전망)로 수백 개 객실 있어요. ※ 체... 
  2025년 추석 연휴 항공권 마일리지 비행기표 오픈런 예약팁 9월 10월 항공권 예매 오픈시간 361일전 오전 9시 예약 계산방법 국제선 성수기 기간 유럽 비행기표 가격  1. 2025년 추석 연휴를 끼고 삼남매 중에 첫째 아이(25년 6학년)와 우리 부부 셋이 유럽 여행을 계획하고 있다. 중학교 가면 아무래도 초등학생때처럼 언제든 체험학습 신청하고 여행 다니는 건 어려울 것 같아서 초등학교 졸업 기념 여행😀 2. 남편이랑 나랑 회사 일정에 따라 달라질수 있지만 우선 계획은 10일정도 휴가 내서 3주 정도 유럽 여행 갈 생각🥰 * 25년, 28년, 31년 대박 추석 연휴, 휴가 가능 일정 정리 * 3. 몇일 뒤에 가는 하와이 여행 항공권 구입으로 마일리지는 별로 없지만 하와이 여행때문에 대한항공 어플을 자주 왔다 갔다해서 언젠가 마일리지로 장시간 비행 비지니스 항공권을 구입하겠다는 생각으로 마일리지 항공권 오픈, 예매 관련해서 유심히 살펴보고 있다. 4. 우선 마일리지 항공권을 비롯한 비행기 좌석 예매 오픈 시간은 361일 전 오전 9시 오전 0시일것만 같은데 오전 9시라 육아나 일 하다가 놓치기 쉬운 시간대이다. 몇일 전부터 오전 10~11시간대에 종종 들어가봤는데 마일리지 비지니스석 항공권은 구경하기 힘들었다. 보이더라도 편도만 가능했고, 비행기표 오픈할때 몇좌석 오픈하는지 모르겠지만 비즈니스 항공권은 1,2좌석만 ... 
  보라카이 호핑투어 추천 시간 예약 가격 옷차림 보라아재 후기  보라카이 호핑투어 추천 보라아재 시간 예약 가격 옷차림 ⓒ 글/사진 정발발 보라카이 여행 필수 코스 호핑투어 그중 제가 선택한 보라아재 호핑투어는 천국의 섬 카라바오 섬을 통째로 빌려서 프라이빗하게 놀 수 있는 투어에요. 거기다 블롭점프, 다이빙, 워터 슬라이드, 전통 줄 낚시, 패들 보드 등 놀거리도 다양하고 해먹, 마사지하며 휴식할 수도 있어서 남녀노소 모두에게 인기 만점이에요. 라이프가드가 함께하는 호핑투어라 수영을 못 하셔도 안심할 수 있어요. 저는 수영도 못하고 물도 무서워하는데 직원분이 이끌어주는 튜브를 잡고 스노쿨링할 수 있어서 안심하고 놀았어요. 보라카이 호핑투어 자세한 후기 시작할게요. 보라카이 호핑투어 보라카이 호핑투어 시간은 8시에 미팅 장소에 집합해서 카라바오 섬으로 이동해요. 자유롭게 물놀이하면서 놀고 점심 식사랑 라면 간식까지 먹고 다시 배를 타고 돌아오면 오후 6시쯤 일정이 끝나게 돼요. 보라카이 호핑투어 가격은 성인 1인 120달러 미취학 아동은 1인 90달러 36개월 미만은 무료에요. * 36개월 미만 식사 따로 제공 가격이 엄청 저렴한 편은 아니지만 그만큼 제대로 된 투어를 할 수 있어요. 바베큐, 라... 
  파키스탄 이슬라마바드 에서 훈자 NATCO 버스 이동 최악의 날 산사태  파키스탄 이슬라마바드 에서 훈자 NATCO 버스 이동 최악의 날 산사태 파키스탄 이슬라마바드 에서 훈자 버스 예약하기 저녁에는 왕복 800루피로 협상한 택시를 타고, 나트코 버스 정류장으로 갔다 길깃으로 가는 유일한 버스 정류장이기 때문에 모든 택시 드라이버는 알거라고 생각했지만 그들은 몰랐다. 우리는 호텔 사장님께 부탁하여서 다른직원분이 직접 택시드라이버와 커뮤니케이션 하셨다 예상하기에는 여기 버스 정류장 다른 이름이 있는 것 같다, 우리에게는 길깃가기 위해서 이용하는 정류장이지만. 그리고 도착한 버스정류장 길깃으로 가는 버스편이 여러개이다 그래도 친절히 설명을 해주셨는데 VIP 버스라고 추천받은 버스표로 겟 하였다 (하지만 어마어마한 시련이 우리에게 왔었다.) 버스편을 예매하기 위해서는 항상 버스 정류장에가서 직접 구매하였다 온라인으로도 가능한데 뭔가 믿음이 가지 않아서 직접 가서 하는게 맘 편한 것 같다. (번외로 훈자에서 온 다른분을 만났는데 그 분이 faisal mover를 타고 왔다고 한다 공식 사이트를 들어가봤는데 퀄리티가 훨씬 좋아보였다. 우리가 탄 NATCO라는 브랜드는 그냥 일반 로컬 분들이 타는 버스... 
  발리여행 우붓 숙소 더 카욘 정글 리조트 스위트룸, 요가 클래스  여행을 숙소보고 가기도 하는 내게 발리 여행에서는 더 카욘정글 리조트 하나만 예약되면 일단 다른건 괜찮아였다. 그래서 이곳을 예약하는 게 발리여행 계획에서 가장 큰 부분이었는데 당연 성공! 내가 간 시기가 발리 우기 끝물이고 비수기에 가까워서 다행히 숙소도 있었고 무난하게 잡을 수 있었다. 다들 풀빌라를 많이 하겠지만 친구랑 가는 거라서 일반 스위트룸을 예약했고 어차피 풀빌라 좋다고 해봤자 메인 풀장에서 노는 게 가장 커서 크게 의미를 두지 않았다. 하지만 신혼 부부라면 풀빌라에서 알콩달콩 좋은 시간을 보내도 좋겠죠~ 아고다에서 예약했고 3월 중순 이용했지만 예약은 2월 초 완료로 출발 약 1달 전에 했고 금액은 조식/세금 포함 2박 84만5000원이었으니 1박 대략 42만원 정도로 알려진 카욘 정글 리조트 가격 치고는 좋은 편이라고 할 수 있겠다. 인스타에서 많이 본 숙소져? ㅋㅋㅋㅋ 이 사진 하나 건지겠다고 발리로 여행지 잡은거 크다는 점 인정! 하지만 비행기표는 마일리지로 산거라구요~ 발리가 동남아 여행 기준 사용하는 마일리지에선 가장 가성비가 좋은 편이기 때문!! 점심을 우붓시장 내에서 먹고 사바나우붓 호텔 들려서 짐 찾고 약... 
  트립닷컴 10월 할인코드 항공권 프랑스 샤모니 호텔 플랜비 후기  *이 글은 트립닷컴으로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다 프랑스 샤모니 호텔 추천 트립닷컴 10월 할인코드 안녕하세요, 숩숩이에요! 프랑스 샤모니 호텔 후기 & 할인코드 들고 왔습니다! 행복했던 프랑스 샤모니 여행 머물렀던 플랜 B 호텔은 트립닷컴 할인코드 통해 숙박비도 아껴서 좋았어요 트립닷컴 호텔 예약하기 ⬆ ⬆ ⬆ ⬆ 위 링크로 접속해야만, 혜택이 적용된다는 점! 국내, 해외 호텔 예약하는 경우 최대 50% 할인이 되며, 결제 단계에서 할인코드 입력하면 추가 5%(최대 30만원) 할인! 트립닷컴 10월 할인코드 LPHOTEL5 대문자 필수! 예약 기간: 2024.10.01~2024.12.31 숙박 기간: 2024.10.01~2025.09.30 +결제 단계에 입력하면 되며, 결제수단이 네이버페이일 때는 네이버페이 포인트 0.5%가 추가 적립됨 트립닷컴 항공권 할인코드 ⬆ ⬆ ⬆ ⬆ 국내, 해외 항공 노선 구매할 때 할인 코드 적용하면 2%(최대 30만 원) 할인된다고 해요! 마찬가지로 위 링크를 눌러야 함! 트립닷컴 항공권 할인코드 LPF2 대문자 입력하기 예약 기간: 2024.10.01~2024.12.31 탑승 가능 기간: 2024.10.01~2025.09.30 호텔 예약 호텔 예약하면서 할인코드 적... 
  베트남 다낭 쇼핑리스트 추천 기념품 쇼핑 롯데마트 한시장 엘스토어  베트남 다낭 쇼핑리스트 추천 다낭 쇼핑 플레이스 Best 3 롯데마트 / 한시장 / 엘스토어 글/사진: 트래블노마드류 '경기도 다낭시'라 불릴 정도로 한국 여행객들에게 길게 사랑받고 있는 여행지 베트남 다낭. 도심에서 쉽게 접근 가능한 미케해변과 국내 절반 이하의 저렴한 물가, 풍부한 한국인 편의시설로 여행하기 무척 좋은 곳입니다. 오늘은 다낭 여행에서 빠질 수 없는 쇼핑리스트 추천과 함께 기념품 구매하러 가보면 좋은 플레이스 3곳을 소개해 보려고 합니다. 다낭 쇼핑 명소 1. 한시장 베트남 다낭에서 쇼핑리스트 구매하러 아마도 가장 많은 사람들이 가는 곳은 시내 한복판에 위치한 '한시장'일 겁니다. 다낭의 재래시장 중에서는 외국인 관광객들이 쇼핑하기에는 위치와 상인들의 다국어(?) 구사능력 등 면에서 편리한 곳이죠. 네모 반듯한 건물 실내외에 수 많은 점포들이 모여 있고, 실내는 2층 규모로 되어 있습니다. 상점이 굉장히 많아서 부담없이 둘러볼 수 있고, 흥정 결과에 따라 생각했던 것보다 훨씬 저렴한 가격으로 득템할 수 있다는 장점이 있는데요. 단점으로는 실내 냉방이 안되고, 사람들이 많아서 금방 덥고 지칠 수 있다는 겁니다. 다낭 쇼... 
  발리 신혼여행 준비 일정 오다투어 발리 길리섬 가는법  발리 신혼여행 준비 일정 오다투어 발리 길리섬 요즘 주변에 발리 신혼여행을 준비하는 분들이 많으신데요. 아름다운 바다와 신비로움을 간직한 신들의 나라 발리, 그만큼 다양한 볼거리가 있지만 정보가 너무 많아서 여행을 계획하는게 쉽지 않더라고요. 그래서 선택하게 된 오다투어. 직접 경험 후 꼭 가야 하는 코스로만 구성한 7박 8일 발리 길리투어를 이용해 알찬 발리 여행을 즐기고 왔어요. 1. 발리 신혼여행 준비 일행끼리만 다니는 프라이빗 투어고 전용 차량과 기사, 한국말 가능한 현지 가이드님이 함께 하는 투어라 일정 내내 여행 외 신경쓸게 없어서 온전히 여행에만 집중할 수 있었어요. 7박 8일 발리 길리 투어에는 제일 가보고 싶었던 길리 2박, 우붓 시티투어, 발리스윙, 렘푸양 사원 등 인생샷 남기는 인스타그램 투어 등 발리 핵심 코스로 구성돼 있어요. 발리 신혼여행은 물론이고 대가족 여행까지 가능해요. 그동안 발리 가고 싶은데 알아볼 시간도 부족하고 투어가 너무 많아서 결정 힘들었는데 구성 참 좋더라고요. 특히 길리섬 스노클링은 물놀이 좋아하는 분들에게 강추하고 싶어요. #발리신혼여행준비#발리길리섬 무엇보다 홈페이지에 금액이 투... 
  나트랑 깜란 맛집 알마리조트 근처 로컬 엠어이  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 오늘은 나트랑 깜란 근처 리조트 묵으시는 분들을 위해 근처 맛집 추천해드리려고 해요 ♥ 깜란 지역 자체가 공항에서 가깝다보니 도착일이나 떠나기 전 주변 리조트에서 묵기가 좋은데, 시내랑은 조금 떨어져 있어 근처에 뭐가 잘 없거든요 그렇다고 리조트 내에서만 해결하기엔 부담이 좀 :( 전 지난 여행 때 알마리조트 묵었었는데 첫 날 저녁은 리조트 레스토랑 이용하고 다음날 조식도 먹고 그러다보니 물리는 감이 있어 저녁에는 나트랑 깜란 맛집 찾아서 고고! 그럼, 후기 자세히 보여드릴게요 em oi vietnam seafood restaurant 나트랑 깜란 지역에 위치한 로컬 음식 전문점 엠어이 예요! 공항에서도 가깝고 근처에 괜찮은 리조트가 많아 잠깐 나와서 식사하고 들어가시기 좋은데요 :) 찾아가실 땐 그랩 불러서 갈 수 있고요 카카오톡 : 엠어이 만약 그랩 어플이 없거나 잘 안 잡히면 카카오톡 엠어이 추가하셔서 차량 보내달라고 하면 편해요 그랩 보다는 조금 더 비싼 편인데, 얼마 차이 안나고 저는 그랩 어플이 없어서 그냥 편하게 불러서 갔어요 나트랑 알마리조트에서는 차로 한 7분 정도? 오픈한지 얼마 안된 곳 같았는데 내부... 
  도쿄 여행 준비 | 도쿄 숙소 위치 어디로 정할까? 호텔 예약하기 팁!  도쿄 여행 준비 tokyo #도쿄호텔 #도쿄호텔추천 #도쿄숙소 #도쿄여행 #일본여행 #도쿄자유여행 01. 도쿄 여행이 일주일 앞으로 다가왔다. 어제 호텔 예약을 마무리 해서 기쁜 마음에 올리는 포스팅 👀💓 이번 도쿄 숙소 정하기는 평소보다 정말 힘들었는데 우선 너무 늦게 호텔을 예약한 원인이 가장 컸다. 호텔은 좀 미리미리 예약해놔야 마음에 드는 호텔을 마음에 드는 금액으로 예약 할 수 있는데 일정 픽스가 늦게 되는 바람에 그렇게 됐다.🥹 본격적으로 호텔을 알아보기 시작한건 여행 떠나기 한달 전 즈음- 그때는 이미 괜찮은 호텔은 다 차거나 엄청 가격이 올라서 비싼 가격을 주고 예약하려니 너무 속이 쓰림... 아이구 배야🤢 갑자기 결정되는 여행은 어쩔 수 없지만 호텔 예약은 미리미리 해놓는것이 정신 건강에 좋다. 02. 호텔을 예약할때 가장 중요한게 위치 선정이다. 동남아 같은 휴양을 위해 떠나는 여행이 아니라면 여행지를 고려하여 최적의 경로를 잡아야 하는 것! 그럴때 추천하는것이 바로 구글 내지도인데 여행자들마다 가고 싶은 곳, 먹고 싶은 것이 다르기 때문에 개인 지도를 만드는것이 좋다. 우선 가고 싶은곳들을 지도에 추가해보고 ... 
  일본 셀린느 가방 가격 오사카 쇼핑리스트 할인받는 법  CELINE 안녕하세요 헤이조인이에요! 최근에 오사카 여행을 다녀왔는데 그동안 눈여겨봤던 셀린느 가방을 드디어 구매 했어요. 환율 차이도 있지만 일본 현지 공식 가격이 한국보다 조금 더 저렴하더라고요! 오사카 셀린은 우리나라보다가격대가 낮다는 이야기를 들었는데 이번에 직접 확인해보니 정말 그렇더라고요. 게다가 엔저 덕분에 한국보다 약 40만 원 정도 저렴하게 구매할 수 있었어요. 이번 오사카 여행에서 셀린느 매장에서 성공적으로 쇼핑하려면 몇 가지 꿀팁과 매장 정보를 알고 가시면 도움이 될 거예요. 워낙 인기가 많은 브랜드라 재고가 빨리 소진될 수 있으니 오픈런과 추가 할인 팁도 함께 알려드릴게요! 1. 일본 셀린느 가방 백화점 일본 셀린느 가방은 오사카에서 쇼핑할 때 꼭 챙겨봐야 할 아이템이에요. 특히 셀린은 세련된 디자인과 고급스러운 품질로 유명해서 20-30대 여성들에게 인기가 많죠. 오사카에서 추가 할인을 받아 셀린느를 구매할 수 있는 주요 백화점에 대해 소개해 드릴게요. 👜 오사카 한큐 우메다점 영업시간: 10:00 ~ 20:00 셀린 매장은 한큐 우메다 백화점 1층에 있어요. 이곳은 셀린느 매장이 있는 백화점 중에서도 교통... 
  오사카 간사이공항 호텔 온천 REF 베셀 가성비 숙소  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 💜 오늘은 오사카 간사이공항 역 근처 호텔 호텔 내 대욕장을 갖추고 있어 온천 가능한 REF 베셀 가성비 숙소 소개해 보겠습니다. 조식 맛집이라서 자신 있게 추천해 드리는 곳! 일본에 지역별로 역 바로 근접해 있는 위치 좋은 호텔로 유명하거든요. 지난 일본 삿포로 스스키노 역시 베셀에 묵었는데 넘 좋아서 어김없이 이번도 예약해버렸지 모예요. 리뷰 바로 시작해 볼게요 ✨ 오사카 간사이공항 호텔 REF 베셀 오사카 간사이공항 바이 베셀 호텔 체크인 시간 : 오후 14:00 체크아웃 시간 : 오전 11:00 tel : +81 72-464-7111 주소 : 3 Chome-11-21 Uemachi, Izumisano, Osaka 598-0007 일본 위치 : 오사카 이즈미사노역 도보 30초 간사이공항에서 공항선 2정거장 8분 24시간 프런트 데스크, 와이파이, 주차, 세탁, 짐 보관 서비스, 대욕장, 만화방, 사우나 1박당 9만원대 공항 근처 온천가능한 가성비 숙소, 가족끼리 같이 묵을 수 있는 프리미엄룸 라운지 조식 퀄리티가 정말 좋고 짱 맛있어요!! 체크인 시 ref 베셀 멤버십 들면 생수 1병 또는 레이트 체크아웃 서비스 제공도 하니 참고하세요. 체크인 및 공용공간 엘... 
  오사카 가족 숙소 추천 간사이 공항 근처 호텔  오사카 가족 숙소 추천 역대급 가성비의 간사이 공항 근처호텔 Ref Kansai Airport By Vessel Hotels 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 곤니찌와 잇님덜 올해만 벌써 8번째 일본 여행을 다녀왔고, 이어서 또 가을 일본 온천 여행을 계획하고 있는 찐일 여행 블로거 바이블N이에요. 다음 여행을 떠나기 전 지난 여행 정리하기. 오늘은 역대급 맛있는 조식과 가성비를 자랑하는 오사카 간사이 공항 근처 호텔 Ref Kansai Airport By Vessel Hotels 투숙기를 준비해봤으니 함께 떠나보자구욧 그럼 언제나 그렇듯 욕심 요약으로 START 기본적인 내용은 위 도표를 참고하기로 1. 난카이 공항선 이용 간사이 공항까지 약 10분 소요 오사카 가족 숙소로 소개하는 찐 가성비 간사이공항 근처 호텔 Ref Kansai Airport By Vessel Hotels는 📌 간사이공항에서 2정거장 떨어진 이즈미사노역에 위치하고 있으며, 호텔에서 역까지 도보 1분, 호텔역에서 공항역까지 8분, 빠르면 채 10분이 걸리지 않을 정도로 뛰어난 접근성을 자랑하고 있음. 호텔 층별 시설 위치는 위 이미지를 참고 2. 이용객을 고려한 편의 시설 ⏰ 체크인(15:00) / 체크아웃(11:00) 📞 +8172... 
  위탁수하물 뜻: 국제선 위탁수화물 규정 (액체 용량, 금지 물품)  코시국으로 몇 년간 쉬다가, 다시 해외여행을 떠날 수 있게 된 지 벌써 2-3년차가 되었다. 근데도 나갈 때마다 은근 헷갈리는 위탁수화물 규정 ㅎㅎ 그래서 오늘은 위탁수하물 뜻과 함께, 국제선 이용 시 액체 용량이나 금지 물품 등의 정보들을 총정리해보려고 합니다 :) 1. 위탁수하물 뜻 일단 수화물은 여행객이 소지하고 있는 물건을 뜻한다. 그리고 위탁 / 기내용 짐 2개로 나뉘는데유~ 그중 위탁수하물 뜻은 기내로 휴대하지 않고, 체크인할 때 미리 부쳐서 비행기 짐칸에 실어버리는 짐을 말하는 것이다! 그래서 체크인과 동시에 우리 손을 떠나게 되고 ㅋㅋ 항공기 화물칸에 실려있다가, 도착지에 내려서 짐 찾는 곳을 통해 다시 만나게 되는 것. 그렇기 때문에 항공보안법에 따른 국제선 위탁수화물 규정을 알아두고, 금지 물품들은 부치지 않고 기내로 휴대해 가져가야 한다. 그럼 하나씩 볼까유 :) 2. 금지 물품 일회용 라이터 보조배터리 전자담배 대표적으로 위 3가지는 위탁수화물로 부칠 수 없고, 무조건 기내 반입해야 하는 물품으로 꼽을 수 있다. 왜 안 되는지 이유가 궁금할 수도 있겠다. 그것은 리튬 이온으로 만들어진 배터리가 항공기 내 화재 발생 위... 
  후쿠오카 버스투어추천 인디고트래블  안녕하세요 장비글입니다 장비글의 후쿠오카 여행을 잘끝내고 드디어 매장으로 복귀를해서 정신없이 일을 하느라 이제서야 여행 다녀온 일정을 리뷰하네요 정말 저 ,, 2박3일 일정을 거의 6만보 가까이 걸었다는게 믿어 지시나요 거기에 골반통증에 ,,, ㅠ0ㅠ 고생한 장비글입니다 그래도 너무나 좋았던 후쿠오카 여행이였어요 너무 맛있는것도 많이 먹구 좋은곳도 눈에 많이 담아오고 진짜 행복한 장비글의 일상의 한폭이 지 않았을까여? 일본여행을 안좋아는편인데 정말 후쿠오카 여행은 추억도많고 다시좋은기억들이 좋았어여 그중에 하나인 인디고트래블 저희 강미키의 서치력으로 후쿠오카 2일차에 가게된 유후인투어 8:15 ~ 18:30 끝나는 일정이며 차막힘에따라 시간은 길어질수있습니다 10월 1일자 투어 비용은 79000원 이수연(욘사마) 가이드님과 투어를 했엉 !!! 전날 ,,, 28000보 걷고 병난 장비글이다 아무래도 안걷다 걷고 컨디션이 최악이였지만 ㅋㅋㅋㅋ 쇼핑투어 그만 하구싶어서 일어난 나란인간 ㅋㅋㅋㅋ 새벽 6시일어나서 사부작거리며 집합장소로이동 아 ,,, 버스랑ㅜㅜ 안찍었다능 인디고트래블은 파란색깃발을 찾으세여 때때로 가이드님이 바뀌는듯해요 ... 
  베트남 다낭 마사지 추천 아지트 멀티플렉스 스파 다낭 날씨 예보 10월 11월  베트남 휴양지 다낭 여행에서 즐기는 완벽한 힐링 아지트 멀티플렉스 스파 이발관 서비스 받아보니 10월의 시작과 함께 다가온 가을은 반갑기만 합니다. 지난 3박 4일 베트남 여행에서 편안하게 힐링 하고 온 다낭 마사지 추천 아지트 멀티플렉스 스파 다낭 날씨 예보 10월 11월 옷차림 함께 소개합니다. 베트남 #다낭마사지 추천 #아지트멀티플렉스 스파 #다낭날씨 예보 10월 11월 옷차림 연중 따뜻한 날씨를 자랑하는 사계절 내내 여행하기 좋은 도시는 다채로운 자연 경관과 현대와 전통이 공존하는 풍부한 문화는 먹고 마시고 마사지 받으면서 휴식하는 베트남 힐링 여행은 더욱 편안하게 다녀왔습니다. 1. 베트남 다낭 날씨 예보 10월 11월 옷차림 베트남 다낭 10월, 11월 날씨 예보 옷차림 먼저 알아보면 다낭 10월 날씨는 평균 기온은 24°C에서 29°C 정도로 여전히 덥고 습한 기온은 비가 자주 내리는 우기로 비가 내리는 날이 많다지만, 간헐적으로 맑은 날씨도 있어 야외 활동이 가능하니 수시로 기상 예보를 잘 확인하는 것이 좋겠습니다. 옷차림은 반팔 티셔츠나 얇은 셔츠, 반바지 등 통기성이 좋은 옷을 입는 것이 좋습니다. 신발은 비에 젖기 쉬우므로, 장화... 
  홍콩4일차아침, 침사추이 제니쿠키 오픈런 후기 (feat.제니쿠키위치, 웨이팅, 가격)  홍콩 4일차 자유여행 아침 침사추이 제니쿠키 오픈런 후기 (feat.제니쿠키위치, 웨이팅, 가격) 홍콩여행의 4일차 아침이 밝았습니다~ 뾰로롱 ♪♬♬♪ 이 날도 진짜 아침부터 날씨요정이 열일을 해서 그런가 날씨가 아주아주 좋았습니다. 홍콩 시티 한가운데의 저 복작복작 한 건물들과 바쁘게 움직이는 사람들. 그리고 큰 길을 가로지르는 많은 2층버스들, 이게 바로 저희가 그리워 했었던 홍콩의 모습들이지요^^ 다행히 많이 바뀌었더라도 저 모습은 그대로라서 다행입니다. 이날은 아내느님께서 가족들선물용 그리고 저희 먹을 제니쿠키를 산다고... 침사추이 미라도멘션의 제니쿠키로 오픈런을 하는 날.... 아침부터 다같이 제니쿠키 오픈하기 30분전에 지하철타고 미라도맨션(MIRADOR MANSION)으로 이동해봅니다 ㅋ 제니쿠키 미라도맨션 위치 : 58 NATHAN ROAD 미라도맨션에 도착하시면 1층에 ZHANG BAO GUO YAO TANG 이라는 매장이 보이고요. 그 매장 안쪽으로 쭈욱 들어가시면 됩니다. 건물이 오래 되다보니, 건문 안쪽으로 들어가는 길의 상점들이 오픈하지 않은 상태라서....조금 무섭무섭 하지만 ㅋ 괜찮습니다. 2층가면... 
  오사카 칸데오 호텔 & 아고라 플레이스 오사카 남바 대욕장 트윈 조식 여행 만족도 2배 올려줬던 가족여행 숙소  안녕하세요 말레입니다, 여행을 하면서 그런 생각을 많이 합니다 <우리는 어떤 가치에 대해 칭찬이 너무 인색한 것이 아닐까?> 특히나 여행 중에 들르게 되는 몇몇 숙소는 나의 expectation을 엄청나게 상회해서 칭찬리뷰를 10번 이상을 남기고 싶은 마음이 뿜어나오는 곳이 있는데요, 지난 오사카 여행에서 묵었던 오사카 칸데오 호텔 그리고 아고라 플레이스 오사카 남바가 그런 호텔이었던 것 같아요 우선 여행 초반에 절반을 스테이했던 오사카 칸데오 호텔 먼저 디테일 분석 들어갑니다 위치는 도톤보리 맛집 번화가 거리의 동쪽 끝에 몰려 있는 호텔존 지역에 위치하고 있습니다~ 관광객들이 밀집을 하는 지역이기도 하구요, 주위에 맛집이 널려 있고 도톤보리 리버를 끼고 그리코상이나 돈키호테 등등 방문도 모두 5분 컷의 최고의 입지에 있습니다 난바역이나 난카이난바역에서는 약 10분 정도의 워킹이 필요하지만, 쇼핑거리를 따라서 구경하면서 걸어가면 금방이더라구요! 체크인 시간: 오후 3:00 체크아웃 시간: 오전 11:00 길가에 딱 있는 호텔 정문! 뭔가 금빛으로 반짝반짝해서 들어가면서도 호텔 하나는 잘 잡았다 싶었던 곳이었죠 비오면 리셉션에서 우산도 ... 
  일본 후쿠오카 렌트카 여행 공항 픽업 한인 업체로 편하게 규슈 여행  그동안 일본 렌트카 여행은 운전석이 반대라는 이유만으로 망설이다가 포기하는 경우가 대부분이었는데 이번엔 오빠님과 함께하는 일정이라 과감하게 일본 후쿠오카 렌트카 여행을 계획하고 다녀왔어요. 여행의 목적이 일본 골프여행이었던지라 짐을 들고 대중교통을 탈 수도 없었고 후쿠오카에서 무려 구마모토까지 이동해야 했던 규슈 여행이라 렌트카 이용이 필수였거든요. 결론적으로 공항에서부터 후쿠오카 렌트카 이용해서 편하게 구마모토 골프장, 아소산, 쿠사센리 등 주변 관광도 하고 마지막 후쿠오카 시내 관광으로 마무리했답니다. 역시나 렌트카 여행 너무 편하고 쾌적하더라고요 (일단 짐 들고 돌아다니지 않는 것만으로 행복!) 특히 이번 규슈 여행에서는 대중교통으로 가기 힘든 아소산 분화구도 보고 왔는데 진짜 너무 신기한 경험이었답니다. 일본 렌트카 없었더라면 시간 맞춰서 가기 힘들었을 것 같은데 정말 럭키 비키. 아소산 분화구인 나카타케 화구에 대한 자세한 이야기도 곧 블로그에 소개해 볼 테니 궁금하시다면 이웃추가 고고씽 :) 이번 포스팅에서는 일본 후쿠오카 한인 렌트카 업체인 고고렌트카에서 예약 - 공항 픽업 - 대여 - ETC 카드 ... 
  사이판 가성비 호텔 숙소 가라판 시내 센추리호텔 할인 코드  안녕하세요, 가을하늘이 멋지게 펼쳐지는 요즈음 어디론가 훌쩍 떠나고 싶어지는데, 오늘은 여행인플루언서 크리에이터 하하호호가 서태평양의 북마리아나제도 여행을 하면서 묵은 사이판 호텔 숙소 이야기를 하며 인사드립니다. 1. 사이판 가성비 호텔 해외여행을 하면서 럭셔리한 HOTEL에서 묵을때도 있고 가성비 넘치는 숙소에서 지낼때도 있는데, 금전적으로 여유가 있다면 쭈욱 고급 HOTEL에서 지내고 싶지만 현실적으로 타협을 할때가 많아집니다. 오늘 소개해 드리는 사이판호텔 숙소는 1박에 10만원 초반의 가성비 호텔로 가라판 시내에 위치하고 있어서 쇼핑시에도 좋으며, 여행하면서 며칠 지내기에는 전혀 부족함이 없는 숙박시설이라는 점을 알려드립니다. 물론 센추리호텔은 룸 컨디션이 워낙 좋아서 3박5일 여행 일정 내내 숙소로 지내도 되지만, 해외여행을 왔으니 수영장이 달린 럭셔리한 최고급 호텔에서 하루 이틀 정도는 묵어야 여행 기분이 업되는 것 역시 사실입니다. 2. 사이판 가라판 시내 센추리호텔 교통과 쇼핑하기 최고인 가라판 시내에 위치한 숙소인 사이판 센추리호텔은 수영장 등 부대시설이 없는것은 아쉽긴 하지만, 시내에 자리하... 
  아고다 할인코드 10월 국내 해외 호텔 예약 최대 8% 쿠폰  * Agoda로부터 제작 지원을 받았습니다. 아고다 할인코드 10월 국내 해외 전세계 호텔 최대 8% 이번달에 공유하는 Agoda 쿠폰은 총 3개입니다. 여행지에 따라 각자 필요한 코드를 활용하실 수 있어요. 3가지 쿠폰 모두 전용 링크에서만 적용 가능합니다. ▶▶쿠폰 전용 링크에서 아고다 호텔 예약하기 클릭 1. 아고다 10월 할인코드 : NAGAJA5 ✅ 전용 링크에서 최대 80% 1차 할인 쿠폰 입력 시 5% 2차 추가 할인 ✅ 예약 기간 10월 1일 ~ 2024년 10월 31일 ✅ 숙박 기간 : 상관없음 ✅국내 포함 전세계 적용 2. 신규 고객 7% 할인코드 : AGDNEW7 ✅ 아고다에서 처음 호텔 예약하는 고객 ✅ 쿠폰 입력하면 7% 추가 할인 ✅ 숙박 기간 : 상관없음 ✅베트남, 태국, 필리핀, 말레이시아 호텔 적용 3. 특정 국가 8% 할인코드 : AGD8 ✅ 싱가포르, 중국, 독일, 이탈리아 호텔 예약 ✅ 숙박 기간 : 상관없음 신규 고객 코드 7%는 이미 Agoda에서 호텔 예약을 하셨던 분들도 빠르고 쉽게 새로운 이메일로 회원가입하여 바로 사용하실 수 있으니 참고하세요. 그럼 아고다 할인코드 10월 사용하는 방법 간단하게 보여 드릴게요. 먼저 위의 전용 링크에 접속해서 이번... 
  오사카 난바역 야끼니꾸 맛집 1인 가능 이타마에 야키니쿠 잇코우 예약  오사카 난바역 야끼니꾸 맛집 1인 이타마에 야키니쿠 잇코우 예약 안녕하세요 여행 인플루언서 휘슬입니다 오사카 여행에서 빠질 수 없는게 미식인데요 오늘은 오사카 야끼니꾸 맛집을 소개해드릴게요 한국에서보다 저렴한 가격으로 최고급 와규 암소를 즐길 수 있는데 입안에서 살살 녹는 맛이라 감동적이었어요! 센니치마에에 위치하고 있어서 여행 중 방문하기 좋은 오사카 난바역 맛집 찾는분들께 강추드립니다! 1. 이타마에 야키니쿠 잇코우 이타마에 야키니쿠 잇코우는 도톤보리 아래 난바역 맛집들이 모여있는 센니치마에 위치하고 있어요 다양한 음식점들과 이자카야까지 모여있어서 오사카여행 중 꼭 들릴 수 밖에 없더라고요! 겉으로 봤을때부터 고급스러운 느낌으로 고기냉장고가 창가에 위치하고 있는데 신선한 고기에 대한 자부심도 느껴졌습니다! 매장 앞에 메뉴판도 있어서 메뉴와 가격도 미리 살펴보고 들어갈 수 있답니다 위치도 난바역 바로 앞 빅카메라쪽이라 길 찾기 편해요 2. 예약 방법 오사카 야끼니꾸 맛집으로 유명해서 현지인 관광객 모두 많은 곳인데요 기다리는걸 싫어한다면 미리 예약을 해서 방문하는 것을 추천드립니다! 오사카 야키니쿠 예약... 
  오사카 맛집 추천 난바역 현지인 와규 오마카세 요사쿠라  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 💖 오늘은 난바역 근처 현지인들도 많이 방문하는 와규 오마카세 전문 오사카 맛집 추천해 드릴게요. 난바 신사이바시 모두 가까워서 저녁 식사하고 도톤보리 산책 겸 글리코상 구경 가면 딱이더라고요. 고급스러움은 물론 일본의 오마카세를 제대로 즐길 수 있는 요사쿠라 상세하게 소개해 볼게요. 코스로 즐길 수 있어서 입 짧은 저도 끝까지 맛있게 즐길 수 있었던 곳이었어요. 바로 시작해 볼게요 ‼️ 오사카 맛집 난바 와규 오마카세 요사쿠라는 신사이바시 또는 난바역 근처에 위치하고 있어서 도보로 이동하기 좋더라고요. 크게 멀지도 않아서 저녁에 슬슬 걸어가기 좋아요. 오랜만에 온 일본이라서 현지인들도 많이 방문하는 와규 오마카세 맛집으로 예약했어요. Japanese Omakase Restaurant YOSAKURA 오사카 난바역 맛집 요사쿠라 영업시간 매일 오후 18:00~ 오후 22:00 tel : +81 6-6210-4391 주소 : 일본 〒542-0083 Osaka, Chuo Ward, Higashishinsaibashi, 1 Chome−4−21 위치 : 나가호리바시역 도보 3분, 신사이바시역 보도 7분, 난바역 도보 15분 이내여서 오사카 도톤보리에서도 가까워서 도보로 ... 
  나트랑 이발관 추천 낙원 이발소 예약 가격 할인 후기  나트랑 이발관 추천 낙원 이발관 마사지, 네일, 전신관리 나트랑 이발관이 대체 뭐야? 베트남 여행 오면, 꼭 한번은 가봐야 하는 곳! 나트랑 이발관은 우리가 흔히 생각하는 아저씨들 머리 자르러 가는 곳이 절대 아니고! 얼굴 부터 네일, 페디, 샴푸, 전신 마사지까지 한 곳에서 풀케어 관리를 받을 수 있는 매장이라고 생각하면 된다 누구나 황제체험이 가능한 곳 그럼, 낙원 이발관은 과연 어땠을까? 나트랑 마사지 네일 낙원 이발관 영업시간 09:00~23:00 📍 영업시간은 변동 가능 사전 예약 후 방문 추천 (카톡 채널 등록하면, 10% 할인) 1. 전신 풀코스 이발관 낙원 이발관 여기 한국 아니고 나트랑인데, 반가운 한글 간판이! 나트랑 시내에 위치해 있어 동선도 좋아서 방문하기도 편한데, 한글 간판이 있어서 찾기도 참 쉽다 늘 인기있는 곳이라서, 방문전에 사전 예약은 필수! 2. 낙원 이발소 매장 안으로 들어오면, 직원분이 반갑게 맞이해 주시는데 베트남 현지분이신데 간단한 한국어를 구사할수 있으셔서, 의사소통에는 문제가 전혀 없었다 게다가 낙원 이발관이 좋은점은 위치가 시내임에도 불구하고, 공항까지 무료로 샌딩이 가능하다는 거!! (공항까지 40~50... 
  몰디브 여행 가성비 리조트 추천 라야 바이 앳모스피어 올인클루시브  몰디브 여행 가성비 리조트 추천 라야 바이 앳모스피어 올인클루시브 글.사진 @류쁨 여행 인플루언서 류쁨 입니다. 얼마 전 다녀온 몰디브 여행! 몰디브에는 가격대가 있는 리조트들도 많지만 정말 가성비 좋은 리조트들도 많다는 걸 아시나요~? 이번에 제가 방문한 라야 바이 앳모스피어는 무려 작년에 오픈한 초 신상 리조트로 1인 4박 기준 2,000$ 초반으로 수상 비행기를 포함한 객실과 레스토랑, 주류까지 모두 즐길 수 있는 몰디브 여행 가성비 리조트로 신혼여행, 가족여행 모두 추천드리는 곳이에요 :) 01. 라야 바이 앳모스피어 몰디브 여행 가성비 리조트로 추천드리는 라야 바이 앳모스피어는 라아톨에 위치한 곳으로 말레 공항에서 수상비행기로 45분 정도 걸리는 뽕따 색 가득한 수중 좋은 곳에 위치해 있어요! 아고다 평점 9.0으로 이미 극찬 받고 있는 곳이다 보니 언젠가 기회가 되면 꼭 한번 가보고 싶다 생각했었는데 가보고 나니 왜 그렇게 높은 평점대를 유지하는지 알겠더라고요. 5성급 객실과 야외 수영장, 프라이빗 전용 해변, 스파, 미용실, 메이크업 피부 관리실, 기프트샵, 헬스장을 포함한 다양한 8개의 레스토랑과 바까지! 저도 여행을 많이 하는... 
  필리핀 보홀 반딧불투어 현지 세미패키지 필수코스  필리핀 보홀 세미패키지 반딧불투어 현지 필수코스 추천 일정 공유 * 코스 일정 * 숙소 픽업 - 런치 - 사우스팜 - 나팔링 스노클링 - 히낙다난 동굴 - 숙소 휴식 - 디너 - 반딧불투어 - 숙소 샌딩 * 투어 시간 * • 11:30 리조트 ⇢ 점심식사 장소 • 21:00 반딧불투어 장소 ⇢ 리조트 드랍 시작부터 투어 종료까지 총 9시간 30분 📍 1) 리조트 픽업 필리핀 보홀 반딧불투어 현지 세미패키지는 두 가지로 나뉘는데, 가이드맨 기준 시티팩, 나팔반딧불팩이 있어요. • 보홀의 시티를 즐기고 싶으신 분 ⇢ 시티팩 • 보홀 스노클링도 놓칠 수 없다 하시면 ⇢ 나팔반딧불팩 둘 다 보홀 필수코스 반딧불투어가 포함된 일정이고, 이른 아침 시작되는 스케줄이 아니라 여유롭습니다. 2) 점심 식사 리조트에 픽업 후, 바로 점심식사 장소로 이동하는데 만약 일정 변경을 원하시면 뒤 일정인 사우스팜과 순서를 변경하셔도 됩니다. 내 입맛대로 필수코스를 체인지 할 수 있는 게 가이드맨 세미패키지의 가장 큰 장점이거든요~ ⏰ 매일 08:00 - 21:00 점심식사는 보홀의 유명 맛집 비팜에서 즐겼는데, 오션뷰가 끝내주고 규모도 큰 곳이라 SNS에서도 핫해요! 비팜리조트 내부에 있... 
  베트남 나트랑 10월 날씨 예보 우기 건기 태풍 정보  졸업하고 처음으로 친구들과 함께 시간을 맞춰 나트랑을 다녀오기로 했어요. 한국은 슬슬 찬 바람 불고 추워지는데, 베트남 나트랑 태풍에 대해 걱정되더라구요. 북부는 피해가 심해보이던데, 중부인 나트랑은 괜찮아보여서 방문했어요. 1. 날씨 베트남 나트랑 날씨 예보에는 10월은 최저기온 24.8도, 최고기온 29.7도로 서울 8월 기온과 비슷해요. 다만 베트남 나트랑 우기에 속하기 때문에 흐린 날이 많아 얇은 긴소매 옷 두 벌 정도 넣고 캐리어를 닫았어요. 2. 아이리조트 머드온천 나트랑이 더운 나라지만 비가 오고 난 뒤에는 쌀쌀해서 진흙 온천 가서 몸을 지지면 좋겠다 싶었어요. 다들 사회생활에 찌들어 힐링이 필요해 아이리조트 머드온천 투어를 신청해 온천을 즐겼어요. 아이리조트 머드온천 투어는 이동과 티켓 발권과 같이 귀찮은 것은 투어를 통해 편하게 하고, 아이리조트 내에서는 자유롭게 놀다가 시간 되어 나오면 되거든요. 투어는 단독차량 픽업, 입장료와 머드메스 20분, 온천&워터파크 이용을 할 수 있는 것이 포함되어 있어요. 100% 단독으로 진행되는 자유여행 같은 투어라 우리 모두 만족도가 높았어요. 머드메스는 큰 탕 안에 여러 명이 들어갈 ... 
  트래블쇼 2024 코엑스 여행박람회 전시 방문 후기  안녕하세요 하늘하냥 입니다 :) 코엑스 에서 열리는 여행박람회 다녀왔어요 오늘 다녀와서 바로 쓰는 따끈따끈한 리뷰 관심있으시다면 주목하세요 !! 트래블쇼 2024 여행박람회 < 입장 > 입장료는 성인 기준 1인 1만원 인데 사전예약을 하면 무료입장이 가능했어요 저는 이전에 이용했던 여행사 에서 카카오톡 플러스친구를 통해 트래블쇼 2024 참여 소식과 함께 사전예약 링크를 보내줘서 바로 등록했고, QR코드로 무료입장이 가능했답니다 ! 삼성 코엑스 C홀 전시관에서 열렸는데 첫날인지라 사람이 몰릴것을 대비하여 9시 30분 (입장 오픈보다 30분 일찍) 도착하였는데 이미 줄이 길더라구요 그래도 문 열리고나서 거의 바로 입장했어요 지난번 C홀 전시는 사전예약을 했었어도 QR을 이용해서 종이 티켓을 발부 받아야 했는데 잠깐 사이에 또 바뀌었나봐요 . 이용객 으로써는 이게 더 편리하긴 합니다 (행사별로 다른걸수도 있음) < 트래블쇼 2024 코엑스 여행박람회 > 여행전시는 첫 방문이었는데 여기저기서 팔로우 이벤트를 진행해서 유튜브, 인스타, 블로그, 페이스북 등 팔로우를 하고 룰렛, 럭키드로우 같은 운빨 게임 참여기회를 얻어서 게임을 하거나 소소한... 
  일본 도쿄 10월 11월 날씨 옷차림 롯폰기힐즈 도쿄타워 스팟 야경  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🩵 최근에 일본 도쿄여행은 마치고 돌아왔어요. 이번에 중간에 일교차 때문에 옷도 사 입고 추위에 감기도 걸려서 조금 고생 중이에요.. 일본 도쿄 10월 11월 날씨 옷차림 정보같이 드려볼게요. 여행 준비 중이라면 미리 체크해 보고 가시면 좋을 것 같아요. 롯폰기힐즈 산책 겸 도쿄타워 스팟을 찾았는데요. 야경이 예뻐서 인생 사진도 건질 수 있는 곳이니 구독 필수 ‼️ 롯폰기에서 저녁 먹고 딱 가기 좋은 코스에요. 일본 도쿄 10월 날씨 옷차림 일정 중에 도쿄 근교에 있는 에노시마에도 들려서 슬램덩크 촬영지에 방문해 지나가는 기차에서도 인생 사진 남기고 왔지 모예요 ✨ 뭔가 컨셉을 맞춘 건 아닌데 교복 느낌이 들었던 캐주얼복이었는데 은근 잘 어울려서 여기 오시는 분들도 치마 느낌으로 오시면 기차랑 예쁜 사진 건지실 수 있을 것 같아요 👍 도쿄 10월 날씨 월평균 최저기온 15도 월평균 최고기온은 22도 비교적 선선한 날씨를 보이며 일교차는 평균 6.5도입니다. 평균 강수량은 198mm로 한 달 동안 10일 정도 비가 내립니다. 비가 오면 일교차가 더 벌어지기 때문에 겉옷을 따듯하게 입고 벗을 수 있는 집업이나... 
  인천공항 2터미널 스카이허브 라운지 카드 이용방법 이용권 할인 구매 + 메뉴 찐후기 ♥  안녕하세요 직장인 여행블로거 요니입니다 :) 오늘은 도쿄 여행을 가면서 이용한 인천공항 2터미널 스카이허브 라운지 이용 후기와 공항 라운지 이용방법 + PP카드 없이도 이용권 할인 구매하는 팁까지 적어보려고 합니다 :) 오랜만에 도쿄로 진에어를 타고 가서 인천공항 제2여객터미널을 이용하게 되었는데 스카이허브 라운지가 생겼더라고요! 무려 24시간 이용 가능한 라운지라 아침 일찍 비행할 때도 이용할 수 있어서 너무 좋음 💙 스카이허브 라운지는 새벽 6시부터 일찍 오픈해서 아침 일찍 비행기 이용하는 분들도 들를 수 있어서 인기가 좋아요 :) 국내 라운지는 뷔페 메뉴가 푸짐해서 환승하는 외국인들 사이에서도 특히나 유명한데요 😋 역시나 풀무원 음식들이라 메뉴도 다양하고 맛있었고, 자리도 금방 빠져서 아침 일찍 배채우고 비행기 타기 딱 좋았어요. PP카드가 있다면 당연히 무료 이용 가능하고, 카드 없이도 이용할 수 있는 #인천공항라운지이용권 할인 구매 방법까지 적어보겠습니다 ! 인천공항 국내 라운지 이용권 구매 방법 쿠폰 할인 TIP 먼저 국내 공항 라운지 이용방법 먼저 적어볼게요 ! 대부분 잘 아시겠지만, 일단 공항 라운지는 제... 
  후쿠오카 리버크루즈 예약하고 나카스강 야경 관람 좋아요  후쿠오카 리버크루즈 예약하고 나카스강 야경 관람 좋아요 안녕하세요. 윰미입니다. 후쿠오카 리버크루즈 예약을 한국에서 하고 방문했어요. 저는 미리 예약을 했는데, 그냥 예약 안하고 가서 탑승도 된다는데 예약자 우선 탑승 후 나머지 사람들을 태우기 때문에 미리 예약하고 방문하시는걸 추천 드려요. 저는 후쿠오카 리버크루즈 예약 공홈에서 했는데, 한국어로 번역하고 하면 되니까 어려움이 없었어요. 아래 사이트에서 예약을 미리 하고 방문하시면 됩니다. 입장료는 어른 2,000엔 . 아이 1000엔 오전은 조금 더 저렴한데 아래 사진 참고하시면 되요 ! ㅎ https://river-cruise.jp/ 후쿠오카 나카스강 좋네요 ! ㅋㅋ 아 사진 보니까 더 즐기고 오고 싶은.....ㅋㅋ 지금 날씨에 진짜 엄청 좋을듯 ㅠㅠ 저희가 갔을때는 엄청 더웠어요 추석연휴에 방문했더니 또르르.. 나카스강 구경도 좀 하고 ~~~~~~ 포차거리도 구경 하고 남편이 하두 더워해서 대충 보고 슝 지나간게 아쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후쿠오카 리버크루즈 가격이에요. 가면 예약했냐고 먼저 물어보고 결제하고 먼저 입장 시켜주세요 ! 예약 안하신분들은 줄서서 기다리고 계셨어요.ㅋㅋ 예약자 분들이 먼저 가시... 
  베트남 여행 가볼만한곳 나트랑 마사지 팁 패키지 자유여행 반얀스파  베트남 여행 가볼만한곳 나트랑 마사지 팁 패키지 자유여행 반얀스파 안녕하세요. 소랑입니다. 오늘은 베트남 나트랑 여행오시는 분들을 위해서 패키지 자유여행 필수 코스인 마사지 팁 안내와 이용후기를 적어볼까 합니다. 나트랑은 가볼만한곳이 많다보니 여행코스도 취향에 따라서 달라진다고 봅니다. 볼거리 즐길거리는 다를 수 있지만 마사지만큼은 누구나 선호하는 필수 코스이니 나트랑 마사지 팁 알아보시는 분들은 이번 포스팅을 참고하시기 바랍니다. 반얀스파 나트랑 마사지 반얀스파는 해변과 시내에서 가까운 더엠피리언 호텔 6층에 위치하고 있습니다. 야시장도 바로 옆에 있어서 마사지를 받고 주변 관광지까지 둘러볼 수 있으니 여행을 준비한다면 이러한 장점도 비교해 보시면 좋을 것 같아요. 호텔에 있는 스파는 고객의 편의를 위한 전용 엘리베이터를 운영하며 고급스러움까지 뽐냈는데요. 호텔 규모도 크고 깔끔하고 세련된 분위기 덕분에 마사지를 받기 전부터 기분이 좋아지더라고요. 베트남 나트랑 가볼만한곳 반얀스파는 카카오채널을 통해서 한국어로 예약이 가능하며 필요한 경우 차량 예약까지 가능하니 이러한 점도 참고하시기 바랍니다. 영업시... 
  오사카 신사이바시 쇼핑리스트 추천  오사카 신사이바시 볼거리 오사카 쇼핑리스트 추천 이번 오사카 여행 중 가장 먼저 갔던 곳 '신사이바시 쇼핑 거리'입니다. 오사카 신사이바시는 쇼핑을 즐기기 좋은 백화점은 물론, 소품샵 유명 맛집 드럭스토어 의류 브랜드 등이 모두 모여있는 쇼핑의 메카라고 할 수 있어요. 신사이바시는 오사카 여행 중 빼놓을 수 없는 쇼핑 명소로, 다양한 브랜드와 트렌디한 아이템들이 가득한 거리입니다. 오사카 신사이바시에서 쇼핑을 즐기기 위해 꼭 방문해야 할 매장들을 소개합니다. 신사이바시역부터 난바역까지 세로로 길게 이어져 있는 오사카 신사이바시 쇼핑 거리는 오사카에서 쇼핑할 목적을 갖고 있는 분들이 누구나 한 번쯤 방문하는 거리입니다. 저도 이번 오사카 여행에서는 사고싶은 걸 많이 사가자는 생각으로 신사이바시 거리를 첫 날부터 걸었습니다. ^ 이렇게 지도상으로 볼 때 신사이바시부터 난바역까지 세로로 노란색이 칠해져 있는 부분이 사실상 쇼핑하기 좋은 곳이라고 보시면 됩니다. 한국에 가져갈 먹거리를 구입하는 목적으로도 둘러보기 좋은 곳이에요. 안에는 오사카에서 제일 관광객들이 붐비는 거리인 도톤보리도 있습니다. 패션 매니아들라면 ‘Z... 
  다낭 반미 맛집 추천 투레이디스키친 미케비치 맛집 메뉴 가격 위치  다낭 반미 맛집 추천 투레이디스키친 미케비치 맛집 메뉴 가격 위치 한국 사람들이 좋아하는 반미를 저는 미케비치 근처에 있는 투레이디스키친에서 배달 시켜 먹었는데요 완전 대만족이었어요. 그래서 투레이디스키친에서 주문한 치킨 반미와 다메뉴, 가격 정보까지 알려드릴게요. 투레이디스키친이 왜 한국인뿐만 아니라 외국인들에게도 인기 있는지 함께 알아봐요. 영업시간 오전 7:30~오후 10:30 목차 투레이디스키친 인기 메뉴 가격 그랩으로 반미 배달 주문하는 방법 치킨, 포크(돼지고기) 반미 맛과 추천 이유 투레이디스키친이 인기 있는 이유 1. 투레이디스키친 인기 메뉴 가격 투레이디스키친은 다낭 미케비치 근처에 위치한 반미 맛집으로 다양한 반미 메뉴를 제공하는데요 치킨 반미, 돼지고기 반미, 소고기 반미, 참치, 두부 반미 등 종류가 많아서 고르는 재미도 있어요. 대표 메뉴/인기 메뉴 치킨, 포크(돼지고기), 비프 반미이고 가격은 2,400~2,700원대. 음료도 다양한데 커피나 주스 같은 음료 4~55,000동 정도로 즐길 수 있어요. 반미랑 커피 한 잔이면 다낭에서의 특별한 한 끼가 완성된답니다. 2. 그랩으로 반미 배달 주문하는 방법 다낭에서는 그랩 앱... 
  프랑스 파리 한인민박 위치 숙소 추천 에펠탑 뷰 가성비 숙소 + 예약 팁 ♥  안녕하세요 여행블로거 요니입니다 🇫🇷 오늘은 낭만의 도시 빠히 - paris ! 프랑스 파리 한인민박 위치 숙소 추천과 에펠탑 뷰 가성비 숙소 도미토리까지 프랑스 여행만 4번 다녀온 제가 직접 꼽은 TOP4 숙소 소개해드리려고 해요 🥖 파리는 어디에 묵든 동서남북 갈 곳이 많아서 딱히 숙소가 어디에 있으면 좋다는 건 없는 것 같아요. 다만, 치안적으로는 지하철 역과의 접근성이 특히 중요하게 보는 포인트 - 에펠탑 뷰가 보이는 호텔 부럽지 않은 한인민박까지 정말 요즘 한인민박들 너무 좋은 게 많아서 고르기 어려울 정도랍니다..! 파리 숙소 위치와 후기 좋은 한인민박들 + 혼자 유럽 여행 or 대문자 I 고독한 여행 or 대문자E 여행에 맞는 타입별 숙소 추천까지 적어보겠습니다 ㅎㅎ 파리 한인민박 숙소 추천 리스트 4 + 5천원 할인코드 예약 팁 먼저 가격 비교와 후기 비교가 가장 편해서 자주 이용하고 있는 마이리얼트립에서 파리 한인민박 예약에 바로 쓸 수 있는 5천원 할인쿠폰과 예약 꿀팁 알려드려요! 자체 할인쿠폰을 제공하는 한인민박도 있는데 아래 MKTPHANIN5000 할인코드 입력시 선착순으로 10월 31일까지 등록 및 사용 가능하니,... 
  2024 스위스패스 제대로 사용하기 스위스 인터라켄 루체른 여행 코스  2024년이 3달 밖에 안 남았다는 사실 아시나요? 소름! 올해 제가 다녀왔던 많은 여행지 중 가장 기억에 남는 곳은 바로 유럽 그중에서도 스위스입니다. 제가 정말 오랜 시간 여행 블로그를 운영하면서 꼭 다시 한번 가고 싶다고 생각했던 곳이 바로 스위스였답니다. 그중에서도 인터라켄 루체른 그리고 취리히까지 총 7박 8일의 일정으로 다녀왔어요. 스위스 여행 필수 준비물인 2024 스위스패스 1등석으로 예약해서 다녀왔거든요. 스위스 패스는 기차 탈 때만 쓸 수 있는 패스가 아니라 버스나 다른 대중교통(일부 케이블카와 산악열차 등은 50% 할인) 박물관, 관광지, 유람선, 리기산, 슈탄저호른 등 다양한 곳으로 가는 열차 탑승과 관광지 입장을 무료로 할 수 있어요. 원래 스위스 여행 자체가 기차 노선이 정말 잘 발달되어 있거든요. 구석구석 노선이 정말 잘 만들어져 있어서 꼭 렌트카 여행이 아니더라도 기차만 타면 어디든 갈 수 있다고요!! 그래서 제가 다녀온 스위스 인터라켄 루체른 그리고 취리히 여행 코스를 야무지게 정리해 볼게요. 저는 인터라켄 3박, 루체른 3박 그리고 마지막에 취리히 1박으로 다녀왔고 스위스패스 8일권 1등석을 이용했습니다. 미리 ... 
  인천공항 마티나 라운지 동편 제휴카드 이용권 가격 이용시간  저는 해외여행 갈 때 인천공항 제휴카드로, 지인들은 이용권 티켓을 인터넷으로 할인 구매해서 인천공항 마티나 라운지를 이용하고 있어요! 요즘 인천공항에서 식사하고 커피까지 마시면 기본적으로 2만 원은 나오는데 인천공항 마티나 라운지는 식사와 디저트는 물론 커피, 맥주, 와인을 무제한으로 마실 수 있어요! 과거엔 인천공항 라운지 입장하려면 제휴카드나 PP카드를 소지해야만 가능했지만 이젠 인터넷으로 이용권을 구매하면 되더라고요! 요금은 성인 기준 약 5만2원, 39달러인데요. 이용권 할인 금액은 30,500원으로 약 40%나 저렴하기 때문에 추천드려요! :) 지난주에 출국하면서 인천공항 마티나 라운지에서 불고기, 파스타, 볶음밥, 샐러드, 떡볶이, 순대, 과일, 케이크와 맥주까지 무제한으로 먹었어요! 심지어 인천공항 제1터미널 동편 마티나라운지는 최근 리뉴얼 오픈해서 음식 퀄리티가 높고 샤워시설, 안마의자까지 있어서 푹 쉴 수 있어요! 요즘 저가항공은 기내식은커녕 물도 안 나오는 스케줄도 많은데 미리 공항 라운지에서 든든하게 먹고 비행기를 타니까 좋더라고요! 인천공항 라운지 종류 및 위치는 제1터미널 마티나 라운지 서편 동편 스파이허... 
  전북 풀빌라 부안 스테이365 힐링 데이로 여름 끝 휴식 갓벽히 누리기  전북 풀빌라 부안 스테이365 힐링 데이로 여름 끝 휴식 유난히 더웠던 여름의 끝자락, 휴가를 제대로 쓰지 못한 저는 추석 연휴에 부안에 다녀왔어요. 부안 스테이365까지 찾아가는 길 스테이365는 전라북도 부안군 변산면 대항길 68-3에 위치하고 있습니다. 부안 시외버스터미널에서 택시를 이용하면 편리하게 도착할 수 있다하네요. 저희는 차를 이용, 아름다운 해안길을 보며 도착했어요. 전북 풀빌라 가는 길은, 해안선을 따라 경치 뿐 아니라 가을 하늘이 아름다워 여행의 설렘과 즐거움이 가득했어요. 연휴 기간에 내려 갔는데, 고속도로에 차가 없어서 신기했죠. 부안 풀빌라에서 체크아웃 때 사진인데요, 일찍 가서 자고 쉬고 하면서 다음 날 출근해야 해서 풀빌라를 100% 즐기지 못한 것은 언제나 아쉬웠지만, 그래도 저희가 도착을 조금 빨리 하니 방을 빨리 배정 해 주셨어요 : ) 1️⃣프라이빗 독채 2층 풀빌라 전북 풀빌라 스테이365는 전북 최초의 프라이빗 초대형 펜션으로, 2층 구조의 독채에서 여유로운 시간을 보낼 수 있습니다. 가족과 친구들과 함께하는 여행에 최적의 공간이었습니다. 깔끔하고 넓어요. 1층에는 풀과 키친 그리고 화장실에 키즈 존이 있... 
  제9회 김해 꽃축제 꽃든 대동생태체육공원 실시간 후기(24.10.03.목)  김해 꽃축제 재작년부터인가 거의 매년마다 가고있는데 이번에는 가을에 열렸다. 10월 3일 목요일 오전 10시 30분쯤 방문 기준 사람들이 꽤나 많았고 주차장도 혼잡했으나 주차 관리 해주시는 분들이 곳곳에 계셔서 혼선은 없었다. 입구가 한 눈에 확 담기게 잘 만들어져있어서 스케일이 조금 커진 듯한 느낌이 들었다. 입구인 여기서도 사진 찍어두고 더 안쪽으로 들어가면 제9회 김해꽃축제 글자 모형이 있어서 기념으로 사진 찍어두기 좋은 포토존이었다. 김해 꽃축제인데 토더기랑 사진 안찍으면 섭하니까 이 포토존에서도 사진. 내부는 이렇게 다양한 운영 부스로 구성이 되어있었고 이전 축제들보다 꽃 조형물은 조금 적게 느껴져서 아쉬웠다. 그래도 곳곳에 조형물이나 포토존이 있어서 사진 찍기는 좋았다. 날이 좀 더 화창했으면 예쁘게 나올 것 같은데 우중충해서 조금 흐리게 나왔지만 금, 토는 비 안온다니까 더 예쁜 풍경을 볼 수 있을 듯. 신화한 경진대회도 진행 중이었다. 뭔가 결혼식장 버진로드를 생각나게 하는 테마인 포토존도 있었다. 여기였는데 사진이 정말 잘나와서 우리는 여기서 단체 사진도 찍었다. 우리는 일찍 가서 아직 무대가 진행 중이지 않... 
  도쿄 여행 팀랩 플래닛 입장권 예약방법 가격 복장  TeamLab Planets 안녕하세요 교토남입니다 도쿄 여행 팀랩 플래닛 입장권 예약방법 가격 복장 오감으로 느낄 수 있는 아름다운 아트 공간이 있는 팀랩 플래닛을 도쿄 여행 중 다녀왔었는데요 일본에서도 핫한 곳으로 사람이 정말 많이 있었어요 다양한 테마가 준비되어 있어서 지루함은 전혀 없었고 재미있었는데요 사진 찍기에도 너무 좋고 이쁘게 나와서 만족스러웠어요 팀랩 플래닛 도쿄를 체험하실 분들을 위해 예약 방법 및 가격, 복장에 대해 소개해 드리겠습니다 도쿄 팀랩 플래닛 예약 / 가격 예약은 클룩을 통해 예약하시는 방법을 추천드리는데요 가격도 저렴하고 패키지 옵션으로 셔틀버스나, 도쿄 스카이트리 등등 다양한 패키지 구성으로 편안한 여행에 도움이 됩니다 시간대별로 판매하고 있어서 미리미리 예약해서 좋은 시간대별로 입장권 구매하시기를 바랄게요 토요스역에서 도보 10분 정도, 신토요스역 도보 1분 거리에 위치해 있는데요 시간에 맞춰서 들어가시면 안내 방송 들은 후 보관함에 신발, 양말을 넣을 수 있습니다 팀랩 플래닛 도쿄 에서는 물에 살짝 들어가기 때문에 복장을 신경 쓰게 되는데요 남성분들의 경우는 반바지나 무릎까지 걷을 수... 
  다낭 여행 준비 계획 경비 다낭 가족여행  다낭 여행 준비 계획 경비 다낭 가족여행 안녕하세요, 베트남 자유여행은 보통 3박 5일, 4박 5일을 많이 선호합니다. 저는 6박 8일 코스로 이번 여행을 준비하고 있습니다. 솔직히 많이 고민했던 것이 자유여행보다 패키지여행이 더 저렴하다는 점입니다. 요즘 특가로 떠서 30만원, 60만원 내외더라고요. 하지만 패키지의 큰 단점은 빡빡한 일정과 무리한 쇼핑, 그리고 내가 원하는 대로 기간을 길게 있기가 힘든 사실입니다. 저희 가족은 한번 떠나면 그 장소에 오래 머무는 것을 선호하기 때문에 자유여행으로 가기로 했습니다. 저희 가족은 남편, 저, 5살 아이까지 해서 3명인데요. 1인당 100만원 선이면 다녀올 수 있지 않을까 하고 예산 계획을 세워보게 되었습니다. 일단 아이가 있어서 가족여행이라고 생각하시면 됩니다. 아이와 떠나는 여행이다 보니 무리한 일정은 잡지 않을 예정입니다. 또한 방문하는 12월, 1월의 경우 베트남이 우기인지라 아무래도 숙소는 최소 1박에 10만원 이상으로 잡기로 결정했습니다. 가성비 따지다가 여행의 추억을 망치고 싶지 않습니다. #다낭여행준비 #다낭여행계획 #다낭여행경비 #다낭가족여행 1. 다낭 가족여행 다낭은 베트남의 중... 
  사이판 자유여행 코럴오션리조트 식당 조식 석식  사이판 자유여행으로 코랄오션리조트에서 2박 머물렀는데요, 올인클루시브 선택시 식당인 레스토랑올레에서 조식, 중식, 석식 모두 먹을 수 있어서 좋았어요! 코랄오션리조트 식당 소개 시작할게요. 조식 06:00 - 09:00 중식 11:30 - 14:00 석식 17:30 - 20:30 레스토랑 올레 한군데 운영 요일별 메뉴 상이 코랄오션리조트 식당 사이판 코럴오션리조트 식당은 현재 레스토랑 올레 한군데 운영하고 있어요. 한군데라 하루 세끼 먹으면 질린다? 절대 아닙니다!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 조식, 중식, 석식 다른 음식이 나오고 요일별로 뷔페 테마도 달라져서 저도 매일매일 다른 기분으로 먹었어요. 조식 (06:00 - 09:00) 웰니스 모닝 뷔페 중식 (11:30 - 14:00) 월/화/수/목/토 - 점심특선 (한식) 금 - 스시&씨푸드 런치 일 - 선데이 브런치 석식 (17:30 - 20:30) 스페셜 디너 뷔페 3가지 컨셉 로테이션 운영 올인클루시브로 예약했더니 체크인할때 패스포트를 함께 주셨어요. 레스토랑 올레 입장할때마다 여권을 제시하면 도장을 찍어주시는데 이거 채우는게 또 하나의 재미였답니다. 또 올인클루시브 3박 이상 예약 시 사이판 플렉스 혜택이 가능한데요, 사이판에 위치한 이랜드 계열 호... 
  사이판 북부투어 코스 가볼만한곳 새섬 만세절벽  사이판 북부투어는 이동거리가 길지않고 관광지마다 소요시간이 짧아서 2시간 내외로 전부 다 둘러볼 수 있었어요. 한국인 위령탑, 새섬, 만세절벽, 사이판사인 등 사이판 북부투어 코스 가볼만한곳들 제가 다녀온 곳 소개해 드릴게요. 사이판 북부투어 코스 사이판 북부투어 코스는 총 5군데인데요! 한국인 위령탑 만세절벽 자살절벽 사이판사인 버드아일랜드 대부분 이 5군데만 보는 편이구요, 총 소요시간은 길어봤자 2시간입니다. 오후에 가면 그늘지는 곳들이 많아서 오전에 투어하시는 것을 추천드려요! 저는 오전 9시쯤 호텔에서 출발해서 오후 11시 30분 쯤 복귀했습니당. 북부투어를 위해서는 렌트카 필수죠! 아시아렌트카에서 머스탱 12시간 110불에 렌트했어요. 호텔 인수, 반납 다 가능하고 사장님도 친절하셔서 만족! 한국인 위령탑 북부투어 첫번째로 도착한 곳은 태평양 한국인 위령탑입니다. 사이판에 한국인 위령탑이 왜 있지 싶은 생각이 들었는데, 2차 세계대전때 강제 징용으로 끌려온 한국인들을 추모하기 위한 곳이라고 하더라구요. 사이판이 전쟁의 역사를 간직하고 있는 섬인만큼 태평양 위령평화탑 주변에도 실제로 사용하던 대포를 볼 수 있었어요.... 
  [다시, 교토] #1. 간사이공항에서 하루카타고 교토가기(ft. 키티 이코카 카드)  교토로 간다~ 이른 아침 비행기라 안정적으로(?) 새벽에 공항에 도착했다. ㅎㅎㅎ 아시아나 티켓팅 구역 A~C 근처에 앉아 수화물 접수 시간이 되길 기다렸다. 분명 7시 55분 비행기인데 일반적인 오픈 시간 3시간 전인데도 수화물 수속은 시작되지 않고 가장 이른 시간이 5시 10분 수화물 수속이다. 대기시간이라도 줄여보고자 4시 30분쯤 수화물 수속 줄에 가서 섰다. 가끔 온라인 체크인 티켓팅을 하지 않고 티켓팅 완료 (항공권, 수화물 테그까지 발행을 마친 승객들)하지 않고 전용 수화물 수속 줄에 섰다가 가차없이 티켓팅을 해오라며 줄에서 제외 되었다. 미리 미리 하자. ***** 마이리얼트립 10월 이달의 코드 ***** MKTPONLY2410 - 마이리얼트립 내 ‘프로필>내 쿠폰'에서 코드 등록 후 사용 가능합니다. - 전 세계 투어티켓 5만원 이상 구매 시 즉시 1,000원을 할인해드려요. - 쿠폰 코드 등록 가능 기간: 2024년 10월 4~31일(예산 전체 소진 시 조기 종료) 수화물 수속도 금방 마치고 출국 수속도 빛의 속도로 마치고... 면세품을 찾고 최대한 빨리 라운지로 갔다. 새벽(5~7시 사이)에도 라운지는 터져 나간다..ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ 6시 30분에 아침 식사가 제... 
  인천공항 대형택시 콜밴 서울 심야 가격 공항버스  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 ✨ 일본 출장을 마치고 돌아온 지 얼마 안 된 따끈한 리뷰로 돌아왔어요! 잦은 해외출장에 요즘 들어서 인천공항 택시를 많이 이용하게 되었어요. 때마다 콜밴 또는 짐 많고 그럴 땐 인천공항 대형택시도 종종 이용하는 편이에요. 예전에는 공항버스를 이용했는데 심야 때 나 새벽에는 시간대가 애매해서 그때마다 콜 불러 이동했거든요. 매번 가격 비교하는 것도 힘들고 서울 콜밴 같은 경우 정해진 금액으로 동일해서 요금 비교 안 해도 되고 은근 편하더라고요 👍 대중교통 또는 공항버스 이용하면 서울에서 보통 1시간 반에서 두 시간은 걸리더라고요. 이번에 인천공항 대형택시 콜밴 번갈아 예약해서 이용해 봤는데 안 막히면 서울 집까지 50분이면 도착하더라고요. 게다가 캐리어 짐 많을 때는 걸어가는 것도 넘 힘들어서 늘 이용하는 중이에요. 운 좋게 온라인 체크인까지 완료했는데 비상구 좌석으로 쭉 주셔서 귀엽게 한 컷 담아봤습니다 😝 인천공항 대형택시 콜밴 서울 예약 이번 일정은 오사카 인 > 도쿄 아웃으로 조금 빡센 스케줄로 출국 입국 모두 예약했어요. 예약은 편한 방법으로 실시간 24시간 모두 가능해요. 콜... 
  필리핀 세부 가족여행 단독투어 패키지 3박 5일 코스 공유  안녕하세요. 필리핀 세부여행을 다녀왔어요. 세부는 물놀이의 천국이라고 했던가요? 물과 그리 친하지 않은 저는 살짝 걱정이 앞섰는데, 갑자기 자격증 따고 싶은 생각이 들 정도로 너무너무 재미있었어요. 3박 5일 동안 구글 지도 한 번도 안 켜고 해외여행 다녀왔다는 것도 새로운 경험이었어요. 첫날 다이빙팩 둘째 날 호핑팩 셋째 날 시티투어 타이트한 일정이 아니라 세부 가족여행 하기에 딱이고, 우리끼리 이동 및 단독투어로 진행되어 편하고 추억 가득 만들 수 있었던 필리핀 세부 3박5일 코스였습니다. 다음에도 이 패키지로 또 가고 싶을 정도로 짜임새 좋은 구성이었어요. 그럼 자세히 소개해 보도록 할게요. 세부 3박 5일 코스 저녁 비행기 타고 4시간 반 정도 날아와 늦은 밤 세부 공항에 도착했어요. 세부 가이드맨을 이용한 이번 필리핀 여행. 공항부터 가이드분이 픽업을 오기 때문에 밤에도 걱정 없었어요. 전 일정 전용 차량과 전용 운전기사, 전담 한국인 가이드분이 늘 동행하기 때문에 너무 편했어요. 유심까지 챙겨주니 따로 구입할 필요 없었고, 리조트 체크인도 알아서 척척해주셔서 빠르게 숙소로 들어가 뻗을 수 있었답니다. 첫날 다이빙팩 첫날 ... 
  도쿄 긴자 스시 맛집 오마카세 추천 여행 갈만한곳 스시로쿠  도쿄 여행 하면 스시 맛있는곳 꼭 가보고 싶었는데 이번에 도쿄 갈만한곳으로 찾은 도쿄 긴자 오마카세 맛집 스시로쿠 소개해드릴게요. 확실히 한국과는 다르게 입에서 사르르 녹는 맛이 일품이었어요. 위치 및 외관 도쿄 긴자 스시 맛집 스시로쿠는 메리어트 호텔 1층에 위치하고 있어요. 긴자역에서 도보로 5분정도만 걸어오면 올 수 있어서 접근성도 좋았어요. 런치와 디너 2타임으로 운영하고 있는데 저는 저녁 6시 디너 코스로 예약 후 방문했어요. 가기 전 부터 도쿄 오마카세 추천 하면 꼭 있던 곳이라 너무 궁금했어요. 도쿄 스시로쿠 예약 방법 도쿄 스시로쿠 한국인 분들 예약 채널 링크에요. QR코드 또는 "Sushi6" 카카오톡 아이디를 통해 예약 가능하다고 해요. 인기 많은 식당이라 예약이 금방 마감되니 도쿄 여행 계획중이시라면 미리 예약 해두시는게 좋아요. 가게 내부 도쿄 긴자 오마카세 스시로쿠 가게 내부 모습이에요. 반원형으로된 다찌석으로 이루어져 있어 직접 만드시는 모습을 보면서 먹을 수 있어 좋았어요. 메뉴 및 금액 도쿄 스시 오마카세 메뉴는 런치 8,800엔, 디너 16,500엔으로 구성되어 있어요. 저희는 디너 2인과 맥주를 주문했어요. 제... 
  교토역 맛집 교토 아반티 오므라이스, 알몬트 호텔 온천 대만족  교토 알몬트 호텔 직원 분께서 추천해주신 교토역 맛집 리스트! 오므라이스가 먹고 싶어 열심히 걸어온 교토 아반티. P Dining - Kyoto Avanti 엄청 큰 쇼핑몰인듯 했다. 우리가 생각한 맛집은 아니었지만 너무 더웠고 배가 고프고 피곤했기 때문에 새로운 곳을 찾아나설 수 없다며 그냥 들어가서 먹자며 합의. 가게 안에 꽤나 많은 일본인들이 앉아서 식사를 하고 있는 모습에 두근거리는 마음을 안고 입장! 관광객이 많은 동네의 식당은 영어나 한국어로 된 메뉴판을 주지만 그렇지 않은 곳은 파파고로 번역을 돌리거나 메뉴판의 사진을 참고해서 주문을 해야한다. 나는 추천메뉴인 오므라이스, 남친은 명란이 올라간 걸 주문했다. 그리고 나마비루 1잔. 아사히 생맥주인데, 술을 좋아하는 남친이 진짜! 맛이 다르다며 나한테도 한 입 권했다. 오! 진짜 맛있어! 일본 맥주는 술맛이 좀 덜해서 술을 좋아하는 사람이었다면 끊임없이 마시지 않을까 싶었다. '찜닭과 경수채의 일본식 토마토 소스 덤불 의자' 라고 번역되던 나의 오므라이스. 경수채는 조금 말라비틀어졌지만 토마토소스와 고슬거리던 밥, 부드럽게 삶아진 닭고기가 맛있었다. 하지만 명란이 올라간 오므라... 
  보홀 고래상어 투어 시간 위치 필리핀 가볼만한곳  이번 필리핀 보홀 여행은 정말 저에게 있어 잊지 못할 소중한 경험을 많이 하게 해주었어요. 특히 멸종 위기종으로 직접 보는 것이 쉽지 않은 고래상어를 눈앞에서 보고 왔답니다. 세계에서도 볼 수 있는 곳이 손에 꼽는데 여기에서 거의 2m 근처까지 가볼 수 있어요. 저는 투어를 통해 편하게 인생 사진도 남겼어요. 최근 기준으로 직접 다녀온 생생후기를 알려드릴게요. 보홀찐투어 고래상어 투어 위치 : Barangay Hall, Lila, Bohol, 필리핀 일정(픽업 및 드랍시간 포함) : 08:00 ~ 12:00 요금(2인 기준) : 예약금 2만 원 + 현지 120달러 결제 포함 : 픽드랍, 스노클링 장비, 고프로 촬영 등 필리핀 보홀의 고래상어 투어는 정말 특별해요. 세계에서 유일하게 직접 수영을 하면서 최대 2m까지 근접해서 구경할 수 있으며 멋진 인생 사진을 남길 수 있는 곳이에요. 우선 당연히 혼자 진행하는 것은 쉽지 않아요. 저는 보홀찐투어를 통해 편안하게 다녀올 수 있었어요. 리조트 픽드랍부터 고프로로 멋진 촬영 결과물까지 짧지만 최고의 순간을 보낼 수 있었는데, 어떻게 진행되는지 아주 자세히 알려드릴게요. 1. 고래상어 투어 위치와 이동 시간 우선 필리핀 보홀 고래... 
  보라카이 호핑투어 레드웨일 가격 준비물  보라카이 호핑투어 후기 안녕하세요. 만두입니다:) 필리핀 보라카이에서 딱 한 개의 투어만 한다면 단연 호핑투어인 것 같아요. 특히 보라카이 레드웨일 호핑투어는 물놀이를 좋아하는 사람, 싫어하는 사람 상관없이 모두 즐길 수 있으면서 다이빙, 스노클링, 카약, 제트스키까지 무료로 즐길 수 있어서 알차더라고요! 합리적인 가격으로 보라카이 바다를 만끽할 수 있었던 보라카이 호핑투어 레드웨일 후기 자세하게 소개해 드릴게요. 보라카이 호핑투어 추천, 레드웨일 보라카이 호핑투어는 가격대가 천차만별인데요 너무 저렴하기만 한 투어보다는 안전성과 투어의 퀄리티를 고려해 레드웨일 호핑투어를 다녀왔어요. 레드웨일 호핑투어는 다른 호핑투어와는 다르게 배도 크고 고급스러우면서 다양한 액티비티도 즐길 수 있어서 좋더라고요! 특히 호핑투어는 긴 시간 동안 배 위에서 진행되는 투어이다 보니 배의 시설부터 투어의 퀄리티, 서비스 등을 비교해 보지 않을 수 없었는데요. 레드웨일 호핑투어는 보라카이 호핑투어 중에서 가장 크고 고급스러우면서 화장실, 선베드, 패들 보드까지 없는 게 없더라고요! 무엇보다도 120명까지 수용 가능한 큰 배에 최대 4-50명 ... 
  도쿄 디즈니랜드 정보 총정리 어플, 가는 법, DPA, 40주년 패스, 엔트리 리퀘스트, 지도  도쿄 디즈니랜드 정보 총정리 어플, 가는 법, DPA, 40주년 패스, 엔트리 리퀘스트, 지도 글, 사진 by Kokodong 이번 도쿄 여행에서 가장 기대했던 곳 중 하나인 '도쿄 디즈니랜드'를 방문해 보았는데요. 도쿄 디즈니랜드는 전세계 테마파크 중 연간 이용객 순위 4위에 해당할 정도로 전세계적으로 인기있는 테마파크 랍니다. (참고로, 유니버셜재팬 3위, 에버랜드 19위, 롯데월드 24위) 저에게는 인생 첫 디즈니랜드라 DPA, 40주년 패스, 엔트리 리퀘스트 등 디즈니랜드 관련된 정보가 전무하였는데요. 디즈니랜드 방문 전에 꼭 알아야할 정보들 위주로 포스팅을 담아 보았으니 관심있으신 분들은 아래로 따라오세요~ 1. 도쿄 디즈니랜드 입장권 구매 / 어플 정보 도쿄 디즈니랜드는 여행사 (클룩, 케이케이데이, 트리플 등)를 통해 입장권을 예매할 수 있는데요. 저는 클룩을 통해 예매하였는데, 참여 15일 전까지 무료 취소 가능하고, 참여 시간부터 30일 이후까지 200엔, 30일 초과 시 100% 수수료가 발생하니 참고하세요! 모든 테마파크가 날짜 별 입장권 요금이 달라지는만큼 도쿄 디즈니랜드도 날짜 별 요금이 상이하다는 점도 참고하세요! 입장권을 예매했다면 ... 
  한화리조트 거제 벨버디어 요가 수영장 숙소 추천할게!  한화리조트 거제 벨버디어 요가 수영장외 부대시설이 가득한 숙소 추천할게! 거제 바다에서 프리다이빙하러 온 지 한 2년 정도 된 것 같은데 바다 보면 설레는 다이버 달고미입니다. 이번 여행은 한화 2024 기자단 모임 및 워크샵을 왔는데요. 실제로 거제 벨버디어 리조트를 이용해 보고 사진으로 봤던 것보다 너무나 훌륭해서 더 만족스러웠거든요. 찐 1박 2일 리뷰 시작할게요.👋👋🙋♀️ 거제 벨버디어 한화리조트에 와야 하는 이유는? 프리미엄 객실과 인피티니풀 실내 아이들과 함께 즐길 수영장 및 마리나 시설을 갖춘 고품격 리조트라는 것🫶🫶 주요 시설 리조트 내에서만 즐길 거리도 많고 고급스러운 숙박시설뿐만 아니라 편의시설 수영장, 스파, 헬스장, 요가 다양한 웰니스 라이프들을 즐길 수 있어요. 부대시설은 아래에서 좀 더 자세히 소개할게요. 🥹🥹 객실 정원은 4명이고 이번 투어에서는 각 성별별로 2명씩이 룸을 배정받았어요. 벨버디어 숙소 디럭스 원룸_호텔형 ☑️가구류 싱글베드 2 / 테이블 / 소파 ☑️가전류 TV / 냉장고 / 전기포트 / 드라이기 ☑️식기류 머그잔 / 원형 접시 / 포크 / 수저 등 ☑️기타 이불 / 요 / 베개 / 타... 
  보홀 비그랜드리조트 조식 수영장 풀빌라 디럭스 오션뷰 뜰수 밖에 없었던 이유 5가지  안녕하세요 말레입니다, 오늘은 지난 세부 보홀 가족여행에서 3번째 숙소로 선택했던 보홀 비그랜드리조트에 대한 후기를 드릴 차례네요! 2015년에 오픈을 한 이후로 보홀을 찾는 관광객들 사이에서 큰 인기를 끌면서 TOP 3안에 들어오고 있는 고급 럭셔리 리조트입니다 전통의 인기를 끌고 있는 헤난 알로나비치 리조트가 Party ambience와 번잡함을 가지고 있다면, 이곳은 Healing과 Private의 느낌을 200% 살릴 수 있는 곳이라는 점! BOHOL BE GRAND RESORT, POOL VILLA Brgy. Danao, Panglao, Bohol, 필리핀 연락처 : +63384129000 체크인 시간: 오후 3:00 체크아웃 시간: 오후 12:00 보홀 비그랜드리조트 위치는 보홀의 최남단 팡라오섬에 위치하고 있습니다 네 맞아요! 보홀 국제공항의 바로 아래쪽에 위치하고 있는 리조트입니다, 다만 이착륙하는 비행기는 1번도 못볼만큼 조용한 곳이었어요 공항에서 나와서 차량으로 10분 거리에 위치하고 있구요, 픽드랍 서비스가 가능합니다 알로나비치까지는 걸어서 15분 거리에 있는데, 사실 이곳에 프라이빗비치가 너무 예쁘기 때문에 굳이 알로나비치를 갈 이유 자체가 없었어요 숲속 ... 
  바베큐 찐으로 맛있는 깜란 맛집 코이비비큐  태교 여행으로 핫하다는 나트랑 열차에 얼마 전 저도 탑승했어요. 출산하고 나면 당분간 해외여행이 어려울 것 같아서 다녀온 친구들에게 정보를 얻어 부지런히 다녀왔답니다. 오늘은 여행 기간 동안 다녀왔던 깜란 맛집 중에 맛있게 먹었던 바베큐&씨푸드 식당이 생각나서 공유하려고 해요. 현지 야장 분위기가 물씬 풍기고 구이 요리들이 정말 맛있었던 맛집 KHOI 비비큐를 소개해 드릴게요. KHOI BBQ&SEAFOOD 456 Đinh Tiên Hoàng, Cam Hải Tây, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 영업시간 : 16:00 ~ 02:00 깜란 맛집으로 입소문이 자자한 (KHOI) 코이 비비큐는 시내에 위치하고 있어 접근성이 좋아요. 2인이상일 경우에는 픽업 드랍 중 편도무료이고 4인이상 시에는 왕복 무료라고 해요. 현지 야장 분위기를 물씬 풍기는 식당 내부 모습이에요. 테이블도 넉넉하고 간격도 넓어서 단체로 자리는 충분할 것 같아요. 깔끔한 오픈형 주방 KHOI 비비큐의 주방은 오픈형이라 조리하는 모습이 보였고 위생적으로 운영하는 것 같아 안심이 되었어요. 자리를 잡고 안자 메뉴판을 주셨습니다. 베트남어와 한글, 영어로 각각 설명이 잘 되어 있어서 ... 
  인천공항 제1여객터미널 주차대행 장기주차 방법  인천공항 제1여객터미널 주차대행 장기주차 방법 안녕하세요! 오늘은 인천공항의 제1여객터미널 주차대행 및 주차장 할인 예약 방법에 대해 알아보겠습니다. 1. 인천공항 주차장 할인 팁 인천공항의 제1여객터미널 주차대행 팁을 알려드릴게요. 미리 예약하면 비용도 절약돼요! 벌써 9월 말이 다가오네요, 연휴도 금방 지나갔어요. 요즘엔 많은 사람들이 해외여행을 많이 가더라고요. 비행기 편이 늘어나면서 여행도 더 자유로워졌죠. 저도 이번에 일본으로 3박 4일 여행 다녀왔어요. 연휴는 항상 즐겁고 행복한 것 같아요. 오키나와는 정말 아름다웠어요. 여름이 길고 겨울이 짧아서 언제 가도 여행하기 좋더라고요. 오랜만에 해외여행이라 설레고 너무 신났어요. 친구 중 한 명이 차가 있어서 저까지 총 4명이 둘둘 나눠 타고 갔어요. 거리가 꽤 멀었거든요. 버스나 전철 타고 가기에는 너무 먼 거리였어요. 그런데 비용이 너무 비싸서 고민이 되더라고요. 우리가 6시에 공항에서 만나야 했는데, 이렇게 할 수 있을까 걱정했어요. 파킹하다가 자리 찾느라 헤매거나 파킹 후 버스를 놓치면 어쩌지 계속 걱정했어요. 저희가 얘기하던 중에 한 친구가 인천공항 제1여객터미널의... 
  푸꾸옥 빈펄 리조트 풀빌라 숙소 자유여행 코스 추천 교통꿀팁까지  푸꾸옥 빈펄 리조트 풀빌라 숙소 자유여행 코스 추천 교통꿀팁까지 글/사진/영상 @고고응채 안녕하세요 여행인플루언서 고고응채입니다 베트남 여러 지역을 여행해보면서 사실 가장 가보고 싶었던 지역은 따로 있었는데요. 바로 푸꾸옥입니다. 작년만 해도 약간 높은 항공권 가격에 엄두를 못 내다가 항공사 취항도 많아지고 시간대도 다양해서 올해부터는 푸꾸옥으로 여행을 가는 것이 훨씬 쉽고 편해졌더라고요! 지금이 딱 적기가 아닐까 싶습니다. 저도 바로 실현해서 부모님 모시고 효도여행 겸 다녀왔어요 :) 푸꾸옥은 <허핑턴 포스트>가 '유명해지기 전에 꼭 가봐야 할 여행지'로 선정하기도 했는데요. 이미 입소문이 나서 유명해져버렸습니다... ㅎㅎ 하지만 아직도 다른 지역에 비해서 사람들이 많이 없는 편이라 여행하기 아주 좋습니다!! 특히 건기와 우기로 나뉘어 있는 베트남 기후에서 비수기인 우기에 방문했더니 확실히 관광객이 적어 여러 관광명소를 제대로 즐기기 좋았어요 물론 가장 추천하는 시기는 12월부터 3월, 즉 지금 예약해서 겨울 휴가로 다녀오면 딱이겠죠? 날씨는 평균 28도정도를 웃도는 기온으로 습도가 조금 높습니다. 한국과 시차도 2시간 ... 
  인천공항 주차대행 예약방법 주차장 가격 후기  인천공항 주차대행 예약방법과 주차장 가격 후기 안녕하세요 천천히 스며드는 여행을 하는 이나's PICK의 이나에요 이나는 스노클링에 빠져 예쁜 산호와 물고기를 보러 바다가 아름다운 곳으로 여행을 가곤 하는데요 이번에도 스노클링 하기 좋은 곳을 찾다가 사이판과 로타 여행을 가기로 했어요 사이판은 전에 가본적이 있지만 로타는 처음이거든요 기대가 되더라구요 로타 바다를 제대로 즐기고 오자 결심하고 여행을 준비하다보니 스노클링 장비때문에 짐이 늘어났어요 섬여행이라 돗자리부터 비치타올 등 챙겨야할게 더 많았거든요 이럴때 인천공항 주차대행을 이용하면 많은 짐에 대한 부담이 없어서 바로 예약방법을 찾아봤어요 1. 인천공항 주차장 사실 가장 먼저 인천공항 주차장을 알아보았는데요 장기로 주차를 하려면 그나마 가까운 쪽은 만차인 경우가 많고 장기주차장의 먼쪽을 이용하면 셔틀버스를 타고 한참을 돌아야하는데 배차간격도 있거든요 셔틀버스를 타려고 짐을 옮기고 기다리고하면 체력만 축내는 꼴이 될것 같아 역시 인천공항 주차대행 이용하는것이 좋을 것 같더라구요 인천공항 주차대행을 맡기면 실내주차장, 야외주차장 중 선택할 수 있는... 
  사이판 가족여행 숙소 켄싱턴호텔 수영장 프라이빗비치  사이판 가족여행 숙소로 가장 많이들 방문하는곳은 아마 켄싱턴호텔일텐데요! 전객실 오션뷰인 5성급 호텔인데다가 올인클루시브로 호텔 내에서 모든 식사를 해결할 수 있어 저도 켄싱턴으로 선택했어요. 수영장, 프라이빗 비치, 각종 부대시설, 4개의 레스토랑 등 즐길거리가 너무 많은데 오늘은 객실이랑 수영장 소개해볼게요! 체크인 15:00 체크아웃 12:00 수영장, 인피니티풀, 프라이빗비치, 레스토랑 4군데, 라운지, 카페, 키즈시설, 럭셔리 갤러리 이그제큐티브 프리미어 숙박 체크인 켄싱턴호텔은 사이판 북쪽에 위치하고 있어 가라판 시내에서는 조금 거리가 있지만 북부투어 갈때 가까워서 좋았어요. 체크인하려고 로비로 들어가니까 시원하고 달달한 웰컴티를 주셨답니다. 로비부터 엄청나게 넓은 켄싱턴호텔은 전객실 오션뷰를 자랑하고 있어 모든 객실에서 그림같은 풍경을 볼 수 있어요! 각층마다 객실로 이동하는 길이 복도처럼 되어있는데 복도에서 내려다본 뷰도 예뻤답니다. 사이판 가족여행 숙소 사이판 가족여행 숙소 제가 예약한 룸은 이그제큐티브 프리미어인데요! 14~15층 고층이라 청량한 오션뷰를 높은 곳에서 감상할 수 있었습니다. 딱 객실에 들어... 
  대만 여행 가볼만한곳 단수이 홍마오청 가는 법 입장료 사진 후기  대만 여행 중에 꼭 가보고 싶었던 단수이 홍마오청. 저는 대만 영화를 한 번도 본 적이 없는데 정말 유명한 대만 영화인 말할 수 없는 비밀의 촬영지로 유명한 곳이 바로 단수이 홍마오청 입니다. 지금 찾아보니 한국에서 개봉 예정이네요? 대박. 주인공은 도경수인데 개봉하면 한번 보러 가봐야겠어요. 단수이 홍마오청 홍마오청은 단수이 지역에 지어진 300년도 넘은 유적지랍니다. 네덜란드의 식민 시기, 청 통치 시기, 일본 식민 시기와 관련된 건물들이 있어요. 한국 분들에게 주로 알려진 건물은 1644년 네덜란드 사람이 건축한 건물로 영국인 관할 당시에 지어진 영국 영사관이라고 합니다. 빨간 벽돌이 인상적이고 건물 자체가 예쁘기도 하고 정원 같은 공간이 있어서 대만 여행 가볼만한곳으로 추천드려요. 저는 사실 영화 말할 수 없는 비밀을 못 본 터라 감정 이입이 잘 되는 것 같지는 않았지만 그래도 대만 여행 가시면 한 번쯤 가보면 좋을 것 같아요. 특히 단수이가 바다 옆이라 해변도 구경할 수 있거든요. 해 질 무렵 석양이 정말 예쁘다고 해요. 제가 홍마오청 갔을 때는 아쉽게도 오전에 비도 내리고 날씨가 흐려서 아름다운 석양은 볼 수 없었지만 연인들... 
  프랑스 파리 디즈니랜드 혼자 주말 후기 입장권 동선 대기 Tips  프랑스 파리 여행 필수코스! 혼자여도 행복한 디즈니랜드🎉 앗녕하세요. 세계여행블 하늘이입니다. 올해들어 최고로 행복했고 즐거웠던..... 파리 디즈니랜드 혼자 다녀왔어요!! +_+ 어린 아이들이 가장 많은 여행지인 만큼! 난이도 중~하 정도의 놀이기구가 많았고요. 화려하고 귀여운 기념품은 왜 이리 많은지요. 🔻🔻🔻 시간마다 열리는 공연과 퍼레이드까지 하나도 놓치기 싫어서 재빨리 2파크를 오가며 열심히 놀았습니다. ㅋㅋ 그냥 눈 닿는 곳마다 신비롭고 화려하고 귀엽고 사랑스러운 동화 같아서 혼자인데도 외로움이라곤 1도 못느꼈어요. 하핳. 디즈니랜드는 파리에서 처음! 가본 거라서요. 진짜 이렇게까지 행복해도 되는 걸까...? 하며 감동에 겨운 하루였습니다. 뿌엥ㅇ~~ 큐ㅠㅠ 그럼 입장권 종류부터 가는법, 미리 챙길것, 추천 놀이기구까지 전반적으로 꿀팁과 정보 대방출 해볼테니 끝까지 정독해주세요! 01. 파리 디즈니랜드 입장권 1일 1파크 or 2파크 둘 중 어떤걸로? 1)월트 디즈니 스튜디오 2) 디즈니랜드 파크 파리 디즈니랜드는 1)월트 디즈니 스튜디오 2) 디즈니랜드 파크 이렇게 2종으로 나뉘어 있어서요. 하루동안 1곳만 혹은 2곳 모두 ... 
  북마리아나제도 사이판 로타섬 여행 로타 가볼만한곳 북부투어 코스  북마리아나제도 로타 가볼만한곳 북부투어 코스 © 글, 사진 떠네르 북마리아나제도의 대표적인 관광지인 사이판. 사이판 여행은 많이 들어보셨을테지만 로타섬은 생소할 수도 있는데요, 로타는 사이판에서 비행기로 30분 거리에 떨어져있는 작지만 때묻지 않은 자연환경이 아름다운 섬이에요 :) 로타섬 여행은 하루 반나절이면 모두 가능하다고 할 수 있는데요, 로타 북부투어 가볼만한 곳 코스를 자세하게 알려드릴게요! 사이판 로타섬 여행 로타 북부투어 코스 일정 1. 송송마을 전망대 로타에 머무른다면 일반적으로 송송마을에 묵게 될 거예요. 로타섬은 북마리아나 제도에서 세번째로 큰 섬이지만 면적은 85km 제곱으로 제주도의 1/21 밖에 안 되는 작은 섬이거든요 :) 그런 송송마을 빌리지를 한 눈에 내려다볼 수 있는 전망대는 로타섬의 대표적인 가볼만한 곳 명소로 손 꼽히는 곳이에요! 바로 앞에 내려다보이는 섬은 웨딩케이크 산인데요, 모양이 딱 웨딩케이크 모양이라서 그런 이름이 붙여졌다고 해요. 진짜 웨딩케이크같지 않나요? >_< 다만 이 곳에 올라갈 때 비포장 도로라서 운전할 때 조금 조심해야됩니다. 커다란 나무 아래와 함께 사진 찍는 명소로도 유명... 
  도쿄 디즈니랜드 티켓 dpa 퍼레이드 불꽃놀이 명당 꿀팁  도쿄 여행 가면 빠질 수 없는 건 바로 도쿄 디즈니랜드 아닐까 싶어요💖 오픈런 해서 마감할 때까지 정말 꽉 채워서 즐기고 온 이야기라 잇님들에게도 보여드릴 게 참 많은데요-! 티켓, dpa, 퍼레이드, 불꽃놀이, 먹거리까지 꿀정보 가득 있으니 아래에서 함께 봐주세요✨ 도쿄 디즈니랜드 티켓 dpa 퍼레이드 불꽃놀이 명당 꿀팁 1. 도쿄 디즈니랜드 티켓 40주년 패스 도쿄 디즈니랜드에 가기 전 가장 먼저 알고 있어야 하고, 준비해야 하는 건 DPA와 40주년 패스인데요. 이걸 활용하기 위해서는 <디즈니랜드>어플을 꼭 깔아서 가야 해요! 그리고 미리 예약해둔 티켓을 디즈니랜드 어플에 등록해 두면 시간을 절약할 수 있는데요. 클룩이나 KKday에서 예약하면 되는데 지금은 클룩이 1,000원 이상 저렴하기 때문에 무조건 클룩 추천해요👍 제율이도 내돈내산으로 다녀왔던 거라 금액 엄청 중요하게 생각합니다ㅎㅎ (금액은 수시로 변동 있으니 가격 비교 필수!) 클룩 KKday 그래서 40주년 패스는 무엇이고, DPA는 또 뭐라는 건지 너무 복잡하고 어려우시죠?! 40주년 패스는 디즈니랜드 40주년을 맞이하여 누구나 무료로 패스권을 얻을 수 있게 해주는 건데요. ... 
  일본 화폐 단위 엔화 신권 지폐 종류 동전 도쿄여행준비물 파스모  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🩵 이번에 오랜만에 일본 오사카 도쿄여행 제대로 뿌시고 왔는데요. 연휴 시즌이라서 일본 여행 준비하시는 분들 많이 있을 것 같아서 준비했어요. 현지에서 사용할 도쿄여행 교통카드 파스모랑 알고 있으면 좋은 앱들도 소개해 보겠습니다. 여행 중에 현금 사용할 일이 종종 있는데요. 일본 화폐 단위 엔화 신권 지폐 종류 동전까지 같이 알아볼게요. 도쿄여행준비물로 중요한 여권 항공권 데이터를 제외한 유용한 애플리케이션이니 참고해 주세요. 가을 가을한 날씨가 다가와서 도쿄여행을 제대로 하고 왔는데요. 도쿄 근교에 있는 슬램덩크 촬영지로 유명한 에노시마에도 다녀왔지 모예요 💚 가는 길이 은근 복잡해서 교통카드 파스모부터 패스권까지 다양하게 이번에 다 사용해 봤어요. 근교 가는거 조하~~ 일본 화폐 단위 20년 만에 일본에서 신권이 나왔죠~!! 저번엔 후쿠오카서 못 봤는데 이번 오사카 도쿄여행은 종종 신권을 잔돈으로 받아서 구경했는데요. 2024년 엔화 신권 지폐는 위 사진 참고하세요. 신권만 사용 가능한 건 아니고 구권도 모두 사용 가능해요. 올해 7월 초부터 발행되어서 지금 여행 중이라면 아마 종종... 
  후쿠오카 텐진 호텔 추천 리치몬드 트윈룸 가성비 숙소 후기  후쿠오카 텐진 호텔 추천 리치몬드 트윈룸 가성비 숙소 후기 안녕하세요 여행 인플루언서 휘슬입니다 오늘은 만족스러웠던 후쿠오카 여행 숙소 추천 리치몬드 호텔 후기를 작성해보려고 합니다! 텐진역 근처에 위치하고 있어 위치도 좋았고 조식도 맛있고 가성비도 좋았답니다! 체크인 체크아웃 짐 보관도 가능합니다. 리치몬드 호텔 후쿠오카 텐진 주소 : 4 Chome-8-25 Watanabedori, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0004, Japan 체크인 14:00 /체크아웃 11:00 체크인 시간이 오후 2시부터라서 빠른 편이라서 좋았습니다! 후쿠오카 텐진 호텔 텐진역 근처 후쿠오카 여행 숙소 위치에 대해서 고민이 많으실텐데 근교 여행을 자주 갈 예정이라면 하카타역 근처를 쇼핑을 좋아한다면 텐진역 근처를 추천한답니다! 텐진역 근처에 지하상가와 백화점 쇼핑몰까지 많이 입점되어있고 돈키호테까지 있어서 쇼핑을 생각하면 텐진역 근처 호텔 추천드려요! 텐진역 근처 호텔이라서 리치몬드 호텔 근처에 편의점도 가깝고 스타벅스도 있더라고요 텐진 지하상가 출구도 호텔 바로 앞에 있답니다 후코오카 가성비 호텔 추천 이번 후쿠오카 여행에서는 태풍 이슈로 비가 엄청 내리고 상점들... 
  베트남 다낭 날씨 10월 11월 우기 옷차림  베트남 다낭 날씨 글, 사진 ⓒ 깔깔부부 안녕하세요. 여행 블로거 깔깔부부입니다! 오늘은 다낭 여행 가실 분들을 위해 최근 다녀온 베트남 다낭 날씨에 대해 이야기해 보려고 해요. 9월부터 우기가 시작되는데, 10월, 11월은 비도 자주 오고, 태풍의 영향도 받을 수 있는 시즌이거든요. 그래서 출발 전에 꼭 날씨와 옷차림, 그리고 필수 준비물까지 미리 체크한다면 큰 도움이 되실 거예요. 그럼 자세히 알려드릴게요! 이번에 4박 5일로 다낭이랑 호이안을 다녀왔는데요, 날씨가 정말 스펙터클했어요. 비가 막 세차게 내리는 날도 있었고, 반대로 예쁜 파란 하늘을 볼 수 있는 날도 있었거든요. 그리고 습도도 꽤 높은 편이었어요. 베트남 다낭 10월 날씨를 보면, 해가 있는 날보다 번개나 비 예보가 더 많은 걸 볼 수 있어요. 11월에는 비 오는 날이 더 많아지는데요, 특히 이 시기에는 평균 강수량이 300mm에서 400mm 정도나 돼요. 이 말은 하루 종일 비가 내리는 날도 있다는 얘기죠! 물론 동남아 날씨 특성상 갑자기 맑아지기도 하니까, 우산이나 우비만 챙겨 가시면 여행을 즐기는데 큰 문제는 없을 거예요. ☀️ 건기 : 1월 ~ 8월, ☔️ 우기 : 9월 ~ 12월 외출하기 전... 
  말레이시아 코타키나발루 자유여행 패키지 코스 및 경비 반딧불투어 후기  '10월 연휴가 꽤 길던데 어디로 떠나볼까?' 해외여행이 흔해진 요즘이라고는 하지만, 실제로 떠나기까지는 꽤나 결심이 필요한 것 같다. 시간과 경비도 문제지만 떠나기전에 알아보는 수고로움이 예상 외의 복병이랄까. 매달 달력을 체크하며 연휴를 확인하고 '이때다!'싶어 자유여행을 고려하다가도 망설이기를 여러번, 벌써 10월이다. 이러다 눈깜짝할 새 2024년이 끝나버릴 것 같아 더 늦기전에 가족여행을 계획해보기로 했다. 지역은 말레이시아 코타키나발루로 점찍어두었다. 가족들은 아직 가본적이 없기도 하고, 물놀이와 인생샷 찍기에 이만한 곳이 또 없는 것 같아서:) 말레이시아 코타키나발루 자유여행 패키지 코스 및 경비 반딧불투어 후기 오늘 포스팅에서는 말레이시아 코타키나발루 자유여행 패키지 코스 및 경비 후기를 준비했다. 3박 5일 일정으로 훌쩍 떠나보자~! 코타키나발루 자유여행패키지 코스 feat.3박5일 우리는 코타 가이드맨의 핵심팩 일정을 기준으로 우리의 니즈와 현지 상황을 고려해 조율해서 스케줄을 짰다. 보시다시피 저녁에 출발, 새벽에 도착해서 호텔 픽업 받은후 한숨 푹 자고 꽉차게 3일을 놀고 돌아가는 일정이다. 이 안에는 코타키... 
  방콕 가성비 맛집 푸드코트 피어21 pier 아속역 터미널21  안녕하세요, 여행 인플루언서 크리에이터 하하호호가 방콕여행을 하며 즐긴 쇼핑샵의 맛집 포스팅을 하며 살랑살랑 시원한 바람부는 기분 좋은 가을날에 이웃 여러분들께 인사드립니다. 스마트폰이 보급화되지 않은 10여년 전만 해도 해외여행은 대부분 여행사의 패키지 상품으로 이루어졌고 패키지 없이 떠나는 것은 용기있는 청년들이 떠나는 배낭여행이라는 인식이 강했는데, 최근에는 누구나 어디서나 쉽게 정보를 검색할 수 있게되어 가족끼리 떠날때도 자유로 많이 다니는 모습이 보입니다. 자유여행을 할 때는 일정에 구애받지 않고 원하는 곳을 방문할 수 있다는 장점이 있지만 그만큼 신경써야할 것도 늘어나는데 호텔이나 교통편은 물론이고 어디서 어떤 음식을 먹을지 식당을 선택하는 것도 매우 중요해서 오늘은 하하호호가 다녀온 방콕 가성비 맛집을 소개해드리겠습니다. 1. 방콕 가성비 맛집 태국은 옛날부터 무역을 주로했던 나라로 외국과 교류가 활발해서 미국이나 유럽 등 다양한 나라의 음식을 퀄리티 좋은 레스토랑에서 맛볼 수 있는 것으로 유명하며, 동남아의 여러 나라 중에서도 특히 전통 음식 맛이 좋아서 미식의 나라라고 알려져 있고 그만큼 방콕... 
  10월 11월 스위스 날씨 인터라켄 체르마트 그린델발트 날씨 앱 추천  분명 며칠 전에 다녀온 것 같은데, 시계를 돌이켜서 곰곰히 생각해보니 벌써 다녀온지 2주년이 되어버린 스위스! 2년 전 10월에 다녀온 스위스는 정말 천국이라는 말이 딱 어울리는 여행지였고, 난 정말 스위스 여행에서만큼은 운이 억수로 좋아서 더더욱 기억에 많이 남는 여행지 중 하나였다. 일단 친절했던 한인민박 숙소에서 4박 머물면서 스위스의 주요 명소들을 모두 돌아볼 수 있어서 좋았었고, 또 날씨 요정이 강림했는지 내가 딱 여행 가면 날씨 딱 개이고, 내가 딱 그 장소에서 벗어나자마자 바로 날씨 흐려지고.. 정말 운이 너무 좋아도 이렇게 좋을 수 있나 라는 생각이 들 정도로 모든 타이밍이 맞아 떨어졌던 여행지라서 그런지 더더욱 만족도가 높았던 것 같다. 스위스를 요새 신혼여행지로도 많이 가시는데, 솔직히 지금이 엄청 좋은 시기, 계절이라고는 볼 수 없지만, 그래도 이왕 가시는 거 여행정보 등이 궁금하시다면 블로그 이웃추가 하시고 계속 올라올 여행정보들 참고하시면 좋을 것 같다. 스위스는 총 5박 6일 동안 여행을 다녀왔었고, 인터라켄에서 4박, 루체른에서 1박 묵었었다. 인터라켄 안에 묵을 만한 숙소는 크게 한인민박과 백패커스, 그리... 
  트립닷컴 10월 항공권 프로모션 만원 예약 및 할인방법  여행사 프로모션 트립닷컴 10월 항공편 < 글, 사진 : SmileLee > 무더운 여름시즌이 지나고 날씨가 선선해지기 시작했네요 가을이 다가온다는 말이 저에게는 아이들의 방학이 끝났다는 말로 들리는데요 성수기가 비수기로 바뀌는 시점이기도 합니다 보통 이럴 때 항공사나 여행사 프로모션이 나오기 시작하더라구요ㅎㅎ 일주일 단위로 주기적으로 검색을 해주고 있는데 관심있으신 분들을 위해 싹~다 정리해드릴게요 우선, 오늘 소개할 여행사 프로모션은 트립닷컴에서 10월 프로모션입니다 ✏️오늘의 여행지 📌 여행준비 | 프로모션 트립닷컴 황금특가 만원 프로모션 프로모션 트립닷컴에서 진행하는 10월엔 가을여행 어떰? 프로모션 제목이 어떰을 어텀(Autumn)이랑 연관시켜서 재치있게 표현한듯 하다 10월에는 휴일도 많아서 징검다리 연차내서 쭉 쉴수도 있어 좋을 것 같은데 문제는 휴일이라 가격이 비싸다는 점이다 이번 프로모션은 12/31일까지 예약이 가능하니 미리 항공권을 쟁여두면 좋을 것이다 항공사나 여행사 홈페이지를 들어가보면 너도나도 특가다 외치고있는 판국인데 이쯤 되면 비교하기도 귀찮다 사실.. 트립닷컴에서 진행하는 이벤트로 일본,동남... 
  푸꾸옥 야시장 즈엉동: 푸꾸옥 쇼핑리스트 슈슈땅콩  푸꾸옥 쇼핑리스트 👍 5가지 알려드려요! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 최근에 푸꼭으로 여행 가는 분 많으시죠 저는 무려~ 6번넘게 다녀왔다는 사실 ㅎㅎ 집에가기전, 사야하는 아이템은!? 다낭, 나트랑처럼 건물로 된 시장이 아니라 푸꾸옥 야시장 진짜 재래시장 스타일이에요 오전이나 낮에는 하지않고 말 그대로 저녁에 가장 활발한 곳입니다. 오픈시간은 대략 5시인데, 이때 가면 좀 휑하고욥 오후 6시쯤~ 가면 사람도 많지 않고 좋음 오후 7~8시가 피크인 시간대라 사람이 많아요 정신이 없어서 미리미리 뭘 살까 푸꾸옥 쇼핑리스트 메모하는게 좋습니당 1. 푸꾸옥 쇼핑리스트 : 슈슈땅콩 푸꼭에서 가장 유명한 3대 천왕이 있어요 그중 하나가 바로 땅콩입니다. 우도땅콩처럼 동글동글하게 생긴것이 특징인데 심심풀이로 먹이에 아주 딱이에요 가격도 상당히 저렴하기 때문에 ~ 부담없이 회사사람 주변사람 선물하기도 좋습니당 작은건 3천원대~ 큰거는 5천원대 만원이 되지않아서 상당히 저렴하죠? 다만, 부피감이 상당히 크기 때문에 LCC로 오시는 분들은~ 수하물 무게 신경쓰세요 대한항공은 23kg이기 때문에 마음껏 사도 됨 액체류가 아니라서, 어... 
  후쿠오카 렌트카 이토시마 여행 당일치기 버젯렌트카 예약  후쿠오카 렌트카 이토시마 여행 버젯렌트카 예약 글/사진 @별사탕 후쿠오카에서는 1~2시간 거리 근교에 다양한 소도시가 있어서 렌트카 여행을 다녀오기 좋다. 후쿠오카 바로 옆에 있는 이토시마를 당일치기 코스로 다녀왔는데 일본에서 처음 운전을 해본 경험이었다. 나는 미리 버젯렌트카에서 예약을 하고 갔다. 하카타역에서 픽업할 수 있어서 위치도 좋았고 당일 하루도 빌릴 수 있어서 부담없었다. ETC도 현장에서 대여 가능했고 차량도 깨끗해서 렌트카 여행으로 이용하기 괜찮았당 후쿠오카 렌트카 예약 일본 렌트카 예약 사이트 타비라이를 이용했다. 도요타, 버젯, 미츠비시, 오릭스 등 현지의 다양한 렌트카 업체를 한눈에 모아서 비교할 수 있어서 좋았는데 금액대도 다른 곳보다 저렴한거 같다. 홈페이지에서 출발, 반납일, 픽업장소, 차량타입 등을 지정하고 검색하면 다양한 업체의 차량을 확인할 수 있는데 나는 여기서 최저가였던 버젯렌트카 소형차를 골랐다. 세이프티 팩이라고 사고시 NOC면제 외, 타이어, 휠, 차내 부속품의 손해까지 보상되는 안심 플랜과 ETC(하이패스)를 포함했다. 참고로 6세 미만은 카시트 착용이 의무화되어 있어서 아이와... 
  일본 오사카호텔 추천 오사카가든팰리스 조식 셔틀버스 정보  오사카 가든 팰리스 호텔 간단 소개 신오사카 기차역까지 무료 셔틀버스를 운행하는 이 호텔은 이타미 공항에서 차로 20분, 오사카 국제공항에서 차로 25분이면 도착하실 수 있다. 주변의 관광 명소로는 우메다 스카이 빌딩과 우메다 예술 극장이 약 3.8km 거리에 자리해 있으며 이 호텔에는 무료 셔틀버스 등이 완비되어 있다. 뿐만 아니라 미용실, 마사지, 카페도 갖춰져 있으며, 객실 내에는 슬리퍼, 전용 욕실, 냉장고도 마련되어 있으며 모든 객실에 객실 내 인터넷, 평면 TV, 커피/차 메이커 등이 구비되어 있고, 날마다 조식을 제공하고 있습니다. [숙소 기본 정보] ◆체크인과 체크아웃- 입실 15:00 / 퇴실 10:00 ◆싱글룸 1202호 이용: 1인 혼자 여행 ◆객실 요금- 80,000원 ~120,000원 (성수기, 비수기에 따라 금액 상이 네이버 예약 시 참고) ◆객실 구성- (원룸형 객실, 침대 1, 욕실 1, ) *부산 여행 특공대 크루즈셔틀텔 이용으로 방문하였습니다. 안녕하세요. 여행 인플루언서 우쑤한여행 입니다. 이번에 혼자 일본 오사카 여행을 다녀왔다. 그래서 2박 동안 지낸 가성비 좋은 오사카 호텔인 가든 팰리스에서 머물게 되었다. 객실과 다양한 부대시설 및 셔틀... 
  푸꾸옥 항공권 할인 진에어 직항 베트남 비행기표 예약  베트남 비행기표 예약 푸꾸옥 항공권 그룹 운임으로 진에어 직항 할인 🧳이번 여행지는 베트남 푸꾸옥! 기존에 이용하던 앱에서 조회가 안되는 할인 가격으로 비행기표 예약을 했어요. 처음으로 그룹 항공권을 구매해 봤는데, 만족스러웠네요~ 1. 진에어 직항 현재 푸꾸옥 항공권 직항은 대한항공, 진에어, 제주항공 이스타, 비엣젯 정도가 있습니다. 저는 진에어로 비행기표 예약을 했고, 그룹 항공권이라 1인 탑승 시 지불하는 금액 보다 20~30% 할인받아 구매 했어요. 푸꾸옥 항공권 진에어 그룹 운임의 경우 3박5일 / 4박6일 중 선택 가능. 진에어의 카운터는 인천공항 제2터미널 G, H에 위치 G는 셀프 체크인 수하물 전용이었고, 저는 비상구 자리를 사전 구매해서 현장 체크인을 해야 하니 카운터 H로 방문. ✓ 진에어 규정 : 기내 10kg + 위탁수하물 15kg 포함 인천공항 제2터미널은 항공권 발급 후, 스마트패스까지 등록하니 면세구역까지 오는데 5분도 안 걸려서 여유롭게 탑승구로 올 수 있었어요! 저녁 6시 45분 비행기표고, 지연 없이 바로 출발해서 얼마나 다행인지 몰라요~^^ 2. 진에어 탑승 후기 비행 정보 • JIN AIR LJ091 • Boeing 737 • ... 
  교토, 고베 여행 프롤로그 - 노포, 쿄츄카, 오버투어리즘  오사카, 교토, 고베, 나라로 대표되는 간사이 지방은 2019년도 이후 5년만의 방문입니다 이번 여정은 오사카에 한발자국도 딛지 않는 고베-교토만 다녀오는 일정이라는 것이 평소와는 다른 패턴이에요 간사이 공항으로 입국하여 오사카에 아예 들르지 않는 것은 처음입니다 고베 1박, 교토 5박의 나름 장기 일정인데 교토에 이렇게 오래 있는 것 또한 처음. 한번 정도는 교토에 여유롭게 있어보고 싶다는 생각을 한 적이 있었는데요 이번에 지인분이 예약하기 거의 불가능한 예약곤란점들, 타베로그 골드, 실버 식당들을 예약을 해주셔서 좋은 기회에 이런 일정을 짤 수 있게 되었네요 9월 말이지만 30도 이상 올라가는 고온의 날씨였고 여름방학이 끝난데다 아직 가을 단풍이 물들기 전이라 교토에 여행객이 가장 적은 시기지만 오버투어리즘의 아이콘답게 시내 어딜가던 어마무시한 인파를 맞이해야 했습니다 특히 저녁 때 타베로그 점수가 높거나 구글 평점이 높은 식당은 워크인으로 가는 것이 불가능 하거나 긴 시간의 웨이팅을 감내해야 했습니다 교토에서의 대부분의 식사가 예약이 되어 있었고 나머지만 적당히 가면 되는 수준이었기에 망정이지 교토에 1박 이상 하시... 
  베트남 하노이여행 가볼만한곳 하노이 미슐랭맛집 라브리 LABRI  베트남 하노이 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 라브리 글/사진 ⓒ삐삐 오늘은 베트남 하노이 여행 중 가볼만한 곳들과 하노이 미쉐린 미슐랭 레스토랑 <라브리> 후기 들려드릴게요! 🇻🇳여러분도 하노이에 가신다면 놓치지 마세요! 판시판 Fansipan 제일 먼저 소개해 드리는 곳은 판시판이에요! 판시판은 베트남에서 가장 높은 산으로, 해발 3,143m에 위치해 있어요. 하노이에서 사파까지 이동한 후, 케이블카를 타고 올라가는 동안 펼쳐지는 광활한 자연경관은 정말 감동 그 자체...! 끝없이 펼쳐진 아름다운 풍경을 감상하며, 베트남의 자연을 온몸으로 느낄 수 있는 곳이랍니다. 사파 스테이션(사파 광장) Sapa Station 하노이에서 사파로 도착하면 가장 먼저 마주하게 되는 곳이 썬프라자 사파 스테이션이에요. 이곳은 유럽의 성을 연상시키는 독특한 건축 양식으로, 웅장한 분위기를 자아내요. 특히 이곳에서 바라보는 사파의 풍경은 또 다른 매력을 선사해 주는데, 마치 유럽에 와 있는 듯한 기분을 느낄 수 있어요. 호텔 데 라 쿠폴 엠갤러리 hotel de la Coupole MGallery 호텔 데 라 쿠폴 엠갤러리는 럭셔리함과 독특한 인테리어로 유명한 호텔이에요. 특히 ... 
  스위스 9일간 여행 일지, ② 그린델발트, 융프라우와 피르스트  ② 그린델발트, 융프라우와 피르스트 이번 스위스 여행에서 루체른 다음으로 방문한 두 번째 도시는 <그린델발트>다. 이 동네는 한적한 시골마을이자 전형적인 관광지 형태의 동네다. 가장 유명한 곳으로는 <융프라우>, 그 외 피르스트와 쉴트호른 등의 절경을 이루는 관광코스를 포함하고 있어서 3일 정도 체류하면 좋을 듯하다. 물론 여유가 되면 오래오래 천천히 음미해도 되겠지만. 필자도 이곳에서 2박을 잡았고 융프라우요흐, 피르스트, 빙하 협곡을 다녀왔다. 뮤렌과 쉴트호른은 날씨가 너무 좋지 않아서 가지 않았다. 특히 이 동네에서 제일 높은 융프라우는 동네 날씨와는 다르니 현지 날씨가 흐리더라도 웹캠을 확인해 보아야 하겠다. 숙소는 터미널 또는 역 근처가 나름 번화가이므로 그쪽에 잡으면 좋을 것 같지만, 좀 더 안쪽 구석에 위치한 <호텔 알펜블릭>으로 잡았다. 이곳은 번화가와 거리도 살짝 있어서 이동은 불편할지 몰라도 인적도 드물어서 조용하니 좋았다. 그린델발트 동네 지도 인터라켄에서 오면 <그린델발트 역>에서 내린다. 100m 거리의 버스 정류장까지 걸은 다음 거기서 121,123번 버스를 타고 피르스트 또는 알펜블릭 정류장까지 가면 된다. ... 
  싱가포르 신상 5성급 고급 오차드로드 호텔 아티젠Artyzen Singapore  결혼 1주년 기념 싱가포르 자유여행 ( 24. 08. 16 ~ 24. 08. 20) 항공권 결제 후에 2번째로 알아봐야하는 숙소 저희 쀼는 여행할 때 숙소는 청결이 최우선이기때문에 호텔을 선호하는 편이랍니다 지니의 매의 눈으로 찾아보던 중 한국인 리뷰도 거의 없고 아직 많이 잘 안알려져있는 것같아 올타쿠나 바로 예약했어요 그치만..예약을 잘못해 여러 우여곡절이 있었지만 5성급이라그런지 잘 해결되었어요 무슨 사연인지 궁금하시면 위에 글 참고 해주시고 본론으로 돌아와서 Artyzen Singapore (아티젠 싱가포르) 솔직 후기 시작합니다 ❤️ Artyzen Singapore 저희는 조식 불포함 2박 76만원에 결제했답니다 5성급치고 정말 가성비 좋게 예약했어요 저희는 새벽 5시에 창이 공항에 도착해서 호텔에서 제공하는 픽업서비스를 이용하려고 얼마인지 문의했다가 금액을 보자마자 바로 택시를 타고 호텔에 왔어요! 벤츠로 픽업을 오는데 편도로 215.82SGD (한화 대략 22만원)이라는 안내를 받고 실소가 나왔어요 헤헤 저희는 그랩을 이용해 공항에서 택시로 호텔까지 24,000원가량 나왔답니다 ^^ 호텔 로비에 있는 레스토랑인데 정말 인테리어가 너무 이뻐서 계속 사진찍게 ... 
  후쿠오카 현지인 맛집 스시 이자카야 후쿠오카 여행 코스 하카타역 우오쿠라  하카타역에 위치한 고급스러운 호텔 일식당에서 즐기는 스시와 사시미 오징어 회와 노도구로 구이는 사케와 하이볼 기분 좋게 취한 밤 아침저녁으로 선선한 바람은 가을이 성큼 다가오는 듯합니다. 얼마 전에 다녀온 3박 4일 일본 후쿠오카 여행에서 현지인과의 저녁 식사는 후쿠오카 현지인 맛집 스시 이자카야 하카타역 우오쿠라 다녀왔습니다. 하카타역 지쿠시구치 출구로 나오면 역 광장을 지나 교차로를 건너 오른편으로 만나게 되는 미야코 호텔 2층에 위치한 일식집입니다. 고급스러운 인테리어가 돋보이는 분위기 좋은 널찍한 실내는 활 오징어회를 비롯하여 사시미와 노도구로 구이 등 맛있는 일식은 술 한 잔 기분 좋게 즐겼습니다. #후쿠오카맛집 현지인 #후쿠오카스시 #후쿠오카이자카야 #후쿠오카여행 코스 #하카타역 #우오쿠라 9월 중순을 향하는 후쿠오카 여행 코스 날씨는 여전히 여름처럼 더웠습니다. 후쿠오카 현지인 맛집 스시 이자카야 하카타역 우오쿠라로 가는 길에는 지쿠시구치 출입구를 나오면 멀리서도 눈에 들어오는 미야코 호텔 건물은 2층에 위치한 접근성이 좋은 일식당은 찾아가기 싶더군요. 영업시간 : 11;00 ~15:00, 17:00 ~23:00 에스컬레... 
  사이판 마나가하섬 투어 스노쿨링 예약 준비물  사이판 투어 중에서 빼놓을 수 없는건 에메랄드빛 바다를 자랑하는 마나가하섬! 마나가하섬에서 스노쿨링도 하고 포토존에서 사진도 남기고 돗자리 깔고 누워서 바람과 풍경도 즐겨봤는데요, 마나가하섬 예약부터 준비물까지 꼼꼼하게 소개해드릴게요! 영업시간 08:30 - 16:00 환경세 1인 3$ 부두세 1인 10$ 사이판 투어 예약 사이판 투어 예약은 다양한 사이트가 있는데 저는 사이판타지에서 예약했어요. 마나가하섬은 반일투어, 종일투어, 점심 포함 여부, 액티비티 여부 등 다양한 옵션이 준비되어 있는데요! 저는 액티비티 따로 안할거였고, 호텔에 밥이 전부 포함되어 있어서 마나가하섬 픽업, 드랍만 포함된 반일투어로 다녀오기로 결정했어요. 2인 4만원에 예약 완료했구요! 출발 하루 전날 호텔 픽업 시간을 알려줘서 맞춰서 준비하고 나갔어요. 섬 내에서 자유시간은 대략 3시간 정도! 저처럼 액티비티 따로 안하고 간단히 스노쿨링하고 사진 찍기엔 반일투어 스케줄이 딱 좋을 것 같구요, 패러세일링하고 도시락도 드실거면 조금 더 여유있는 일정 추천합니당. <준비물> 수영복, 비치타올 스노쿨링 장비 아쿠아슈즈 썬크림, 모자, 썬글라스 저는 숙소가 코럴오션리... 
  프리맨틀 시내구경 - 10박14일 싱가포르, 서호주 신혼여행  2024년 02월25일~03월08일 10박14일 안녕하세요 의나에요~!! 로트네스트 아일랜드에서 너무나도 감격적인 쿼카와의 만남 후, 저희는 배를 타고 처음에 배를 탄 퍼스가 아닌 중간 정거장 프리맨틀에 내려 남은 시간동안 시내구경을 쭉 둘러보기 시작했는데, 퍼스와는 또 다른 분위기의 동네라 신기하고 재미있었던 것 같아요ㅎㅎㅎ!!♥ #해외여행 #신혼여행 #호주여행 #호주퍼스 #서호주여행 #호주퍼스항구 #프리맨틀 1. 프리맨틀 항구 도착! 프리맨틀 항구에 내리자마자 느껴지는 또 다른 분위기의 풍경!! 퍼스도 평화롭고, 여유로운 분위기이긴 했지만 도심 속이라 탁 트인 느낌은 약했었는데, 이곳 프리맨틀은 건물이 대체적으로 낮은 편이라 시원시원한 느낌이 강했던 것 같아요ㅎㅎ 평화 그 자체! 2. 프리맨틀 마켓(항구쪽) 저희는 프리맨틀을 방문한 이유가 바로 FREMANTLE MARKET인데, 프리맨틀 마켓은 1897년에 설립된 서호주에서 가장 오래된 시장이다보니 지역 주민들과 관광객들이 함께 즐겨찾는 곳으로 독특한 분위기를 느낄 수 있어 서호주에 방문하면 꼭 한 번 가봐야지 했었던! 프리맨틀 마켓은 위 영상의 분위기처럼 실내에 이 지역에서 생산하... 
  나트랑여행 깜란 모벤픽리조트 수영장 조식 트로피카나비치클럽  •베트남 나트랑 모벤픽리조트 깜란• 2024.08.28~30 위치 ABC, Plot D12, Nguyễn Tất Thành, Street, Cam Lâm, 057615 베트남 체크인 15:00 체크아웃 12:00 전화번호 +84 1800 577745 홈페이지 베트남 나트랑 깜란 공항에서 제일 가까운 모벤픽리조트 공항에서 차로 10분정도 거리였고 아침도착 비행기라 그랩 불러서 바로 리조트로 고! 아이 친화적인 리조트라 아이동반한 가족들이 정~~말 많았는데 수영장도 예쁘고 잘 되어 있어 커플 & 부부에게도 강추하는 모벤픽리조트!! 여행 한달 전쯤 예약했는데 원래 가고 싶었던 더 아남은 룸이 없었고.. 아고다에서 2박 353,041에 예약 모벤픽리조트에 10시에 도착했는데 아직 정비가 안됐다고 해서 2시에 체크인했다 기다리는 동안 수영장에서 놀아도 되지만 체크인시 찝찝할거 같고 시내 다녀오기엔 은근 멀어서 시간아깝고 곳곳 부대시설들 둘러보며 체크인 전 시간 보내기로~ [모벤픽리조트] 로비& 룸 부대시설 미니마트 수영장 & 바다 트로피카나비치클럽 초콜릿아워 조식 모벤픽 셔틀버스 모벤픽리조트 로비 모벤픽리조트 로비 사진을 자세히 안찍었는데 왼쪽으로는 조식장소, 리조트 올라가는 엘리베이터 오... 
  사이판 가족여행 10월 11월 해외여행지 추천, 날씨 숙소 한인 렌트카 후기 ♥  안녕하세요 여행블로거 요니입니다 ! 황금연휴가 많은 10월이 코앞으로 다가왔네요 ! 이제 정말 선선한 가을이 성큼 온 것 같아요 💙 오늘은 제가 8월에 다녀온 3박4일 사이판 가족여행 정보와 10월 11월 해외여행지로 추천하는 사이판 자유여행 후기 적어보려고 합니다 :) 괌, 사이판 지역은 날씨가 사계절 좋은 편이지만 우리나라 겨울에 선선한 여름 정도라 여행하기 가장 좋은데요 - 10월 11월 연말까지 갈만한 해외 여행지 알아보셨다면 따뜻한 괌 사이판 휴양지로 추천하며 - 날씨 정보와 제가 다녀온 숙소 켄싱턴 호텔 한인 렌트카 정보까지 다 적어볼게요 ! 10월 11월 해외여행지 추천 사이판 가족여행 날씨 한인 렌트카 8월은 사이판 날씨가 습도도 높고 뜨거워서 한국과 거의 비슷한 날씨였는데요. 10월 11월 부터는 건기로 들어가고 습도도 낮아져서 최고 기온 28도 정도로 딱 놀기 좋은 여름 날씨가 사이판 성수기가 시작되는 시즌이에요 ! 사실 비행기 항공권 가격이 밤 비행기가 저렴해서 3박5일 일정도 많이들 가시는데요. 저는 부모님을 모시고 가서 사이판 가족여행은 아침 비행기 출발로 3박4일 일정으로 다녀왔어요! 사이판 일정, 경비 관련 자세한 정보... 
  나트랑 쇼핑리스트 : 나트랑 담시장 크록스 원피스  나트랑 쇼핑리스트 🎁 꼭 사야할 아이템은? 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 이번에 나짱을 4박 5일 다녀왔어요 올해만 벌써 3번째라서~ 사실 안해본게 없죠 집에가기전, 폭풍쇼핑 필수지! 작년에도, 재작년에도~ 매년 세네번은 오는데 올 때마다, 빠르게 변화하는 걸 느낍니다 관광객이 많아지고 상점도 매번 달라지고 예전에는 살게 별로 없던 곳이었는데 신관이 생기면서, 더욱 넓고 쾌적해졌어요 다낭에는 한시장, 호치민은 벤탄시장 나트랑 담시장 이렇게 보면 맞습니다 ㅋ 나트랑 쇼핑리스트 꼭 사가야할것 야시장보다, 여기가 물건이 더 많고 저렴해요! 나트랑 담시장 : 망고, 망고스틴 가격 ✨ 나트랑 쇼핑리스트 뭐가 있을까? 일단, 한국에서 살 수 없는것 위주로 골랐어요 탑젤리는 인기가 많고 싸서 사는데 놀랍게도, 한국 이마트에도 팔고 있습니다. 무겁기도 한데...굳이 사올필요가 없겠죠 (친구들 줘도 크게 좋아할 아이템이 아닙니다) * 노랑망고, 애플망고, 망고스틴 생과일 3종 세트 10월부터 우기철에 들어가기 때문에 5월~9월 사이보다 단맛이 덜하고 가격이 조금씩 올라갑니다. 제가 9월에 갔을때, 각각 5만동/6만동/8만동 이제 10월이 되니 ... 
  다이아몬드베이cc 나트랑 골프장  솔직한 후기  니트랑 골프장 나트랑 골프 예약 다이아몬드베이CC 오늘은 나트랑 골프장 다이아몬드베이 CC 골프장 라운드 후기에 대해서 들려 드릴게요 ⛳️ 나트랑 골프장 골프 예약시 주의할 점, 먼저 나트랑에는 삼색 골프 라고 해서 각기 다른 세가지 구 장을 즐기는 패키지가 있습니다 예약을 하기 위해서 여기저기 알아보다가 이 패키지 가격들이 대부분 비슷하고 정해져 있는데 믿음직스럽고 관리가 잘 되든 골프 패키지를 판매하는 베트남 나트랑 골프 예약 사이트에서 해야 된다는 걸 알게 되었습니다 환불조건 이기 때문에 후기가 많고 믿음직스러운 곳에서 하는게 좋겠네요! 저는 베트남골프킹이라는 업체에서 베트남 나트랑 골프 예약을 진행 하였습니다 가끔가다가 개인이 하는 가격이 저렴한 것도 있긴 한데 사실 이런 곳은 조금 불안하더라구요. 그래서 네이버로 스마트스토어가 인증 되어 있는 그런 곳에서 하기로 했습니다. 니트랑 골프장 추천도 리조트에소 거리까지 잘 짜주셔서 편하게 나트랑 골프 예약이 가능했어요 베트남 골프예약 베트남골프킹에서 차량을 보내주어서 편리하게 골프장에 도착할 수 있었습니다.. 출발 10분 전부터 와서 대기하고 있는 차량에 ... 
  미국 LA 디즈니랜드 파크 어드벤처 할인 티켓 예약 꿀팁 LA 여행  미국 LA 디즈니랜드 후기 꿀팁 및 티켓 예약 방법 지난주에 미국 LA 디즈니랜드를 다녀왔어요. 디즈니는 일본 도쿄와 프랑스 파리에서 다녀온 적이 있어서 비슷하겠지란 생각에 기대를 많이 하지 않았는데, 생각보다 훨씬 좋아서 정말 즐거운 시간을 보냈답니다. 전 세계 첫 번째 디즈니랜드를 방문 한다는 사실에 의미가 컸고, 어트랙션도 다른 나라에는 없는 것들이 많아서 더욱 즐거웠어요. 대신 사람은 정말 많았네요. 먼저 LA 디즈니랜드는 ① 파크 (Disneyland Park)와 ② 캘리포니아 어드벤처(Disney California Adventure)로 나누어져요. 파크에는 디즈니 캐슬이 있고요. 미키마우스 같은 귀여운 캐릭터들을 만나볼 수 있으며, 아이들이 타기 쉬운 어트랙션이 많답니다. 파크에서 가장 유명한 어트랙션은 바로 스타워즈의 라이즈 오브 더 레지스턴스였어요. 캘리포니아 어드벤처는 픽사와 마블 위즈의 캐릭터가 많고, 성인들에게도 흥미로운 놀이 기구가 많고요. 가장 유명한 어트랙션은 가디언즈 오브 갤럭시입니다. 두 테마파크는 입구가 붙어 있어요. 티켓 종류를 살펴보면요. ✅1일 1파크 : 둘 중 한군데 입장 ✅1일 파크 호퍼 : 두 군데 모두 입장 가... 
  젯스타항공 후쿠오카에서 도쿄 국내선 기내식 후기  젯스타항공 후쿠오카에서 도쿄 국내선 글/사진 @별사탕 일주일의 긴 여름휴가 덕분에 후쿠오카에서 도쿄로 넘어가는 일정으로 다녀왔다. 이번에 처음으로 이용해본 젯스타는 호주 저가 항공사였지만 의외로 일본 노선이 많아서 저렴하게 예약할 수 있었다. 오늘은 젯스타 온라인체크인부터 수화물, 기내식 그리고 후쿠오카 공항 국내선 후기까지 한번에 소개해본다. 젯스타항공 온라인체크인 나는 남자친구랑 함께 공홈에서 예약을했다. 스타터플러스 좌석으로 위탁수화물 20kg이 포함되어 있었다. 항공권 가격은 1인 10,740엔으로 당시 환율로 한화 약 93,000원정도 였다. 젯스타 일본 국내선의 경우 항공편 출발 48시간 전부터 온라인 체크인이 가능했다. 마감은 국내선 30분전, 국제선 2시간전이다. 유야동반, 단체예약, 장애인, 국제선 터미널에서 출발하는 국내선 항공편 등은 온라인 체크인이 불가하다고 하니 홈페이지를 참고하자. 체크인 링크를 들어가면 예약한 탑승객을 한번에 발권할 수 있었다. 위탁수화물이 추가로 필요하다면 여기서 미리 결제를 하는게 훨씬 저렴하다. 젯스타항공 기내수화물 규정은 7kg이다. 조금 작은편이지만 우린 위탁수화물로 보내서 해... 
  괌 액티비티 탕기슨 정글투어 추천 ATV 괌여행 코스  티아라의 세계여행 괌 액티비티 탕기슨 정글투어 추천 ATV 괌여행 코스 숨겨진 프라이빗 비치와 천혜의 자연환경이 펼쳐진 장소를 배경으로 ATV, 짚라인 탑승 후, 낭만적인 바다에서의 스노클링과 함께 BBQ 식사를 즐길 수 있는 탕기슨 정글투어를 직접 예약해서 다녀왔다. 호텔 픽업 및 드롭, 바베큐 플레이트 포함 선택이 가능하고 한국인 가이드가 함께해 안전하여 알찬 가족여행을 만끽할 있는 시간, 상세한 코스부터 나의 후기까지 함께 나누어본다. 괌 탕기슨 정글투어 코스 시간 및 포함사항 프로그램은 다양한 활동이 알차게 배분되어 있어 원하는대로 경험할 수 있게 짜여졌다. 시간 순서대로 오전 호텔 또는 리조트 픽업 - 탕기슨 비치 도착 및 브리핑 - 짚라인 & 4륜 정글 ATV 라이딩 - 비치에서의 괌 액티비티 (스노클링, 카약, 패들보드 등) - 바베큐 식사와 원주민과 함께하는 코코넛 체험 - 드랍 구성이다. 1차는 08:30 시작해 13:30에 마무리, 2차는 12:30 ~ 16:30 끝으로 투어시간은 약 4시간 소요된다. 준비물로 물에 젖어도 되는 옷과 수영복, 아쿠아슈즈, 모기기피제 까지 있으면 완벽하다. 물놀이 후 약간의 추위가 찾아올 것을 대비해 걸칠... 
  오사카 우메다 맛집 현지인 저녁 게 코스요리 하레야 벳테이  오사카 우메다 맛집 현지인 저녁 게 코스요리 하레야 벳테이 안녕하세요 여행 인플루언서 휘슬입니다 오늘은 친구들과 다녀온 오사카 맛집을 소개해드릴게요 오사카하면 게요리가 유명한데 고급스럽게 나와서 특별하게 저녁 코스요리를 즐길 수 있답니다 1. 하레야 벳테이 오사카 우메다쪽은 백화점들이 몰려있어서 여행 중 쇼핑하러 방문하기 좋더라고요 회사들도 몰려있어서 그런지 고급스러운 음식점들도 몰려있습니다! 우메다 근처 JR기타신치역 바로 앞에 위치하고 있어 접근성이 좋았습니다! 레스토랑은 5층에 위치하고 있는데 엘레베이터가 있어서 편하게 올라갈 수 있어요 오사카 저녁 코스요리로 유명한만큼 내부도 고급스러운 느낌으로 특별한 날이나 부모님 모시고 방문하기 좋은 오사카 우메다 맛집입니다 2. 예약 신선한 퀄리티의 게요리를 제공하기 위한 하레야 벳테이는 예약제로 운영되고 있습니다 예약하지 않으면 입장이 부가한 경우도 있어서 코스 메뉴 예약도 함께 하는걸 추천드려요 ▼▼▼ 생 게 코스 1인 18,000엔 저희는 생 게 코스 요리를 주문하였습니다 1인 당 18,000엔의 저녁 코스요리로 이 외에도 다양한 코스가 준비되어있습니다 3. 주류 오... 
  나트랑 시내 투어 체크아웃 포나가르사원 롱선사 가볼만한곳  나트랑 시내투어 체크아웃 포나가르 롱선사 가볼만한곳 ⓒ 글/사진 정발발 베트남 나트랑에서 한국으로 돌아가는 비행기는 대부분 밤 비행기에요. 마지막 날 호텔 체크아웃 후 비행기 타기까지 시간이 많이 비어버리는데요. 이 빈 시간 동안 나트랑 시내 가볼만한곳을 구경할 수 있는 체크아웃 투어가 유명해요. 포나가르 사원, 롱선사, 대성당 등 나트랑에서 꼭 가야 하는 시내 관광지부터 기념품을 쇼핑할 수 있는 롯데마트와 스파까지 다녀온 후 공항으로 샌딩 해주는 알차지만 힐링도 가득한 코스라 편하게 여행을 마무리할 수 있어요. 나트랑 시내투어 가격 예약 방법과 자세한 후기 알려드릴게요. 나트랑 시내투어 체크아웃 투어는 12시 픽업을 시작으로 점심식사, 관광지 방문, 롯데마트 쇼핑 랑센스파 마사지 혹은 이발관 이용 후 공항 혹은 숙소로 샌딩 해주는 일정이에요. 비행기 시간에 따라 약 10시간에서 반나절 동안 이용하는 투어에요. 투어 가격은 마사지나 이발관 중에 어떤 상품을 선택하느냐에 따라 다른데요. 랑센스파 마사지 60분을 선택한다면 성인 1인 97,600원이고 이발관 90분을 선택한다면 성인 1인 103,400원이에요. 예약은 아래 링크에서 하시면 ... 
  베트남 푸꾸옥 JW 메리어트 풀빌라 푸꾸옥 리조트 추천 핑크펄  베트남 푸꾸옥 JW 메리어트 풀빌라 푸꾸옥 리조트 추천 핑크펄 같은 곳을 두 번 다녀오면서 두 번 다 만족하기가 쉽지 않은데 푸꾸옥 JW 메리어트 푸꾸옥 리조트는 두번째가 더 좋았던 것 같아요 완벽했던 날씨, 여전히 맛있는 조식 레스토랑, 앤틱하면서도 러블리한 핑크펄은 여심 저격입니다 5년전에 처음 JW메리어트 푸꾸옥에 묵었을 때는 큰 규모의 리조트 내부를 구경하느라 정신없이 다닌 것 같은데 이번에도 여유가 있진 않았지만 그때보다 더 좋았습니다. 푸꾸옥 풀빌라 추천하는 JW 메리어트 푸꾸옥은 요즘 가족단위 여행객이 많이 묵고 있는데요 7베드룸 라마르크 하우스를 제외한 풀빌라 객실은 오션뷰가 아니기 때문에 객실 예약할 때 객실 구조와 뷰를 확인해 보셔야 해요. 이번에 라마르크 하우스에서 하루 머물렀는데 가격대가 있는 만큼 선뜻 예약이 어려운 객실이나 대가족 또는 여럿이 묵고 싶을 때 참고해 보심 될 것 같아요 1. 푸꾸옥 JW 메리어트 스위트룸 얼마 전에 소개했던 푸꾸옥 JW 메리어트 스위트룸은 베드 룸과 리빙룸이 분리되어 있고 테라스가 있어서 일반 객실과는 조금 다르다 싶었어요 사실 기본 객실도 굉장히 좋은 편인데 확... 
  푸꾸옥 가볼만한곳 빈펄 사파리, 아이와 가족여행 필수 코스(할인 꿀팁)  “본 포스팅은 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.” Safari in PhuQuoc 아이들과 함께하면 더 즐거운 장소 푸꾸옥 북부 빈펄 사파리 꿀팁편 안녕하세요 여행을 좋아하는 여행 인플루언서 게온이에요!! 오늘 포스팅의 주인공은 요즘 가장 핫하다는 가족여행 최고의 여행지 푸꾸옥입니다. 정말 n번 이상 다녀왔는데 마지막으로 24년 5월에 다녀왔답니다. 올 겨울 가족여행으로 푸꾸옥을 계획하고 계신분들을 위해 북부 지역에 꼭 가볼만한 곳인 빈펄 사파리에 대해 알려드릴께요. 빈펄 사파리 📍위치 : Bãi Dài, Gành Dầu, Phú Quốc, Kiên Giang 922200 베트남 💰가격 : 현장 구매 - 성인 650,000동/ 소아 : 490,000동 (실제 가격은 구입처마다 가격 상이한 편) 키 1m 미만의 아동의 경우 무료(나이와 무관) ✨특징: 아시아 최대 야외 시설 ✅추천: 아이들과 함께 먹이 주기, 친해지기, 추억 만들어주기, VIP 투어 ⏲운영: 매일 09:00 ~ 10:30, 14:00~14:30/ 나이트 19:00~21:50 푸꾸옥 빈펄 사파리는 어떤 곳? 아시아 최대 규모의 시설인 이곳은 베트남의 가장 큰 기업인 빈펄에서 만든 동물원이에요. 아주 넓은 부지에 3,000... 
  나트랑 시내 맛집 단계별로 추천하는 나트랑 맛집  나트랑 시내 맛집 모음 지난 주 다녀 왔던 나트랑 여정은 매우 바쁜 일정이었다. 하지만 아무리 바빠도 밥은 먹고 다녀야 하기에 이번에도 어디를 가볼지 꼼꼼하게 체크해 두었다. 대부분 지난번에 다녀 갔던 곳으로 실패할 일이 없는 나트랑 맛집들인데 새로 도전한 곳들과 비교해도 더 취저여서 재방문할 수 밖에 없구나 싶었다. 특별히 오늘은 초급, 중급 등 레벨에 따라 먹으면 좋은 레스토랑들로 선별해 보았다. 1. 나트랑 시내 맛집 초급자 코스 : 냐벱 여행지에서 로컬푸드를 먹어 보는 건 당연한 수순이다. 나와 G군은 처음 접하는 먹거리도 아무렇지 않게 먹을 수 있을 정도로 가리는게 잘 없지만, 한식이 아닌 다른 음식을 선뜻 먹는게 쉽지 않을 수 있다. 그런 이들에게 추천하는 곳이 냐벱 레스토랑이다. 호불호가 강한 향채도 많이 쓰지 않고 매장 컨디션도 청결하고 분위기도 괜찮아서 처음인 사람들도 쉽게 접근할 수 있다. 쌀국수, 반세오, 스프링롤 등 한국에서도 쉽게 접할 수 있는 메뉴는 물론 분짜, 넴느엉 등 이색 요리도 있다. 물론 이색 메뉴도 처음 먹는 사람이 무난하게 먹을 수 있게 조리되어 있다. 첫 방문 때는 뭘 먹어야 할지 몰라 세트1을 시... 
  더 프린스 파크 타워 도쿄 코너킹 도쿄타워뷰 17호 예약 및 전망, 부대시설 후기  더 프린스 파크 타워 도쿄 코너킹 도쿄타워뷰 17호 전망 및 부대시설 후기 글, 사진 by Kokodong 이번에 소개시켜드릴 곳은 도쿄 미나토구에 위치한 도쿄타워뷰 호텔 #더프린스파크타워도쿄 입니다. 이번 2박3일 도쿄 여행을 계획하면서 도쿄타워뷰가 한눈에 보이는 '더 프린스 파크 타워 도쿄' 를 포함하고 싶었는데요. 여행을 하기에 최적의 위치는 아니었지만, 2023년 11월 개장한 아자부다이힐스, 아자부다이힐스 내에 있는 팀랩보더리스를 함께 여행 코스로 묶을 수 있어 이곳으로 예약했답니다. 더 프린스 파크 타워 도쿄 후기가 궁금하신 분들은 저를 따라오세요~ 1. 예약 / 코너킹 17호 확약 플랜 더 프린스 파크 타워 도쿄 호텔은 층 별로 객실 등급이 나뉘는데요. ✔️가든 플로어 (2층) ✔️파크 플로어 (3 - 18층) ✔️파노라믹 플로어 (19 - 28층) ✔️프리미엄 플로어 (29 - 31층) ✔️로얄 플로어 (32층) 32층에 위치한 클럽라운지는 프리미엄 플로어부터 제공되니 참고하세요! 더 프린스 파크 타워 도쿄는 도쿄 타워 뷰를 가깝게 볼 수 있는 호텔로 SNS상에서 화제가 된 호텔인데요. 호텔의 여러가지 룸타입 중 '코너킹 도쿄타워뷰' 룸은 도쿄타워를 파노... 
  멕시코 여행 스쿠버 다이빙 경비 바하 캘리포니아 카보 풀모 산호세  9개월의 1차 세계여행을 마치고, 잠시 한 달 정도 집에서 쉬다가 2차 세계여행을 온 지 5주가 지났다. 중미와 아시아를 여행했던 1차 세계일주 9개월 동안 총경비로 3,600만 원(2인)을 썼는데.. 2차 세계여행을 시작한 캐나다, 미국, 멕시코까지 지난 5주 동안 사용한 경비를 계산해 보니 1300만 원이다. 어제 가계부 지출 내역 계산하다가 깜놀.. 이대로 여행하다간 통장 바닥나는 거 아닌가 하는 생각에 살짝 우울 모드. 앞으로 여행할 국가들 목록이 하와이, 인도네시아 라자암팟, 팔라우 리브어보드, 호주, 뉴질랜드 등 물가 비싼 나라들이 줄지어 있다. 어쨌든, 캐나다와 미국에서의 한 달 로드트립을 마치고 잠시 스쿠버 다이빙을 하러 멕시코 바하 캘리포니아 로스 카보스로 향했다. 로스 카보스 공항에 도착하자마자 2시간 거리에 있는 스쿠버 다이빙으로 유명한 카보 풀모로 향함. 렌트비가 저렴해서 렌트를 하고 싶었는데, J가 운전하고 싶지 않다고 해서 공항 택시 예약 110$. 고작 2시간 거리를 멕시코에서 15만 원 주고 택시 타려니 돈이 아까웠다. 그러나 이건 시작에 불과. 멕시코 바하 캘리포니아는 미국인들의 휴양지로 유명한데, 그래서 물가가 미국만큼 ... 
  클룩 이심 해외여행 두바이 일본 아이폰 개통 사용법 가격 정리  안녕하세요. 해외여행 갈 때 여행 필수템이라고 할 수 있는 건 바로 이심이나 유심인 거 다들 아시죠? 해외에서도 핸드폰을 무조건 사용하기 때문에 아주 중요한 여행 필수템인데요. 해외 갈 때 로밍도 해보고, 포켓 와이파이, 일반 유심 등도 써봤지만 특별한 상품 클룩 이심으로 소개해드리려 합니다. 지금부터 이심 사용법 및 장점과 가격 정보 등을 알려드리겠습니다. 우선 이심과 유심이 다른지 궁금해 하시는 분들이 굉장히 많더라구요. 해외여행 가서 현지 데이터를 사용하기 위해서는 이심이나 유심이 반드시 있어야 합니다. 여기서 유심(Usim)은 반드시 실물칩으로 교체해서 설치하는 번거로움이 있지만 이심(Esim)은 실물칩 없이 휴대폰 설정만으로 사용이 가능해요. 이심 중 최근 떠오르는 '클룩 eSim'을 알게 되었는데 국내에는 아직 생소하지만 유럽 및 미국 등에서는 상용화되어 있다고 해요. 이심은 공항에서 유심처럼 교환할 필요가 없어 시간 절약이 가능하고 통신사 로밍보다 최대 30% 저렴하게 데이터를 사용할 수 있다고 합니다. 이렇게 해외여행 필수템인 이심은 클룩에서 현재 10주년 기념으로 무료로 제공하고 있다고 해요. 좀 더 자세히 설명드리... 
  일본 후쿠오카 버스 타는법 현금 카드 요금 거스름돈 잔돈  일본 후쿠오카 버스타는법 및 현금 또는 교통카드로 버스요금 내는법 정리권을 뽑아서 후쿠오카 시내버스 타는 방법 및 요금 거스름돈 잔돈 교환 방법 How to ride the bus and how to pay the bus fare in Fukuoka, Japan 하카타역 버스터미널에서 다이묘 가든시티로 후쿠오카 시내버스를 타고 가는 방법 안내 2024년 9월 11일 수요일 오후 3시 40분, 일본 후쿠오카 다이묘가든시티로 가기 위해서 하카타역 바로 옆에 있는 하카타버스터미널 건물 안으로 이동하기로 했어요. JR 하카타역 서쪽 하카타구찌 출입구 2층으로 올라와서 하카타터미널과 이어지는 연결통로를 따라서 터미널 2층으로 들어갔어요. 하카타역 버스터미널 1층에 시내버스 승하차장이 있는데 텐진 방면으로 가기 위해서 1층 2번 승차장으로 발걸음을 옮겼어요. 하카타버스터미널에서 텐진으로 갈 때 2번, 3번, 4번 정류장에서 버스를 타면 되는데 2번 정류장에서는 메이지도리 도로를 따라서 가는 노선을, 3번 정류장에서는 쇼와도리 도로를 따라서 텐진을 지나서 오호리코엔 공원까지 가는 노선을, 4번 정류장에서는 캐널시티를 경유해서 텐진 방향으로 가는 노선을 탈 수 있어요. 1층에 있는 2번 ... 
  3박 4일 베트남 나트랑 자유여행 코스 추천 일정, 항공 및 호텔 예약 꿀팁 공유  3박 4일 베트남 나트랑 자유여행 코스 추천 일정, 항공 및 호텔 예약 꿀팁 공유 Xin Chao! 신짜오:) 반갑습니다, 국내외 여행 분야 인플루언서로 활동 중인 네이버 블로거 POGNI입니다. 요즘 베트남 관련 이야기를 많이 올리고 있죠? 이번 여름 휴가로 아내와 다녀온 냐짱 이야기는 아직 많이 남았습니다. 그런데, 그러고보니 이번 여정 관련하여 따로 정리하는 포스팅이 없었던 것 같습니다. 그런 차원에서 베트남 3박 4일 나트랑 자유여행 코스 추천 일정 리뷰란 제목으로 전체적으로 SUMMARY하는 포스팅을 발행하여 보겠습니다. 매번 자유여행을 가지만 이제 나이가 조금씩 들다보니 귀찮은 점도 많고, 헷갈리는 부분도 많은데요. 이런 관점에서 추천할만한 항공, 호텔 예약 꿀팁인 하나투어 '내맘대로 항공 + 호텔'이란 상품을 소개하면서 이야기를 마무리 지을게요:) 1) 설레는 입국일, 나트랑 해변과 시내 먼저 가장 설레는 여행 1일 차의 기록입니다. 보통 동남아는 밤 비행기로 많이 이동하는데, 이번에는 운이 좋게 오전 8시 30분 김해공항 출발 비엣젯 항공편을 예약해서 다녀오게 됐습니다. 첫 째날 여정의 키워드는 '냐짱 시내탐방'입니다. 바로 휴... 
  오사카성 가는법 전망대 천수각 입장료  일본 오사카 여행 전망대 천수각 가는법 입장료 운영시간 총정리 오사카성 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 곤니찌와 잇님덜 일본 현지에서 실시간으로 소식을 전하는 찐일 여행블로거 바이블N이에요. 첫 오사카 여행이라면 꼭 방문해 봐야 할 필수코스 오사카성에 대한 상세 내용을 준비해 봤음. 오사카성 가는 법은 물론이고, 천수각 입장료 및 빠른 입장 방법, 운영시간 등 꼭 필요한 정보부터 공유하면서 시작하기로!! 중요 내용은 위 도표를 참고하기로. 1. 지하철 이용 오사카성 가는법 오사카성은 메인 천수각뿐 아니라 규모가 상당히 넓기 때문에 지하철을 이용하더라도 최소 1km는 걸어야 함. 이번에 필자는 오사카 메트로 🚶♂️🚶♀️ '타니마치욘초메'역 9번 출구에서 도 보이동 천수각 매표소까지 약 25분 정도 소요됐음. 이건 느린 걸음으로 사진 찍으면서 이동해서 그렇고 그냥 걷기만 한다면 15분 정도면 충분할 거임 핫플 중에서도 핫플인만큼, 지하철 주변 곳곳에 이정표가 위치하고 있어서 역에서 내리기만 하면 찾는 건 어렵지 않음. 오사카 주유패스 소지 시 해당 노선은 FREE 이용 가능함. 무려 오사카성 전망대 천수각 입장료까지 포함. 주유... 
  여권 발급 재발급 여권갱신 여권사진 앞머리 사이즈 교체 준비물  여권 발급 재발급 여권갱신 여권사진 앞머리 사이즈 교체 준비물 안녕하세요. 여행 인플루언서 제아예요. 해외여행이나 국제 비즈니스를 위해 국가간 이동이 필요할 때 필수로 신분증 역할을 하는 여권이 필요한데요. 여권하나로 국적도 증명하며, 해외에서 여행자의 신분을 나타내며 해외여행시 꼭 지참하여야합니다. 이러한 여권은 출국전 최소 6개월이상 여권기한이 남아야하며, 혹시나 지금 이 포스팅을 보고 계시다면, 내 여권 만료기간이 얼마나 남았나 확인 하시길 바래요. 그럼 오늘 최초 여권발급부터, 여권재발급(여권갱신) 여권발급 준비물까지 보기 좋게 정보 공유드릴게요 01. 여권발급 (최초) 여권발급은 ' 온라인 여권발급 or 오프라인 ' 두가지 방법으로 여권 발급이 가능해요. 다만, 최초 여권발급의 경우는 온라인 ✖ 무조건 오프라인으로 직접 방문신청만 최초 여권 발급 신청할 수 있어요. ▶ 최초 여권발급 시 준비물 최초로 여권 발급시에는 여권발급신청서 1부, 여권사진 1매 , 신분증이 필요하며 여권발급 신청서는 각 지역 구청민원과에 구비되어 있으니 여권사진과 신분증만 챙겨서 가까운 구청&시청으로 방문하시면 돼요. ▶ 최초 여권발급 시 준... 
  호주 시드니 여행 Day 4 코스 - 타롱가 동물원 / 찹하우스 스테이크 / 더 백스터 인  여행 4일차를 소개합니다. 여행 일정 중에 가장 여유로운 하루였습니다. 페리를 타고 타롱가 동물원에 가서 반나절을 보냈습니다. 다시 시티로 돌아와 찹하우스에서 스테이크로 조금 이른 저녁을 먹고 장을 봐서 호텔에 짐을 푼 뒤, 더 백스터 인이라는 멋진 바에 다녀왔습니다. 여유롭고 간소한 일정이었지만 정말 즐겁고 행복한 하루였습니다. 호주 시드니 여행 4일차 일정 소개 시작합니다. ▶ 시드니 여행 4일차 (화요일) 동선 화요일은 타롱가 동물원에 다녀오는 것이 메인이벤트. 점심 식사는 시티로 돌아와서 스테이크를 먹기로 했다. 어떤 레스토랑으로 갈지 정하진 않았고, 첫날 가이드가 전해준 맛집 파일에서 스테이크 하우스 중 하나를 골라서 예약 없이 갔다. 숙소로 가는 중에 처음 보는 마트에서 선물과 영양제 등으로 장을 보고 호텔에 짐을 푼 뒤, 잠시 휴식을 취하고 멋진 바에서 칵테일을 마셨다. 그냥 호텔로 돌아오기 아쉬워서 길거리를 돌아다니다가 또 처음 보는 마트에서 맥주와 먹을 것을 샀다. 여행 일정 중에 나름 쉬엄쉬엄 여유로운 편이었다. 타롱가 동물원 서큘러키에서 페리를 타고 타롱가 동물원으로 간다. 호텔 근처 QVB 역에서 트램을 ... 
  인천공항 주차대행 실내 장기 주차장 예약 요금! 제1여객터미널 후기  하이 유지니에요! 요즘 해외나가는 사람들이 많아서 인천공항 주차대행 예약도 되게 빨리 마감되더라구요. 저도 10월 발리 여행 일정이 좀 길게 있어서 인천공항 제1여객터미널 주차장 찾아보는데 벌써 마감된거 실화 ㅋㅋ,, 10월 첫주는 완전 마감 그리고 실외 주차장인데 요금 자체도 엄청 비싸길래! 요금 저렴하고 실내 주차장 이용 가능한 사설 인천공항 주차대행 예약했어요! 일주일 장기 주차 / 실내 주차장 기준으로 10만원 나오더라고요. + 지금 가격 할인 프로모션중! 인천공항 주차대행 이용 순서 인천공항 주차대행 업체가 엄청 많아서 요금 하나하나 다 비교해보는게 어려운데, 주차모아 사이트에서 요금 저렴하면서 합법적인 업체들만 모아서 간편하게 비교해뒀더라구요! 저도 해외를 한달에 두번 이상씩 나가는 직업이다보니 자주 이용하는데, 이번에 인천공항 주차장 + 주차대행 같이 예약한곳은 [세일 주차대행] !! 1일 주차 요금 반값 + 대행 요금 무료 파격적으로 최저가 진행중이라 바로 이용함 +_+ 저는 인천공항 제1여객터미널 주차장 위주로 찾아봤는데, 제2여객터미널도 당연히 예약 가능! 그리고 요금 얼마인지도 간편하게 알아볼 수 있는데요. 실내 ... 
  삿포로 호텔 스트림 스스키노 삿포로 온천 조식  이번 훗카이도 여행 기간 중 네곳의 스스키노 숙소에서 투숙을 했었는데요 그 중 정말 추천하고 싶은 삿포로 호텔 이 있어서 전체적인 분위기와 컨디션 온천 (대욕장) 라운지 조식 등 상세한 후기 남겨보도록 하겠습니다. SAPPORO STREAM HOTEL 📍4성급 📍체크인 15:00 / 체크아웃 11:00 📍니카상 사거리에 위치 📍코코노 스스키노 빌딩 7층 📍한국인 직원이 있어서 소통이 편합니다. 4 Chome-1-1 Minami 4 Jonishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 1. 체크인 & 로비 코코노는 생긴지 얼마 안된 맛집이 모여있는 쇼핑몰로 요즘 떠오르는 핫플레이스 입니다. 그 건물 7층에 위치하고 있기에 위치. 인프라. 환경 등 모든것이 완벽한 삿포로 스스키노 호텔 입니다. 체크인이 오후 3시인지라 캐리어를 보관하고 바로 아래로 내려가 점심을 먹으며 시간을 보냈어요 🌸 웰컴드링크 15:00~17:00 와인을 무료로 무제한 드실 수 있답니다. 투숙객 누구나 가능해요 어메니티는 로비에서 챙겨가시면 되는데요 다양하고 퀄리티 좋은 제품들로 갖춰져있어서 너무 잘 사용했답니다. 폼클린싱. 스킨. 로션. 커피. 차. 머리끈 까지 거의 없는게 없다고 보... 
  일본 도쿄 10월 11월 날씨 옷차림  한국보다 덥다 하는 일본이지만 이제 한국도 서늘해져서 일본 여행을 알아보는 분들이 다시 많아졌다 나도 작년 딱 10월 중순에 일본 도쿄 여행을 했는데 그걸 토대로 작성해보는 👗🌨🌤 10월 11월 날씨와 옷차림 사진 일본 도쿄 10월 11월 날씨 옷차림 일본 도쿄는 서울보다 평균적으로 기온이 높은 편이다 그래서 옷 챙기는데 큰 어려움은 없는데 하루 이틀 전에도 비 예보는 바뀌니 비 예보 관련해서는 늘 하루 전, 당일 오전 일찍 확인하는 편이 좋다 :) ✔️ 편의점 우산이 비싼 편이니 한국에서 3단 우산 챙겨가세요 나는 10월 중순에 도쿄 여행을 했었는데 일단 일교차가 컸다 더구나 비가 온 날과 안온 날의 기온차는 더욱 커서 놀랐던 기억이 있다 구름이 적당히 있던 날에는 일반 면 긴팔 티, 청바지 옷차림이였는데 딱 좋았다 그리고 오후엔 가디건을 걸쳤는데, 살짝 춥다? 정도! 참고로 나는 추위를 잘 타는 편이긴 하지만 열이 많은 편이 아닌 여성 분들이라면 내 옷차림을 참고하는게 좋다 :) 열 많은 우리 남편은 낮이고 저녁이고 항상 반팔, 긴바지 차림이였다 외투를 들고 나오긴 했지만 고스란히 나의 몸에... 👀 하루는 비가 오진 않았지만 많이 ... 
  오사카 돈키호테 쇼핑리스트 :13가지 할인쿠폰  오사카 돈키호테 쇼핑리스트 5프로 할인쿠폰 공유 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 최근에 가장 인기가 높은곳이, 일본이죠 ㅎ 그중에서도, OSAKA는 진짜 체고임 맛있는거 먹고~ 폭풍쇼핑하기! 사람이 많아진 탓에~ 비행기표를 알아보면 생각보다 그렇게 싸지 않네?라고 느껴요 주말을 끼면 왕복 30만원 정도인데 유류세 때문에, 더욱 높게 느껴집니다. 예전처럼 유류할증료 0원 시대는 아마 없을 듯?! 엔저의 영향으로, 전 세계 물가가 다~ 올랐는데 제자리처럼 느껴지는 것이 장점 ㅋ 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 미리 메모해둬야지, 빼먹지 않아요! 1. 마카마운틴 (여행의 필수템) 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 1번으로 고른것은, 바로 마카마운틴 입니다. 이름 그대로, 마카 (뿌리작물) 주원료로 한건데 페루에서 나는 인삼같은거예요 예전에, 쿠스코를 여행갔을적에~ 보던건데 거기서도 엄청 귀하다고 했던게 생각났음ㅋ 해외여행을 가면, 평소보다 많이 움직이고 잠은 더 적게자야 해서 피곤하잖아요 항상 요거, 마카마운틴 + 오쏘몰을 챙겨서 매일매일 먹고 기운내서 2만보씩 걸어다님ㅋㅋ 아직 20대 젊은 친구들은 잘~ 모르겠지만 나이가 30이 넘어가면 ... 
  다낭 미케비치 해산물 맛집 회 스시 현지인 추천 일식당 Tokyo BBQ Town  다낭 미케비치 해산물 맛집 회 스시 현지인 추천 일식당 Tokyo BBQ Town 안녕하세요. 오늘은 제가 다녀온 다낭 미케비치 Tokyo BBQ Town 일식당 후기 소개하려고 해요. 다낭에서 현지인과 외국인 여행객 모두에게 인기 있는 이곳은 신선한 해산물과 함께 다양한 일본 요리를 맛볼 수 있는 곳으로 맛있는 해산물과 일식을 즐기고 싶은 분들께 추천드려요. 목차 1. Tokyo BBQ Town 소개 분위기 2. 메뉴 가격 정보 3. 연어 회 스시, 해산물 샐러드, 치킨 윙 솔직 후기 4. Tokyo BBQ Town 인기 있는 이유 1. Tokyo BBQ Town 소개 분위기 Tokyo BBQ Town은 다낭 미케비치 위치한 일식당이에요. 다낭은 신선한 해산물로 유명한데 이곳은 일본식 요리와 해산물을 함께 즐길 수 있는 곳이에요. 다낭살기 하면서 지나다녀보니까 현지인, 외국인 여행객 모두 인기가 많아 기대를 안고 방문했답니다. 레스토랑 내부는 깔끔하고 고급스러운 분위기로 넓은 테이블 덕분에 가족 단위, 커플 혹은 친구들 인원수 맞춤으로 식사할 수 있어요. 제가 방문했을 때도 현지인들과 외국인 손님들이 고기와 해산물을 즐기고 있더라고요. 특히나 해산물 BBQ를 즐기기 ... 
  푸꾸옥 그랜드월드 맛집 반미사이공 쌀국수 분짜 반쎄오  푸꾸옥 그랜드월드 맛집 반미사이공 쌀국수 분짜 반쎄오 [글,사진 @고고응채] : 안녕하세요 여행인플루언서 고고응채입니다 🩷 부모님이랑 셋이 푸꾸옥 여행을 다녀왔어요 부모님이랑 여행을 많이 다녔지만 해외를 셋이 간 건 처음이더라고요! 처음부터 끝까지 모든 스케줄은 제가 다 계획했고 그 중에서 가장 신경쓴 건 바로 음식이었습니다:) 특히 베트남 음식을 현지에서 접해본 기회가 많지 않으셔서 깔끔하면서 호불호 없는 식당을 찾았어요. 푸꾸옥 그랜드월드 근처에서 발견한 반미사이공이라는 식당입니다! 푸꾸옥 그랜드월드 맛집 반미사이공 쌀국수 분짜 반쎄오 영상으로 확인해 보세요✅ 반미사이공 푸꾸옥 📍위치: grandworld, bai dai, Phú Quốc, Kiên Giang ⏰영업시간 : 9:00-22:00 전화 : +84768810601 BANH MI SAIGON 푸꾸옥 그랜드월드는 이탈리아 베니스를 모티브로 만든 테마파크 같은 공간으로 볼거리도 많고 체험할 것도 많아요. 대낮보다 해가 지면 더 활기차지는 곳인데 반미사이공은 점심으로도 괜찮고 저녁 식사 하러 오셔도 좋은 식당입니다. 바로 초입에 위치해 있어서 찾기도 쉽고 동선 계획하기도 좋습니다. 식당외에 마... 
  유후인 여행 후쿠오카 근교 당일치기부터 료칸 온천 숙박도 OK  적어도 우리나라 여행자들에게는 일본에서 제일 가는 인기 여행지 중 하나인 유후인! 누가 붙였는지는 모르겠지만 일본 3대 온천이라는 수식어도 있고, 나름 접근성이 좋아서 온천욕 좋아하시는 우리나라 사람들에게 정말 인기가 많은 곳이다. 우리나라 사람들이 좋아한다는 건 당연히 국적이 대한민국인 나도 좋아한다는 이야기고, 유후인은 실제로 여러번 가봤기 때문에 여러모로 어색하지 않고 가는 법도 다양하게 가서 그런지 나름 전문성(?)이 있는 편이다. 가장 최근에 다녀온 유후인 여행은 스카이스캐너에서 에어서울 항공권 최저가로 발권해서 후쿠오카로 들어간 후, 후쿠오카에서 버스를 타고 유후인을 다녀왔었다. 이게 사실상 가장 베스트 루트라고 보면 되는데, 이렇게 가면 비행기 1시간 반 & 후쿠오카에서 유후인 이동 약 2시간 정도 계산하면 4시간 이내로 유후인 갈 수 있다 라고 생각하면 된다. 물론, 당연히 공항 환승 및 대기시간 등 다 빼고 계산한 거니까 그래도 하루 정도는 잡아야 갈 수 있다 라고 생각하면 될 듯! 스카이스캐너에서 직항 필터 걸고 검색하면(어차피 후쿠오카를 아무도 경유로 가지 않겠지만) 다양한 항공권을 시간대, 가격대별로 확... 
  베트남 나트랑 여행 준비물 여행용 캐리어 24인치 추천 롤리키드  베트남 나트랑 여행 준비물 여행용 캐리어 24인치 ⓒ 글/사진 정발발 이번 추석에 다녀온 베트남 나트랑 여행 생각보다 챙겨야 할 준비물이 많았는데요. 오늘은 베트남 나트랑 여행 필수 준비물과 이번에 나트랑에 가져간 여행용 캐리어 24인치도 소개해 드릴게요. 여행용 캐리어 24인치 먼저 준비물들을 가득 담을 수 있는 여행용 캐리어부터 소개해 드릴게요. 베트남 나트랑에는 여행용 캐리어 확장형 24인치를 가져갔는데요. 3박 5일 일정이라 충분할 거라 생각했는데 생각보다 기념품을 많이 구매하게 돼서 확장형을 안 들고 갔으면 큰일 날뻔했어요. 롯데마트 가서 아주 쓸어 담게 되더라고요. 기내용 캐리어나 확장이 안 되는 24인치는 기념품을 넣기에는 크기가 작아서 한국으로 돌아올 때 불편하실 거예요. 26인치나 28인치는 또 크기가 커서 160cm 기준 끌고 다니기 힘들어 저는 확장형 24인치가 딱 좋더라고요. 저는 이번에 롤리키드 누누캐리어 확장형 24인치로 가져갔는데요. 추석 연휴 전에 주문한 거라 배송이 늦을까 걱정했는데 2일 만에 와서 덕분에 잘 썼어요. 처음엔 부직포가 씌워져 나오는데 부직포는 버리지 마시고 가지고 계셨다가 여행 끝나고 창고에 ... 
  발리 지프투어 바투르산 블랙라바 예약 가격 시간 옷 팁  발리 지프투어 바투르산, 블랙라바, 아카사카페 코스 예약, 가격, 시간, 옷, 팁 글, 사진 by 여행 인플루언서 뷰말랭 안녕하세요! 저는 얼마전에 2주동안 발리 여행을 다녀왔어요. 긴 여행이었기 때문에 현지에서 가능한 여러 액티비티를 경험해보고 싶었는데요! 시내 관광 명소도 구경하고 스노클링 투어도 했지만 다녀와서 진심 기억에 남는 액티비티는 “발리 바투르산 지프투어”였어요. 멋진 일출 풍경과 함께 인생샷을 남길 수 있는 발리 지프투어 예약 정보부터 가격, 시간, 옷 등 관련 팁과 후기를 남겨볼게요! 1. 발리 지프투어 🚗 일정 및 코스 🚗 호텔 픽업 바투르산 일출 + 사진 촬영 블랙라바(검은 용암) + 사진 촬영 아카사 카페 호텔 드랍 ⏰ 소요시간 ⏰ 투어 6~7시간 + 픽업, 드랍 포함 이동 시간 ▪️ 포함 사항 ▪️ 지프차 간단한 아침 식사(커피, 샌드위치) 입장료 아이폰 보유 및 촬영 가능한 운전기사 ▪️ 불포함 사항 ▪️ 아카사 카페 내 음료 메뉴 💵 발리 지프투어 가격(1인) 💵 2인 68495원 3인 56750원 4~8인 51471원 9인 이상 48831원 Apong 한국어 가이드 93703원 💡 할인 정보 및 꿀팁💡 저는 마이리얼트립에서 “발리 바투르... 
  나트랑 깜란 시내 마사지 추천 공항 샌딩 가능한곳  얼마 전 가족들과 동남아 여행을 다녀왔다. 동남아 하면 마사지가 빠질 수 없는데, 지인에게 추천받은 깜란 마사지 전문점에서의 마사지와 네일케어는 모두에게 큰 만족을 주었던 곳이라 꼭 한번 리뷰를 써보고 싶었다. 수 많은 마사지샵 중에서도 이곳이어야만 하는 이유를 자세히 설명해드릴테니 지금부터 확인해보자! T스파 깜란 T Spa Massage Nails 1. 깜란 시내 접근성 좋은 티스파 이번에 방문한 깜란 마사지 전문점 티스파는 공항이 있는 깜란시내에 위치한 네일샵이자 마사지샵이었다. 생긴 지 얼마 되지 않은 곳이라 그런지 쾌적함은 물론이고 싱그러움이 가득한 외관이 멀리서부터 눈길을 끌었다. 건물 외관과 입구는 동남아와 잘 어울리는 디자인이라 감탄하고 온 곳이기도 했다. 근처에는 해산물집을 비롯해 모모프루츠, 비비큐 등 다양한 가게들이 있어 접근성 최고였다. 공항과도 15분 거리다! 정문에는 여러 제휴업체들과도 함께하는 곳임을 바로 알아볼 수 있게 붙여두셨다. 동남아 여행시 제휴를 잘 활용하시면 합리적인 금액으로 이용이 가능한 점 참고! 실내로 들어가서 신발장이 바로 보였고 실내화로 바꿔 신어봤다. 사이즈들이 다양해서 본인 사... 
  보라카이 패러세일링 필리핀 보라카이 여행 즐긴 후기  남편과 보라카이 여행에서 꼭 해보고 싶었던 것 중 하나가 바로 패러세일링 보라카이에는 여러 액티비티가 있는데, 그 중 하나가 바로 패러세일링이다. 액티비티 종류와 후기까지 자세히 알아보자! 1. 보라카이 패러세일링 예약 패러세일링은 쉽게 생각하면 바다 위에서 하늘을 나는 거라고 보면 된다. 보트에 연결된 줄로 낙하산처럼 올라가는 건데, 시원한 바다 풍경은 물론 바람까지 느낄 수 있어서 보라카이에서 했던 액티비티 중 재밌었던 체험이었다! 여러 업체가 있지만 비교해보다가 우리는 살라맛 보라카이를 통해 예약을 했다. 그렇게 예약하게 된 이유! 1. 보라카이 패러세일링 즐길 때, 살라맛 직원이 사진과 영상을 남겨준다! 2. 살라맛 직원이 픽드랍 모두 진행해줌 3. 드랍 시, 원하는 장소에 차량 드랍 가능 4. 살라맛 투어 패키지 함께 예약 시, 할인 가능 5. 필리핀 정부로부터 인증받은 청결하고 안전한 업체와 연결 가능 위 5가지를 중점으로 패러세일링 업체를 찾았었는데, 살라맛 보라카이가 딱 제격이었기에 보라카이 여행 계획하면서 바로 예약했다. 1. 패러세일링 단품 예약 시, 60달러 2. 헬멧다이빙 단품 예약 시, 35달러 3. 제트스키 단품 예약 ... 
  [베트남여행기/하노이여행기]베트남 하노이 첫방문! 호암끼엠 호수, 응이아툭 광장 등 하노이 랜드마크부터 쌀국수 등 하노이 음식까지 섭렵하기! 1~3일차!  베트남 여행 베트남 출장 하노이 여행 하노이 출장 베트남 하노이 빛둥이아빠의 베트남 하노이 출장기! 두 번째 베트남 출장이고 첫 번째 하노이 출장입니다 인청 공항 가는 길 사진을 원래 잘 안 찍는데 오늘따라 너무 멋져 보여 핸드폰을 꺼내 들었습니다 베트남 출장이 석양 처럼 멋지길 기도해 봅니다 역시 인천공항 1터미널 책방이 있는 스타벅스에서 먹는 아침과 차 한 잔이 가장 좋습니다 풍경도 보고 생각도 하고 이야기도 하고 먹기도 하고 ㅋㅋㅋ 기내식은 역시 아시아나죠~ 맥주에 와인까지 곁들여 봤습니다 요즘 일본을 자주 왔다갔다 하다 보니 5시간 비행이 여유롭네요~ㅎㅎㅎ 이번 출장은 에어비엠비로 아파트를 빌렸습니다 와~ 베트남 아파트도 참 좋군요 걱정을 많이 했는데... 전혀 걱정할 필요가 없습니다 둘이서 쓸텐데 전혀 부족함이 없습니다 사실 들어와서 이야기 나눌 시간도 없습니다 잠만 자기 바쁘군요 큰방이라기 보단 창이 있는 방과 창이 없는 방으로 구분됩니다 부엌을 사용할 일이 있을까요? 27층이다 보니 경치는 좋더라구요 18만원이면 일주일을 보낼 수 있습니다 대~~~ 박!!! 수영장도 있습니다 수영복을 못 가져 왔는데 수영복 살 곳이 ... 
  대만 타이베이 3박4일 여행 일정 및 가볼만한곳  안녕하세요! 여행자 워니입니다. 몇 달 전, 친구와 함께 타이베이 여행을 다녀왔는데요. 대만 여행이 처음이신 분들께 도움이 됐으면 하는 마음에 저의 3박 4일 타이베이 여행 일정을 공유해 드리려고 해요! 1DAY 타오위안 공항 - 예스지 버스 투어 (예류지질공원, 스펀 기찻길, 지우펀) - 시먼딩 야시장 - 우육면 맛집 이번 여행은 출국 날짜를 제외하면 3일 정도로 짧기에 타오위안 공항에 오전 9시에 도착하는 항공권을 구입했어요. 한국에서 오전 8시에 출발 비행이라 힘들긴 했지만 여행 첫날 예스지 투어를 이용하고 싶었기에 바쁘게 움직였답니다. 다행히 오후 2시에 시간 맞춰 예스지 투어 버스 탑승! 제가 펀트립을 택한 이유는 좋은 평이 많은 이유도 있었지만 다른 곳은 다 오전 일찍 시작하거나 야간 투어가 대부분인 반면에 이곳만 유일하게 오후 2시에 시작하기 때문이었어요. 게다가 예류지질공원과 풍등 날리기, 지우펀 이렇게 세 곳을 가는데도 1만 원 정도로 저렴하기까지 해서 가성비를 중요시 여기는 저에게는 끌릴 수밖에 없었어요. 예류지질공원 3박 4일 타이베이 여행 일정 첫 번째 행선지는 바로 무려 2천여 만년 동안 형성된 기암괴석이 솟아 있... 
  필리핀 세부 숙소 추천 가족여행 블루워터마리바고  필리핀 세부 숙소 추천 가족여행 블루워터마리바고 보고 또 봐도 계속 보고 싶은 곳 필리핀 세부 숙소 추천 가족여행으로 블루워터마리바고 요기 애기랑 가기 괜찮드라 💕 어린애기들이랑 함께하는거라면 워터파크까지 갖춰져 있는 곳이 지내기엔 참 좋드라구~ 우리는 워낙 야생 스타일이라 야생에서 막 지내도 좋지만 갖춰져 있는 장소에서 편하게 쉬다 오고 싶다면 자세히 한번 봐줄래~? 쿵짝이가 열어주는 룸 컨디션 보고 갈래 ? 👇 리조트 내 바닷가 비치리조트 요~ 뷰 하나 때문에 필리핀 세부 숙소 추천 가족여행으로 1박을 결정한것두 없지 않아 있어 블루워터마리바고 내에서는 비치 뿐 아니라 수영장도 3개나 있는 리조트니까 쿵짝이또래 얘들이나 또는 초등학교 한 저학년 ? 정도까지는 잘 놀고 잘 보낼 수 있지 않을까 싶어 아침에 일어나자마자 눈꼽도 떼지 않고 바로 바닷가 와서 모래놀이 하는 이런 낭만이라니 💕 한국에서는 맘 먹그 가야 바닷가 가고 모래놀이 하고 하는데 아침 조식 먹기도 전에 바닷가 산책이 정말 난 그게 너무 좋았엉 🩷 쿵짝이도 그냥 맘대로 앉아 모래만졌다가 바닷가 물에 발도 담궜다가~ 제한이 없으니 쿵짝이 컨디션도 여행... 
  일본 도쿄 교통카드 파스모 패스포트 발급, 구매, 충전, 편의점, 보증금  안녕하세요! 매달 일본여행중인 여행블로거 빵으니 ღ'ᴗ'ღ 예용 일본 도쿄 여행 준비시 교통부분에 대해 궁금하실 분들이 많으실 거 같아요 일본 전역에서 사용할 수 있는 교통카드인 파스모 패스포트 발급, 구매, 충전, 편의점, 보증금 관련내용 모두 알려드릴게요~! Tokyo 파스모 패스포트 : 일본 도쿄 교통카드 글 · 사진 ⓒ 빵으니 🕰️영업시간 7:00 - 21:00 📍주소 1-1 Furugome, Narita, Chiba 282-0004 일본 ▼ 일본 필수 준비물 유심, 이심 20%할인받아 구매하기 ▼ 일본 교통카드 파스모 일본 교통카드 파스모(PASMO)는 스이카 이코카 카드와 더불어 일본 현지에서 많이 사용하는 충전식 대중교통 카드입니다 우리나라 교통카드처럼 터치식으로 일본 지하철, 버스, 기차 등 다양한 교통수단에서 간편하게 사용할 수 있으며 파스모 표시가 되어있는 편의점, 자판기에서 일반 카드 대신 사용할 수 도 있어 한번 만들어 놓으면 여행 내내 편하게 이용할 수 있어요 저는 편의점, 스타벅스, 자판기 등에서 고루고루 잘 사용했었습니다 파스모 패스포트 파스모 패스포트(PASMO Passport)는 특별히 단기 체류하는 외국인들 대상으로 발급되는 교통카... 
  베트남 나트랑 마사지 제이스파 팁 가격 예약 후기  베트남 나트랑 마사지 제이스파 팁 가격 예약 후기 이제 정말 막바지인 다낭 한달살기. 다낭도 물론 너무너무 좋지만, 냐짱 역시 애정하는 도시라 내년에는 나트랑에서 한달살기 해볼까. 생각중이에요. 맛있는 음식, 저렴한 물가, 친절한 사람들, 걱정 없이 다닐 수 있는 치안까지 베트남 여행의 매력은 셀 수 없죠. 그중에서도 특히!! 좋은 가격에 자주 받을 수 있는 마사지는 아주 큰 행복이랍니다.🩷 길지 않은 일정으로 갈 땐, 공항 근처 깜란 지역에서 며칠간 호캉스를 즐기고- 그 외 기간은 시내 중심에서 슬슬 걸어 다니며 맛집 카페 마사지 샵 순회(!)를 하는데요. 시내 중심에 위치한 제이스파는 나트랑 마사지 중에서도 저희가 정말 좋아하는 곳이에요. 깔끔한 시설, 친절한 직원분들, 세심한 서비스까지 만족도가 높아 냐짱 여행 갈 때마다 가는 곳. 가족여행 가서도 전부 모시고 다녀왔답니다. 예쁜 바다도 많이 보시고, 맛있는 것도 많이 드셨는데... 그래도 매일 받은 마사지가 최고 좋으셨다고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할인 혜택도 큰 폭으로 받을 수 있으니, 가격 및 예약 방법 + 스파 후기와 함께 프로모션 정보까지 알려드릴게요 :-) 나트랑 마사지 가격 & 팁 & 종... 
  보홀여행 나팔링 스노쿨링 한인업체 이용 후기(투어레코드)  급하게 잡은 여행 일정이라 여유가 없었던 우리는 네이버에서 바로 예약 가능한 투어레코드 나팔링 투어 상품을 선택했습니다. 다양한 후기와 비교적 합리적인 가격 덕분에 고민없이 간편하게 예약할 수 있었고, 보홀에 도착해서 편안하게 투어를 즐길 수 있었답니다. 나팔링 스노쿨링은 필리핀보홀의 팡라오 섬에 위치한 나팔링 리프에서 이루어지는 해양 생태계를 체험할 수 있는 인기있는 체험 중 하나예요. 특히, 사딘 런으로 유명한 이곳에서는 수천마리의 정어리가 무리를 지어 이동하는 장관을 직접 목격할 수 있어요. 결과적으로 나팔링 투어는 기대 이상으로 만족스러운 경험이었어요 전문적인 가이드 덕분에 안전하게 스노쿨링을 할 수 있었고, 보홀의 맑고 깨끗한 바다 속에서 수천마리의 정어리떼를 직접 마주하니 말로 할 수 없는 감동이 밀려왔어요. 이제 제가 다녀온 한인업체 투어레코드 나팔링 스노쿨링 후기 적어볼께요. 나팔링 투어는 출발시간이 새벽 시간이 아니라서 좋았어요. 미팅 시간이 여유가 있어 아침 식사를 한 후 헤난 프리미어 코스트 리조트 1층에서 비치타올을 대여하고 로비에서 잠시 대기했어요. 잠시후 투어레코드 차량이 입구까지 픽업... 
  사이판 골프 자유여행 코럴오션리조트 객실 수영장  사이판 골프여행하면 코랄오션리조트를 빼놓을 수 없는데요, 환상적인 오션뷰와 평탄한 코스 덕분에 골린이인 저도 부담없이 즐길 수 있었습니다. 사이판 골프 자유여행으로 추천하고 싶은 코랄오션리조트 객실이랑 수영장 꼼꼼하게 소개해보도록 할게요! 체크인 15:00 체크아웃 12:00 프리미어 오션 코너 숙박 18홀 오션뷰 코스 공항 픽업/샌딩, 별빛투어, 버블 블라스트, 선셋트레일 등 호텔 내 즐길거리 다양 위치 체크인 사이판 골프여행으로 많이들 방문하는 코럴오션리조트는 사이판공항에서 차량으로 10분거리에 위치하고 있어요. 공식홈페이지 예약시 공항-호텔 픽업, 샌딩 서비스 제공하고 있어서 저도 입국시에 픽업 서비스 받았습니다. 입국심사 마치고 나오니 호텔 직원분께서 피켓 들고 기다리다가 픽업해주셔서 호텔까지 편안하게 이동했어요. ㅎㅎ 로비에서 체크인 후 객실로 고고! 리셉션 맞은편에 널찍한 소파가 있어 체크인하는동안 기다리기 좋았어요. 이랜드 계열의 호텔이라 한국인 직원분도 상주하고 계셔서 영어를 못한다고 겁먹을 필요가 없었습니다! 디럭스 오션 (성인2인+소인2인) 프리미어 오션 (성인2인+소인2인) 프리미어 오션 코너 (성인2인+소... 
  베트남 나트랑 쇼핑리스트 약국쇼핑 롯데마트 부부샵 & 마담홍 나트랑 기념품 추천  베트남 나트랑 쇼핑리스트 약국쇼핑 롯데마트 부부샵 & 마담홍 나트랑 기념품 추천 베트남 나트랑 여행 꿀 잼 중에 하나가 쇼핑리스트 도장 깨기 아니겠어요? 오늘은 담시장 야시장 같은 시장은 제외하고 실내 쇼핑목록 기념품 살만한 3곳 추천하려고요. 약국쇼핑, 롯데마트 쇼핑리스트와 부부샵 마담홍 기념품까지 정리해 봤어요. 나트랑 여행 가실 분들 참고하세요. 베트남 나트랑 약국 약쇼핑 가격 그동안 베트남여행 여러 번 갔는데도 약국쇼핑은 한 번도 안 해봤는데요. 지난 나트랑 여행 때 마지막 날 깜란에서 마사지 받고 슈퍼 갔다가 옆에 약국이 보이길래 쓱 들어가서 사진 보여주면서 담아왔어요. 그래도 약국 쇼핑목록은 미리 캡처 해간 나님 칭찬해~ 아티소는 아티초크 성분으로 만든 앰플인데 우리에겐 숙취해소제로 유명합니다. 한 상자 안에 앰플이 10개 들어있고 가격은 36,000동. 효과가 괜찮은지 남편이 열심히 먹고 있네요? 아티소는 항암, 항산화, 콜레스테롤 감소 등 슈퍼푸드 그러니깐 평소에 피곤할 때 하나씩 드셔도 괜찮을듯합니다. 그 옆에 초록 상자는 풍유정이라고 일명 베트남 만병통치약이라네요. 모기 기피제, 모기 물렸을 때, 두통, 근육통... 
  필리핀 보홀 가족여행 3박5일 경비 일정 여행사 예약  필리핀 3박5일 경비 보홀 가족여행 가이드맨 여행사 예약 🦈 필리핀 보홀은 건기가 10월 ~ 5월까지라 이 기간에 가족여행하기에 딱 좋은 날씨입니다. 필리핀 보홀 여행 준비에 도움 될만한 3박5일 일정, 경비 까지 여행사 예약을 통해 어떻게 진행했는지 소개할게요. 1) 3박5일 고래ICM팩 ✓ 고래상어 + ICM몰 고래ICM 투어 경비 가족여행 4인 기준 예약금 8만 + 잔금 $624 ⇢ 1인당 예약금 2만 + 잔금 $156 포함 리조트 픽업 및 드롭 / 전 일정 한국인 가이드 고래상어 투어 / 전 일정 차량 및 드라이버 식사 2회 (음료, 주류 제외) / 마사지 1회 • 리조트 픽업 투어 첫째 날은 고래ICM팩으로 선택했어요. 밤 비행기로 도착해서 투어가 시작되는 첫날이 여행 2일차가 됩니다. 숙소의 경우 가이드맨 여행사 예약 혜택으로 최저가 예약 조회 서비스를 받으실 수 있어요. (데이투어 1일만 예약해도 무료로 대행 지원) • 고래상어 와칭 우리만의 단독 투어, 차량 포함이라 가족여행을 와도 다른 일행 기다릴 필요가 없어서 이동시간도 단축됩니다. 간단한 사전교육을 받고 고래상어와 함께하는 스노클링! 이런 이색 스노클링 장소는 동남아 중에서도 드물답니다~... 
  세부 보홀 발리카삭 호핑투어 스노쿨링 거북이 프리다이빙 예약 반드시 알아야하는 사항들 쉽게 이해하기  안녕하세요 말레입니다, 지난 세부와 보홀, 발리카삭섬의 디테일한 설명에 이어서 오늘은 실제 다녀온 세부 보홀 발리카삭 호핑투어/스노쿨링의 후기 및 디테일한 참고사항을 전해 드립니다 해상투어를 잘 안해본 분이나, 필리핀이 처음인 분이라면 막연하기만한 블로그 후기들에 마음이 답답할겁니다 그럴수 밖에 없어요, 겪어본 본인들 입장에서 대충 작성한 그런 글이 상위노출이 되니까요 정작 중요한 디테일을 담은 글은 뒤로 빠지고 실제 중요한 참고사항이 절실한 이용자들은 속이 터질뿐입니다 해당 포스팅에서 초등학생에게 설명하듯이 A에서 Z까지 다 설명해드릴테니 걱정 마시구요, 잘 따라오시길 바래요 자 우선 발리카삭 호핑투어의 로컬샵(필리핀 운영샵)과 한인어레인지샵(한인 운영샵)의 차이 먼저 봅니다 사실 우리나라샵이나 현지 샵이나 결국 필리핀 현지 가이드의 인솔하에 행사를 진행한다는 점은 차이가 없습니다 일부 분들은 필리핀 로컬샵 (로컬여행사)에서 예약하는 상품이 몇천원 더 싸다고, 필리핀 로컬샵에서 부킹을 하기도 하는데요, 이것이 헛똑똑인 결과로 이어질 가능성이 높습니다 우선 의외의 상황이 발생할 시에 서로 언어소통 때문에 ... 
  삿포로 여행 겨울 비에이투어 내돈내산 할인 팁은 덤  안녕하세요 바리콩입니다 😊 지독하게도 더웠던 여름이 가고 아침 저녁으로는 찹찹한 바람이 느껴지는 것 같아요 🤗 추워지면 따뜻한 휴양지도 좋지만 눈을 제대로 즐길 수 있는 겨울 여행도 정말좋은데요 그 중에서도 제가 생각하는 베스트는 삿포로인 듯 😎 삿포로 여행에서 비에이 투어는성수기 때는 미리 예약하지 않으면 투어 마감되어 즐기지도 못할 만큼 인기가 좋기때문에 미리 예약하시는 것을 추천드리는데요 오늘은 제가 내돈내산으로 다녀온 겨울 삿포로 비에이투어를 소개해보겠습니다 가보시죠 😉 🚌 삿포로 여행 비에이투어 : 투어 종류 삿포로 여행 시 가장 인기 있는 투어인 만큼 삿포로 비에이 투어는 버스, 자차, 택시 등 종류도 많고 업체도 많은데요 그 중에서도 가장 인기 있는 건 버스투어 🚌 렌트로 투어를 하기에는 눈길이라 위험하고 택시 투어의 경우 가격도 비쌀분더러 기사님이 일본 분이니 소통도 쉽지 않은데요 삿포로 비에이 버스 투어의 경우 한국 가이드분이 가이드해주시면서 버스로 편하게 이동하며 주요 명소들을 한 번에 볼 수 있다보니 버스투어가 가장 인기랍니다 ☺️ ✅ 삿포로 여행 비에이투어 : 예약 및 할인 팁 ✔... 
  도쿄 호텔 추천 도쿄타워 뷰 더 프린스 사쿠라 타워, 5성급 숙소 라운지 온천 후기 ♥  안녕하세요 직장인 여행블로거 요니입니다 :) 오늘은 도쿄 호텔 중에서도 아직 한국인들에게 많이 알려지지 않은 - 나만 알고 싶은 호텔 찐 후기 적어봅니다 🌸 도쿄타워뷰와 이그제큐티브 라운지까지 제대로 만끽하고 온 도쿄 5성급 호텔인데요, 봄에 가면 벚꽃으로 정원이 가득하고 3개의 프린스 호텔 계열사가 함께 자리하고 있어서 호텔 중심에 일본식 정원도 너무 잘 되어있더라고요 ! 저는 그중에서 도쿄 타워가 한 눈에 보이는 더 프린스 사쿠라 오토그래프 컬렉션 도쿄타워 뷰 호텔에서 2박3일을 보내고 왔어요. 지금까지 묵어본 도쿄 호텔 중에 진심 최고 퀄리티였던, 커플 여행 가족 여행으로도 너무나 추천하는 더 프린스 사쿠라 타워 오토그래프 컬렉션 도쿄 숙소로 추천하는 이유, 도쿄타워 뷰 객실과 이그제큐티브 라운지 온천 레스토랑 후기까지 꼼꼼히 적어볼게요 ! 도쿄타워 뷰 호텔 추천 더 프린스 사쿠라 타워 도쿄 오토그래프 컬렉션, 이그제큐티브 라운지 후기 The Prince Sakura Tower Tokyo Autograph Collection 시나가와 역에서 도보 5분 거리에 위치한 더 프린스 사쿠라 타워 도쿄 오토그래프 컬렉션 호텔 메리어트 계열이라 음식도 맛있... 
  단독투어 가능 나트랑 판랑 사막투어 정보 공유  이번에 휴가로 베트남 나트랑으로 가게되서 그곳에서 판랑으로 사막 투어를 체험하고 왔어요. 나트랑 판랑 사막투어는 가이드 없이 기사님과 다니는 단독투어도 가능한데요. 저는 한국어 가이드와 함께하는 투어를 예약했는데 정말 편하게 다녀올 수 있어서 좋았던 제 여행 일정을 소개 해 드릴게요. 레츠비 판랑 사막투어 카카오톡 링크 저희는 레츠비트립을 통해 한국어가이드가 있는 나트랑 판랑 사막투어를 예약했어요. 약속된 시간에 맞춰 오전 8시쯤 호텔 앞으로 픽업 차량이 도착했어요. 1. 양떼목장 방문 사막투어의 첫 번째 코스 양떼목장 방문이예요. 사막 투어에 웬 양떼목장인가 생각이 들기도 했는데 막상 들어가보니 생각보다 좋았어요. 양들이 굉장히 순하기도 해서 다가가도 전혀 위험하지 않고 넓은 공간에 방목되어 있어서 그런지 냄새도 심하지 않았어요. 양떼목장에서 나눠주는 풀들로 먹이 주기 체험도 가능했어요. 물론 아이들도 좋아하지만 어른들도 동심으로 돌아간 기분이 들게 하더라고요. 풀을 들고 서 있으면 몰려드는 양들이 너무 귀여웠어요. 사람들과 양이 하나 되어 자유롭게 휴식을 즐기는 모습이 참으로 평화로워 보이더라고요. 아늑한 시... 
  후쿠오카 타워 야경 입장권 가는법 포토존 운영시간  FUKUOKA 자유여행 후쿠오카 타워 야경 입장권 글/사진 @별사탕 후쿠오카 타워는 도심 속 랜드마크 중 하나로 전망대에서 보는 야경이 멋있는 곳이다. 높이가 234m이며 일본 해안가 주변에 있는 건물 중 규모가 높은걸로 유명하다. 근처에 모모치해변도 있고 하카타역에서 버스로 30분이면 다녀올 수 있었다. 오늘은 후쿠오카 타워 야경과 함게 입장권 가는법, 포토존과 운영시간까지 소개해본다. 후쿠오카 타워 가는법 나는 야경을 보기 하카타역에서 저녁을 먹고 20시에 출발했다. 22시까지 운영되고 있어서 늦은 시간까지 관람할 수 있는 명소 중 하나였다. 오히려 늦게 가면 사람도 별로 없어서 여유롭게 구경하고 올 수 있던거 같다. 하카타역 west9번 출구 앞에 있는 버스 정류장에서 306번을 타고 이동했다. 직행으로 한번에 갈 수 있어서 편했는데 저녁이라 그런지 자리도 많아서 앉아서 갈 수 있었다. 배차 간격은 10분에 1대라고 한다. Fukuoka Tower Minamiguchi(bus) 정류장에서 하차하면 바로 맞은편에 웅장한 건물을 볼 수 있다. 확실히 낮보다는 밤에 야경이 예쁜듯! 타워 입장권 우리는 계획 없이 방문해서 현장발권을 했다. 1층 매표소에서 빠르게 ... 
  보홀 여행 고래상어 투어 나팔링 스노쿨링 불쇼 비용  물놀이를 좋아하는 분들은 필리핀 세부 또는 보홀이 한국에서 4시간 30분 비행시간으로 가까운 편이고, 항공편 가격도 저렴한 편이라 3박 5일로 가볍게 다녀오기 좋은 해외여행지에요. 특히 전 세계에서 쉽게 만나기 힘든 거대한 고래상어는 필리핀 보홀과 세부에서 쉽게 만나볼 수 있는데요. 세부는 고래상어를 보려면 3시간 넘게 차를 타고 가야 하지만, 보홀은 공항에서 1시간 이내 가까운 장소에서 고래상어 와칭 이 가능해 체력적으로나 시간적으로 부담 없어서 보홀 여행 가는 분들에게 꼭 추천드리는 투어입니다. 지난 세부 가족여행에서 세친구투어를 통해 호핑과 오슬롭 고래상어 tour를 예약했었는데 너무 만족스러웠기에 이번 보홀 여행에서도 세친구투어에서 tour를 예약하였습니다. 고래상어 와칭은 하프데이와 풀데이 일정이 있는데요. 풀데이는 오전 일정 + 오후 저녁 식사, 마사지, 불쇼가 포함된 코스입니다.일정을 더 자세히 살펴보면요. 풀데이는 고래상어 와칭 및 정어리 떼를 볼 수 있는 나팔링에서 스노쿨링을 즐긴 후, 천연 동굴인 히낙다난 동굴을 방문하게 돼요. 여기까지 Half day 코스입니다. 풀데이 코스는 오후에 보홀 맛집인 빠우에서 식사 후... 
  보라카이 찐 맛집 스테이션2 디몰 근처 한식당 서울식당 삼겹살  보라카이 찐 맛집 스테이션2 디몰 근처 한식당 ⓒ 글/사진 정발발 이번 달에 다녀온 보라카이 3박 5일 평소 비싸서 못 먹던 랍스터 해산물을 계속 먹다 보니 물리기 시작하더라고요. 한국인은 밥심이라며 한식당을 찾았는데요. 삼겹살에 집밥 생각나는 밑반찬들까지 맛있게 잘 먹었었어요. 위치도 좋아서 여행 중 들르기 좋은 보라카이 찐 맛집 후기 시작할게요. 보라카이 찐 맛집 보라카이 서울식당 · 영업시간: 오전 10시 ~ 오후 10시 · 위치: 보라카이 Lalawigan ng Aklan, Banwa it Malay · 가는법: 스테이션 2에 위치해 있으며 헤난 가든 리조트 바로 옆에 있어 화이트비치 따라 걷다 보면 보여요. 디몰과는 도보 9분 거리라 위치가 좋아요. 서울식당은 1994년도에 오픈했어요. 오래전부터 유명해서 한식당 찾는다면 이곳으로 많이 오시는데요. 역사가 오래되었지만 매장은 깔끔했고 에어컨도 잘 틀어주는 곳이에요. 보라카이에선 에어컨이 없는 곳이 많은데 여긴 시원하게 식사할 수 있어 더 좋았어요. 내부 식당으로 가는 길에 직원분이 계셔서 식당 안까지 안내해 주셨어요. 매장 내부는 제가 생각한 거보다 더 넓고 쾌적했어요. 테이블이 넓은데 좌석을 붙일 수 ... 
  태국 파타야 진리의 성전 | 옷차림 입장료 최저가 할인 예약하는 법  Copyright 2024. 코지. All right reserved 태국 파타야 관광지 추천 진리의 성전 (The Sanctuary Of Truth) #옷차림 #입장료 #최저가할인링크첨부 안녕하세요 여러분. 코지입니다- 오늘은 세계에서 가장 큰 목조 건물인 '진리의 성전'에 대해 알아보도록 하려고 해요. 생각보다 더 큰 규모로 웅장함을 자아내어 꼭 한 번은 방문해 보시기를 추천드리는 곳이에요. 이곳의 다양한 정보에 대해서 알려드릴 테니 잘 살펴주세요! ( #내돈내산 게시물입니다. ) 진리의 성전 파타야는 방콕에서 2시간 동안 버스를 타고 이동하면 도착할 수 있는 곳이에요. 자유로운 분위기와 밤 문화로 유명하지만 화사한 자연 경관이 아름다운 곳입니다. 이곳에서도 특히나 관광지로 유명한 곳이 있죠 바로 오늘 설명드리는 '진리의 성전'인데요. 1981년 처음으로 건축이 시작되었지만 목조건물이라 다양한 자연재해에 의해서 부식되었고 지금도 여러 사람이 성전을 보수하며 이어가고 있는 중이에요. ❶ 이동하는 법, 가는 법 방콕 - 파타야로 이동하는 방법은 다양한데요. 대중교통인 버스와 택시로 이동하거나 미리 예약을 하고 탑승하는 프라이빗 차량 픽업을 많이 이용합니다. 일정이 짧... 
  노랑풍선 - 서유럽패키지여행후기 / 스위스패키지여행  안녕하세요~ 이번 시간에는 미루고 미뤄온 노랑풍선 서유럽패키지여행후기를 전해드리려고 합니다ㅋㅋㅋ 노랑풍선 서유럽 패키지여행 가을에 노랑풍선을 통해 프랑스, 이태리, 스위스패키지여행을 염두에 두고 계신 분들이라면 한번 참고해 보시기 바랄게욥♡ 서유럽패키지여행후기 start!! 3일차 벨포트에서 머물렀던 숙소의 조식 풍경입니다. 깔끔하니 괜찮죵? 역시나 🍞🥖🥯~ 빵순이는 프랑스, 이태리, 스위스패키지여행 내내 1도 질리지 않고 맛있게 먹었어요.(평소엔 아침 안 먹지만 여행 가면 꼭 눈이 번쩍 떠져서 조식 챙겨 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ) 여행 가면 안 가리고 잘 먹는 편이라 이날도 아침부터 폭주하며 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ(여기 빵도 역시 짱맛!) 마실 건 물, 우유, 오렌지주스, 사과주스, 커피, 차 다양하게 준비돼 있었는데 주스 먹고 커피까지 때림(?)요ㅋㅋㅋㅋ(이때는 서유럽패키지여행후기 쓸지 모르고 찍어둔 건데 지금 보니 잘 했다는 생각ㅋㅋ) 그렇게 인터라켄으로 이동합니다. 인터라켄은 스위스 중부 베른주 남동부에 있는 도시로, 호수(라켄 *독일어)와 호수를 잇는, 그 사이 뭐 그런 의미라고 해요. 이날도 역시나 날씨 요정이 함께해 줬습니당~ ... 
  후쿠오카 하카타 모츠나베 맛집 1인 혼밥 가능 호우라쿠 존맛  후쿠오카 하카타 모츠나베 존맛 1인 혼밥 가능 맛집 <호우라쿠> 글/사진 ⓒ삐삐 안녕하세요, 식도락 여행가 삐삐시스터즈입니다. 일본 후쿠오카 여행 시 하카타 대표 명물 음식 모츠나베가 빠질 수 없는데요. 뜨끈한 국물이 지금같이 쌀쌀해지는 가을날 그리고 후쿠오카 비 오는 날씨에 딱이에요. 그동안 후쿠오카에서 마음에 쏙 드는 모츠나베 전문점이 없었는데 이제 주변에서 물어보면 찐으로 추천할 수 있는 후쿠오카 모츠나베 존맛집이에요. 1인 혼자 여행은 물론 부모님과 함께 여행하시는 분 어느 누구와 함께하기 좋아 강력 추천하는 하카타 호우라쿠 소개해 드릴게요. 모츠나베란? 곱창을 주재료로 다양한 채소와 함께 끓여 먹는 일본식 전골냄비 요리 후쿠오카 하카타 모츠나베 맛집 <호우라쿠> 博多もつ鍋 朋樂 ⏰ 17:00-23:00 ✅ 카드 가능, QR 결제 가능 ✅ 1인 모츠나베 주문 가능 호우라쿠는 모츠나베를 가성비 좋게 코스요리로 구성되어 1인 주문도 가능한 곳으로 혼자 여행 와서도 맛있는 식사를 즐길 수 있는 하카타역 혼밥 맛집입니다. 예약은 타베로그 링크로 가능하며 시스템상 2인부터 예약 가능하지만 1인만 방문해도 되니 참고하세요! 위치 JR 하... 
  시드니여행 2일차 하버브릿지 뷰 레스토랑 호주와인추천 와인농장  육아하는 치과위생사입니다. 사진이 뒤죽박죽 섞여서 사실 2일차에 3일차 일정이 들어가있기도 하고 뭐 그래요 이해해주세요!! ㅋㅋ 다들 와인하면 이태리산 와인 독일와인 이정도 많이 생각을 하는거 같은데 술알못인데 호주가서 와인먹고 너무 맛있어서 가는날부터 오는날까지 매일저녁 와인 먹었다면 이해되시나요? 심지어 앞서 작년에 시드니 다녀온 제 친구가 인스타 디엠으로 호주에서 와인 많이 먹고와 진짜 맛있어 이렇게 연락이 왔는데... 이거 끝난거죠?ㅋㅋㅋ 호주 와인얘기는 이따 마저하기로 하고 앞서 게시물에 본다이비치를 구경하고 맛있는 점심을 먹으러 이동한 곳이 바로 하버프론트 레스토랑이예요 제가 너무 가까이서 찍어 놓으니 저게 무슨다린가 저 철물은 무슨 존재인가 싶은데 아주 유명한 시드니의 하버브릿지다리 입니다. ㅋㅋㅋ 제가 온 곳은 하버프론트 레스토랑이라는 멋진 뷰를 자랑하는 곳이고요 뷰 맛집 여기에 노래 쫘악 깔려야 할거 같은 너무 멋진 그림아닌가요? 밖에 보이는 저 나무들부터 진짜 너무 감동... 오늘의 메뉴는 바로 햄버거와 감자튀김 호불호 없는 메뉴지만 저 호주와서 처음먹은 식사인데 조금 ..실망했어요 호주산 소고기... 
  방콕수영장호텔 Grand Howard Hotel에서  방콕수영장호텔 안녕하세요 오늘은 태국여행을 다녀와서 묵었던 방콕수영장호텔을 소개할게요 이번에 패키지여행에서 1박을 한곳인데요 높은 고층에서 바라보는 시티뷰가 이쁜곳이었답니다. 방콕의 Grand Howard Hotel은 도심에서 조금 벗어난 조용한 지역에 위치하고 있어요. 이곳은 Silom 또는 Sathorn 지역에서 차로 10분 내외 거리로, 방콕의 번잡함을 피하면서도 충분히 접근 가능한 위치에 자리잡고 있습니다. 호텔 근처엔 대표적인 관광지와 레스토랑, 카페가 많이 있어 주변 탐방으로도 좋습니다. BTS Surasak역에서 내려 택시로 5분 정도면 도착할 수 있습니다. 호텔 주위에는 편의점, 약국 등 기본적인 생활 편의시설이 잘 갖춰져 있어 여행 중 필요한 물건을 쉽게 구할 수 있습니다. 무엇보다 방콕의 주요 교통망을 쉽게 이용할 수 있는 장점이 큽니다. 이러한 접근성 덕분에 방콕 여행을 더욱 편리하게 즐길 수 있었어요. 호텔에 도착했을 때 첫인상은 깔끔한 느낌이었어요. 로비에 넓고 천고가 높았답니다. 체크인 과정도 빠르게 진행이되었네요 밤에 도착을 해서 빨리 휴식을 취하고 아침이되어서 본격적은 호텔을 둘러보았답니다. 입구에는 열대 식물... 
  인천공항 환전 필리핀 페소환전방법 국민은행 트래블월렛 atm  [글,사진 @고고응채] : 인천공항 환전 필리핀 페소환전방법 국민은행 트래블월렛 atm 안녕하세요 여행인플루언서 고고응채입니다 🩷 해외여행 계획하신다면 꼭 하셔야 할 것, 바로 환전하는 방법인데요. 보통 주거래 은행에서 우대 적용을 받고 환전하는 것이 가장 높은 가격으로 환율 적용을 받을 수 있지만 급한 경우 인천공항 환전소를 찾곤 합니다. 저같은 경우는 큰 금액은 미리 주거래 은행을 통해 거래하고, 소액일 경우 인천공항에 위치한 국민은행을 이용합니다. 국민은행 환전 먼저 인천공항에서 수령하는 방법으로 알려드릴게요. 국민은행 어플 KB뱅크를 다운받아서 이용합니다. 최근/My메뉴에서 외환 > 환전신청 클릭하세요 맨 위에 인천공항에서 받기 클릭! 이외에도 지점 방문이나 배달 받는 방법도 있어요. 환전 금액을 입력합니다. 미국 달러의 경우 최소 금액 10불 이상 거래 가능하고 팸투어를 이용하게 될 때는 팁 외에는 드는 비용이 없어 소정의 금액만 환전하는 편이에요. 화폐종류도 원하는 걸로 고를 수 있어요. 전 1달러짜리로 10장 신청했습니다. 화폐 교환 가능한 나라도 많으니 선택해서 거래하셔도 됩니다. 인천공항에서도 바로 필리핀 페... 
  더라운지 앱 사이판 국제공항 하파다이 라운지 이용후기  한국에서 4시간 30분 가량 가까운 거리의 북마리아나제도 사이판 여행 다녀왔어요. 사이판 국제공항은 입출국시 거쳐야하는 곳이라 편의시설 파악도 중요한데요, 공항 규모는 작지만 면세점, 라운지 등 있을건 다 있어서 편하게 이용했어요. 더라운지 앱을 이용하여 사이판공항 하파다이 라운지 이용한 후기 소개할게요. 더라운지 앱 안드로이드, IOS 에서 The LOUNGE 어플을 먼저 다운받아 줍니다. 더라운지 앱에서는 라운지 제휴카드를 보유하고 있다면 카드 등록 후 라운지 입장권을 받아 사용 가능하고, 제휴카드가 없더라도 라운지 이용권을 할인된 가격에 구매할 수 있어요. 저는 한달에 한번꼴로 해외 출국을 하기 때문에 더라운지 필수입니다. ㅋㅋ 이용권 구매, 선물 탭으로 들어가면 라운지 이용권 구매뿐만 아니라 선물도 가능해서 유용하더라구요. 또 전세계 1,300여개 공항의 라운지 정보를 검색하여 사용할 수 있습니다. 해외여행 출발하기 전에 어느 공항에 어떤 라운지가 있는지 영업시간 등은 어떻게 되는지 궁금할 때가 많았는데, 더라운지 앱 하나로 한눈에 보기편하게 파악할 수 있어 유용하게 사용했어요! 이번에 사이판 여행 다녀오면서 미리... 
  일본 도쿄 3박4일 여행 코스 김포 인천 도쿄 항공권 자유여행 쇼핑  일본 도쿄 3박4일 여행 코스 김포 인천 도쿄 항공권 자유여행 쇼핑 지금 일본여행 중입니다 이번에는 아오모리와 도쿄 여행을 함께 하구요 출장 플러스 개인 도쿄 자유여행이 있어서 조금 더 다채로운 코스를 보여드릴 수 있을 것 같은데 우선은 지난여름에 다녀온 도쿄 3박 4일 여행 코스를 먼저 보여드릴게요 일본과 한국은 계절의 변화가 비슷하지만 일본이 조금 더 따뜻하고 덥기 때문에 여름이 길게 느껴지고 #도쿄10월날씨 도 더워요 그렇다고 폭염은 아니니까 다니기는 한결 수월합니다 1. 도쿄 3박4일 여행 코스 도쿄 자유여행은 2박 3일은 좀 아쉽고 3박 4일이 너무 짧지 않으면서 2일 휴가 사용하기 좋은듯해요 직장인에서 벗어난지 오래되었지만 한참 회사 다닐 때 연차 아끼고 쪼개 쓰느라 정말 머리 많이 굴렸는데 주말 끼고 4일 일정으로 다녀오는 일본 여행이 부담 없고 좋았어요 3박 4일 도쿄여행 일정 코스 추천 도쿄여행 코스는 동선 계획을 잘하면 도보로 이동 가능한 곳이 많아서 우선 지도를 보고 계획하는 편이 좋구요 긴자 + 몬자야끼 거리(도보) 오모테산도 + 하라쿠주 쇼핑 (지하철 동선 짧음) 이렇게 계획하고 도쿄디즈니랜드 가는 날은 종일 머물... 
  인천공항 1터미널 스카이허브라운지 위치, 가격, 할인 팁  출국 전 들리기 좋은 인천공항 라운지. 저는 보통 스카이허브라운지를 이용하고 있어요. 저는 PP카드가 있어서 그걸 사용하고요. 동반인이 있는 경우에는 미리 인천공항 스카이허브라운지 할인 이용권을 구입해서 가고 있어요. 현장결제시 가격 1인 44,000원이라 그 비용이 꽤나 부담이 되거든요. 할인카드가 없거나 잘 모르겠다면 미리 이용권 구매하는 것이 좋습니다. 인천공항 스카이허브라운지 위치 인천공항 1터미널에 이렇게 세 개가 있습니다. 이 중에서 24시간 운영하는 곳은 서편, 딱 하나인데요. 중간에 브레이크타임이 30분정도 있으니 이 시간대에 방문하신다면 미리 체크해두시면 좋아요. 요즘은 이렇게 어느 곳을 방문할지를 미리 선택해서 구매하도록 되어 있습니다. 사실 내 비행기의 탑승 게이트를 미리 알고 있다면 가장 좋고요. 아니라면 이용 시간에 맞춰 선택하시는 것도 좋습니다. 예약 즉시 확정이니 공항에서 발권 후 게이트를 확인하고 구매하는 것도 가능합니다. 바우처 교환 전에는 무료 취소도 가능하다고 하네요! ▼ 인천공항 라운지 할인 받기 ▼ 만 0~3세 무료이용 만3세 이상은 동일 가격 음식은 어떤게 있을까? 사실 인천공항 라운지 입장... 
  베트남 나트랑 판랑 사막투어 지프투어 옷차림 동남아여행지 추천  베트남 나트랑 판랑 사막투어 옷차림 동남아여행 추천지, 이번 베트남 나트랑 여행에서 기억에 오래남을 장소로 판랑 지프 사막투어였습니다. 안녕하세요. 세계여행 인플루언서 빵달입니다. 위치 베트남 나트랑 판랑 3박5일 일정 (사막투어 포함) 판랑 지프 사막투어 베트남 나트랑 사막투어하면 많은 분들이 무이네 사막이 먼저 떠오르실거라고 생각해요. 하지만 나트랑에서 긴 이동시간이 필수라 무이네보다 가까운 판랑으로 선택해보시죠. 판랑 탄욜리 사막은 베트남의 이색여행지로 해변과 모래사막을 함께 볼 수 있는 곳이기에 더 매력적인 여행지였어요. 화장실은 남녀 구분되어 사막투어 시작전에 이용하시거나 다녀오셔서 이용하시면 돼요. 일행 4명과 가이드맨의 현지가이드님과 함께 탈 수 있는 지프를 타고 몇분 달리지 않아도 눈앞에 모래사막이 펼쳐집니다. 다른 일행들과 겹치지 않는 포인트에서 사진을 찍을 수 있었어요. 혹시라도 더 높은 사막 포인트에서 사진을 찍고 싶다면 미리 가이드님께 말씀하시면 좋은 자리로 가주실거에요. 단독투어로 자유여행과 패키지의 장점을 잘 섞어 놓은 패키지로 여행떠난 우리끼리만 다닐 수 있다는 것이 좋아서 이리저리 ... 
  삿포로 조잔케이 료칸 유라쿠소안 개인탕 전세탕 가이세키 조식 총정리  삿포로 조잔케이 료칸 추천 유라쿠소안 총정리 개인탕 전세탕 가이세키 조식 정보 겨울 북해도 여행에서 가장 기대했던 숙소였던 삿포로 조잔케이 료칸 유라쿠소안 후기 2탄 ✌🏻 삿포로 료칸 중에서도 퀄리티 좋기로 소문난 유라쿠소안 개인탕 전세탕 전부 다녀온 소감, 가이세키와 조식까지 먹은 내용을 남겨본다 * 쿼드러플룸 객실 후기가 궁금하다면 포스팅 가장 하단 링크를 참고하세요! 유라쿠소안 우선 내가 묵었던 유라쿠소안은 비교적 최근에 생긴 신상 조잔케이 료칸으로 쿼드러플룸 1박 3인 기준 가격은 84만원 🥲 (2024년 2월 이용 가격입니다) 물론 가이세키 저녁부터 조식까지 포함된 가격이지만 부담스러운 것도 사실이었다 그래도 시설이 좋다는 후기가 워낙 많아 하루 정도 푹 쉬자는 마음으로 예약했다 다른 조잔케이 료칸처럼 기모노 대여 서비스도 마련되어 있는데 선착순이라 우리는 늦어서 이미 마감 😮💨 아쉽지만 객실에 준비되어 있는 옷을 입고 본격적으로 탕을 누려보기로했다! 개인탕 전세탕 삿포로 료칸 숙소 중에서도 유라쿠소안을 결정했던 이유는 고급스러운 개인탕때문 ✔️ 전세탕이라고도 부르는데 이름 그대로 여럿이 아닌 혼자... 
  후쿠오카 여행일정 1박2일 코스 여행경비 절감 tip  솔직히 현 시점 기준 가장 다녀오기 편한 해외여행지를 꼽으라면 아마 굉장히 많은 사람들이 너도나도 일본 후쿠오카라는 여섯글자를 이야기하지 않을까 싶다. 인천 출발 기준으로 1시간 반이 채 걸리지 않는 이동거리라서 서울에서 대전을 버스 타고 가는 것보다 가까운 거리기도 하고, 교통이 막힐 때를 생각하면 서울 시내에서 교통체증 때문에 이동 못하는 사이에 이미 일본 가서 라멘 먹고 있는 상황도 결코 불가능한 상황이라고는 볼 수 없을 것 같은 정도니 말이다. 게다가 후쿠오카 같은 경우에는 일단 항공권 가격이 굉~장히 저렴한데, 아마 우리나라에서 해외로 가는 국제선 항공권 중 중국 청도(칭다오) 항공권을 제외하면 사실상 가장 저렴한 항공권이 아닐까 싶다. 실제로 스카이스캐너에서 대한민국 - > 후쿠오카 왕복 직항 노선을 검색하면 10월 평일 기준으로 최저가 11만원 뜨는데, 이정도면 서울-부산을 왕복하는 KTX 비용보다 더 저렴했으면 저렴했지 결코 비싼 가격대가 아니라는 사실을 깨달을 수 있을 것 같다. 확실히 일본으로 가는 항공권은 도쿄나 삿포로 빼고는 전체적으로 저렴하긴 한 것 같다. 자세한 건 항공권 노선/지역별 최저가 확인이 손... 
  말레이시아 코타키나발루 자유여행 입국 후 환전 3박4일 첫 해외여행  오늘은 저번에 이어, 말레이시아 코타키나발루 여행 다녀왔던 이야기를 나눠보려고 합니다. 그 중에서도 말레이시아 여행 3박4일 해외여행 중에서도 빠질 수 없는 코타키나발루 환전 이야기를 담아보려고 해요. 말레이시아 이 나라는 처음으로 다녀오는 거라서 걱정도 많이 됐는데 사람들이 생각했던 것 이상으로 친절해 여행하는 내내 기분 좋게 다녀올 수 있었어요. 그렇게 다녀온 오늘의 방문기, 지금 시작해볼게요 :-) 말레이시아 코타키나발루 자유여행 입국 후 환전 3박4일 첫 해외여행 두근거렸던 이날의 말레이시아 코타키나발루 여행. 이 나라는 친구들의 첫 해외여행 장소이기도 했기에 다들 기대 잔뜩 하고 다녀온 3박4일 해외여행입니다. 밤 비행기를 타고 현지 시각으로 자정에 도착했어요. 말레이시아 입국 후 공항 환전 환전하는 방법은 크게 세가지가 있습니다. 첫 번째는 한국에서 한국 돈을 말레이시아 화폐 링깃으로 변환 하는 방법, 두 번째는 한국에서 달러로 변환하고나서 말레이시아 입국 후 코타키나발루에서 이중 환전하기. 세 번째는 한국 돈을 그대로 코타키나발루로 가져가, 현지에서 링깃으로 바꾸는 방법입니다. 저는 두 번째 방법 이중 환전을... 
  오사카 간사이공항 이코카 카드 발급 장소 충전 방법  일본여행 준비 오사카 간사이공항 이코카 카드 발급 장소 및 충전 방법 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 곤니찌와 잇님덜 일본 오사카 현지에서 일본 여행 정보 전하는 찐일 여행블로거 바이블N이에요. 이번에 필자가 여행하는 오사카는 물론이고, 도쿄, 후쿠오카까지 광역권에서 사용가능한 일본의 티머니 #이코카카드 #ICOCA 관련 발급 및 잔액확인, 환불방법까지 살펴보겠음. 그럼, 언제나 그렇듯 핵심요약으로 START 1. 오사카 간사이공항 이코카 카드 발급 장소 오사카 이코카카드 발급 장소는 간사이공항 개찰구 JR 부스 키오스크를 이용하면 되며, 도착층에서 에스컬레이터를 타고 2층으로 이동 밖으로 나가서 직진하면 위와 같은 장소가 보임. 여기서 가운데 T1 / T2라고 적힌 표지판 뒤 블루스쿠린 쪽에 위치함. 2. 오사카 이코카 카드 발급 방법 발급방법도 정말 간단한데 우선먼저 언어를 한글로 설정해준 뒤 1️⃣ ICOCA 구입 선택 2️⃣ 충전금액 설정 ※ 비용 중 실물 CARD 구매 비용 500円을 제외하고 충전 됨) 3️⃣ 투입구에 지폐 및 동전을 투입 진심 절차가 너무나 간단해서 처음 이용하더라도 전혀 문제가 없음. 처음하는 사람도 ... 
  오사카 라피트 예약 가격 티켓 이용 꿀팁 난바역에서 간사이공항  난바역에서 간사이공항 가는 법 오사카 라피트 1. 가격 및 예약 방법 안녕하세요! 책킴입니다. 요새 일본 오사카 여행을 정말 많이 가시는데, 오사카 갈 때 꼭 필수로 예약해야 하는 게 라피트 열차 티켓입니다. 오사카를 갈 때 이용하는 간사이 공항은 우리나라 인천공항처럼 도심과 거리가 꽤 있어서 시내까지 약 3~40분을 추가로 이동해야 해요! 그때 이용하는 게 라피트 특급열차로 우리나라 공항철도 급행이라고 생각하시면 됩니다. 꼭 미리 전날이라도 예약을 해야 하기 때문에 여행 계획을 세우셨다면 먼저 티켓부터 구매하시는 걸 추천드립니다. 오사카라피트 티켓은 클룩에서 예매하는 게 가장 편리하고 저렴합니다. 그리고 편도와 왕복 2가지가 있는데, 왕복으로 이용하시더라도 편도로 2번 구매하는 게 저렴하니 따로 구매하세요! 편도는 11,800원인데, 왕복은 24,200원으로 2배 이상 가격입니다. [오사카 필수템 오사카라피트 할인 구매하기] 2. 난카이난바역에서 간사이공항 가는 법 난바역에서 출발하지만, 좀 더 구체적으로 보면 난카이난바역에서 출발합니다. 난바역이 정말 매우 큰데, 그중에 난카이 라인이라고 되어있는 남쪽 역으로 가시면 됩니다. 사용 ... 
  일본 후쿠오카 돈키호테 쇼핑 리스트 산리오 텐진 기념품  일본 여행에서 하루의 마지막 일정은 말하지 않아도 암묵적으로 다 아는 일본 돈키호테 가는 거 아닐까? 후쿠오카 쇼핑 리스트 를 채우기 위해 숙소에서 걸어서 갈 수 있어 편한 가까운 텐진 돈키호테 쇼핑 하러 다녀왔다 본점이면서 규모도 커서 일본 기념품 과 먹거리도 살 수 있어 늘 찾는 곳이다 요즘 많이 사는 거 위주로 돈키호테 쇼핑 리스트 를 담아 소개해 볼까 한다 1. 위치 역에서도 10분 거리에 다이묘거리 근방에 위치하고 있어 하루의 마무리를 담당했던 텐진 돈키호테 는 일본 기념품 살 때 한 번에 살 수 있어 좋다 24시간 운영을 하고 있어서 아침 일찍 또는 밤늦게 갈 수 있다는 게 장점이다 후쿠오카 돈키호테 쇼핑 리스트 를 들고 다 못 산 후쿠오카 기념품 을 찾으러 도착했다 평일이지만 밤에는 사람이 좀 적어서 편했다 후쿠오카 돈키호테 텐진 1-Chome-20-17 Imaizui, Chou Ward, Fukuoka 시간 : 24시간 2. 내부 일본 쇼핑 리스트 를 채워주는 후쿠오카 돈키호테 텐진 점을 찾았다 나카스는 조금 멀어서 거리상 가까워 텐진 쇼핑 을 할까 하고 익숙한 곳으로 왔다 지하 1층에서 시작해서 5층으로 이동하면 동선이 편하다 ** 1층 계산대 : 5500엔... 
  시드니여행 2일차 본다이비치투어 까페추천 왓슨스베이 갭파크  육아하는 치과위생사입니다. 기내에서 하루를 꼬박 보내고 아침 6:55분 정도가 되어 비행기에서 내렸어요 ! 호주 자체는 입국 심사가 워낙에 까다롭기로 유명한 나라인거 다들 아시죠? 특히 약물이나 소고기 낙농업이 발달한 나라라서 우유나 소고기류 쪽은 엄히 금지하고 있다고 해요 그래서 저희는 미리 조제약같은 경우는 영문처방전을 준비해갔었고 아기가 먹을 소고기 이유식 종류는 가져가지 않고 닭이나 다른 쪽으로 가져갔답니다 근데 왠걸요 생각보다 입국심사 까다롭지 않았고 ("제가운좋은걸지도 몰라요 ) 입국심사서류에 가져온 사실 그대로 기입하고 예를들어 햇반 -인스턴트 라이스 아기음료 물 베이비푸드 감기약 콜드메디슨 등등 아주 기본적인 영어로 옆에 기입하니 그걸 보시더니 그냥 통과시켜주셨어요 아무래도 어딜가나 아이에 관한 물건은 그래도 좀더 너그러이 보내주시는 거 같더라고요 오늘 2일차 일정 시작은 바로 본다이비치랍니다! 세계 유명비치중 한곳 호주하면 가장먼저 떠오르는 비치 아주 고운 하얀 모래가 인상적이었어요 가이드분께서 모래를 꼭 만져봐라 그렇게 말씀하셨는데요 이날 햇빛이 강하고 쨍쨍했는데도 불구하고 모래가 굉장히 ... 
  스위스 프랑스 유심 추천 현지 유럽여행 준비물 물가  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🩵 최근에 스위스 프랑스 7박 9일간의 여행을 마치고 돌아왔는데요. 유럽여행 준비물로 필수로 챙겨가야 하는 것은 현지에서 사용할 데이터죠. 두나라를 모두 여행할 예정이라서 유럽 내 여러 국가가 가능한 스위스 프랑스 유심 추천드려볼게요. 쓰리와 오렌지 각 1개씩 구입해서 통신도 비교해 봤는데요 ‼️ 구입처 다양하게 비교해 보고 오랫동안 운영한 데이터 전문 회사 유심스토어에서 구입했어요. 기대 이상으로 잘 터진 찐후기 바로 들려드릴게요. 스위스 물가도 제대로 실감하고 왔지 모예요 🇨🇭 오렌지 심은 프랑스 통신망이라서 선택한 이유이기도 해요. 저는 5G 쓰리심 초이스 기차에서나 고속도로 버스 또는 지역 이동을 할 때마다 구글 지도나 택시 앱을 사용했는데 버벅임 없이 잘 터져서 정말 만족스러웠어요. 스위스 프랑스 여행 출발 1주일 전 즈음에 유심스토어에서 미리 주문해서 배송받아서 유럽여행 현지에서 교체후 바로 사용했습니다. Usim Store 일주일 이상 유럽여행 현지에서 다양하게 이동할 예정이라서 후기와 소통도 빨랐던 유심스토어에서 스위스 프랑스 유심을 구입했습니다. 통신 전문 기업... 
  나트랑 판랑 사막투어 옷차림 단독 택시투어 편하게  나트랑 가면 꼭 해봐야 하는 것 중 하나가 바로 나트랑 판랑 사막투어 나는 택시투어를 통해 단독으로 프라이빗하게 즐기고 올 수 있었다. 내가 다녀왔던 판랑 사막투어 후기부터 옷차림 정보까지 한번에 알아보도록 하자! 1. 판랑 사막투어 코스 및 가격 나트랑 판랑 사막투어 코스 내가 다녀왔던 판랑 사막투어 코스는 이렇다. 베트남에서 보통 사막 투어를 한다고 하면 무이네를 떠올리기 마련이다. 하지만, 무이네까지는 차로 무려 4시간 이상이나 걸린다. 그렇기에 쉽사리 시간을 투자하기가 쉽지가 않다. 그래서 우리 부부가 생각한 다른 대안은 바로 단독 택시투어로 판랑 사막을 다녀오는 것! 나트랑에서 불과 120km 떨어진 곳에 있어서 자동차로 이동하는 데 2시간 45분이 걸린다. 무이네보다 훨씬 시간을 아낄 수 있다는 게 큰 장점. 판랑 사막 프라이빗 투어 가격 물론 단체투어를 하면 가격을 조금 더 저렴하게 할 수 있겠지만, 우리 부부끼리 편하게 시간을 보내면서 차량도 쾌적하게 탈 수 있고, 지프투어를 하면서 사진까지 예쁘게 남겨줄 수 있는 방법을 찾다가 나트랑 판랑 사막 단독투어로 결정! 픽업부터 샌딩까지 단독으로만 이뤄지고, 왕복으로 모두 진... 
  보라카이 로컬 마사지 디몰 카바얀스파 가격 70분 후기  남편과 다녀왔던 보라카이 휴양 여행 호핑투어를 끝내고 나서 피곤해진 몸을 풀어주기 위해 디몰 근처 마사지샵을 찾다가 보라카이 로컬 마사지 잘하는 곳이 있다고 하여 카바얀스파로 다녀왔다! 지금부터 예약 및 실제 후기까지 자세히 알아보자. KABAYAN SPA(카바얀스파) MASSAGE 1. 보라카이 로컬 마사지 카바얀스파 내부 우리는 디몰에 있는 카바얀스파로 마사지를 받으러 갔다. 디몰 안에 위치해있기 때문에 찾아가기 수월했다는 게 큰 장점이었다! 내부는 1, 2층으로 되어 있었고 깔끔하고 세련된 분위기가 인상적이었던 곳이다. 들어가면 먼저 깔라만시 웰컴드링크를 내어주신다. 호핑투어를 하고 와서 갈증이 났는데, 웰컴드링크 주시니 시원하게 마셔줄 수 있어 좋았다. 이후에는 어떤 분위의 마사지를 집중적으로 받고 싶은지 등에 대한 마사지 체크리스트를 작성! 그렇게 체크리스트를 작성하고 나면, 스웨디시 마사지 할 때 쓸 오일을 직접 고른다. 나는 라벤더 향으로 골랐다. 이후 안내에 따라 룸 안으로 들어갔다. 우리는 호핑투어를 하고 와서 샤워를 못했기 때문에 샤워를 하고 싶었는데, 카바얀스파 룸 내부 안에는 개별 샤워실과 노니비... 
  홍콩 오션파크 워터월드 입장권 워터파크 준비물 라커룸 이용 꿀팁  홍콩 워터파크 물놀이 홍콩 오션파크 워터월드 Hongkong Ocean Park Water World 더운 날씨에 흠뻑 취하고 싶은 홍콩 놀거리, 홍콩 워터파크로 유명한 오션파크 워터월드에서 커플, 가족 모두가 시원하고 재밌는 물놀이 어때요? 글. 사진 ⓒ하제부부 홍콩 오션파크 종류 홍콩 오션파크는 크게 두 가지로 나뉩니다. 놀이기구, 동물원, 아쿠아리움이 모여있는 테마파크와 시원하고 재밌는 놀거리가 가득한 워터파크입니다. 오션파크 워터월드는 입구가 다르고, 입장권도 다르게 결제하셔야 하기 때문에 헷갈리지 않게 예약하시는 게 중요해요! (네, 저희가 그랬어요 ◡̈ ) 놀이기구나 아쿠아리움이 아닌 물놀이를 한다면 끝까지 읽어봐주세요. 운영시간 평일 : 오전 10시부터 오후 6시까지 주말 : 오전 10시부터 오후 7시까지 운영됩니다. 주말에는 대기시간이 길기 때문에 맘껏 놀고 싶다면, 오픈런을 추천드려요. 참고사항 9월 15일부터 10월 14일까지 할로윈 컨셉으로 운영되며, 매주 토요일에는 할로윈 컨셉의 공연이 진행됩니다. 2024년 9월부터 10월 14일까지 매주 수요일 휴무이고, 10월 15일부터 계절 휴장 및 유지 보수공사에 들어갑니다. 가시는 길 주소 : 33 ... 
  세부 옥택연 클럽호핑 막탄 호핑투어 스노쿨링 내돈내산 솔직후기  안녕하세요 ~ 딩가입니다 :) 주말 내 폭우가 쏟아지고 기온이 뚝 떨어진 걸 보니 이제 정말 가을인가 봐요. 아침,저녁 쌀쌀해진 날씨 얇은 외투 챙기시고 건강 유의하시길 바라요! 이번 포스팅은 지난 4월에 다녀온 필리핀 여행 막탄 클럽호핑 #내돈내산 후기인데요. 블로그 글감 1순위였으나 이제서야 푸는.. 게으른 내자신.. 궁금하신 분들 많을 것 같으니 빠르게 담아볼게요~ 세부 옥택연 클럽호핑 막탄 호핑투어 스노쿨링 내돈내산 솔직후기 막탄 리조트 픽업 필리핀 여행 일주일 전 전화로 요트 자리 확인 후 부랴부랴 예약했던 클럽호핑 세부 옥태견이 유명한 그 곳! 어쩌면 우리나라 옥택연보다 인기 많겠다는 생각이.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체험 전 날 담당자분께서 카카오톡으로 픽업 위치 및 관련 정보 안내해주십니다! 시간에 맞춰 나가니 로비 앞으로 차량이 준비되었어요. OT 안전교육 건물 안으로 들어가자 웰컴 음료를 내어주시고 간단한 OT가 진행돼요. 세부 옥택연 막탄 클럽호핑 주의 사항 들으며 동의서 작성하는데 이 때 액티비티 희망 여부까지 확인합니다! 저희는 예약금(20,000원)을 제외한 잔금 1인 70달러 [현장 추가] 체험다이빙 1인 40달러 패러세... 
  오사카 여행 숙소 프리미어 호텔 캐빈 오사카 우메다 가성비 호텔  오사카 여행 숙소 우메다 가성비 호텔 안녕하세요! 이번에 일본 여행에서는 여러 군데의 숙소에서 머물렀었는데요. 그 중에서 쩰 마음에 들었던 숙소는 프리미어 호텔 캐빈 오사카 였어요. 역과 연결되어 있어서 찾아가기도 편하구요, 친절한데다 숙소 크기도 크고 조식까지 갓벽! +_+ 오늘은 프리미어 호텔 캐빈 오사카 위치, 할인 꿀팁, 룸컨디션, 조식까지 소개해드릴게요. 오사카 여행 숙소 가격 요즘 일본 호텔 점점 더 비싸지고 있잖아요, 그치만 여기어때 9월 가을 여행 해외숙소 프로모션 이면 8만원대에 예약할 수 있었어요. 어플에서 [ 일본 인기 호텔 10% ] 에 [ 최대 8% 쿠폰팩 ] 까지 한 번에 받을 수 있어서, 좀 더 가성비 있게 여행을 준비할 수 있었는데요. 여기에 할인 꿀팁! 아래 여기 어때 할인 링크로 접속하시면 블로그 전용 쿠폰까지 받을 수 있어요 +_+ 블로그 쿠폰 받아 숙소 예약하기 ▲▲▲▲▲ 여기어때 쿠폰코드 [해외숙소24년9월블로그] 위 링크로 방문 시에만 적용 가능하니 참고 해주세요. * 블로그 전용 최대 5만원 쿠폰 (9% 할인) * 선착순 1,000명 지급 게다가 이렇게 최저가 보장제도가 있어서, 다른 서비스에서 더 저렴한 가격을 발견하... 
  다낭 24시간 마사지 그린힐스 스파 짐보관 픽업 0.5박 미케비치 로컬 마사지 추천  다낭 24시간 마사지 그린힐스 스파 미케비치 가성비 로컬마사지 짐보관 픽업 0.5박 추천 모든 글 사진 영상 여둥자 신짜오-!🇻🇳 다낭한달살기 중인 여행하는 쌍둥이자매 여둥자입니다:) 베트남 다낭에서 힐링여행 중인 여둥자입니다 오늘은 다낭 미케비치 가성비 로컬마사지로 추천하는 그린힐스 스파 소개할께요 다낭하면 제일 먼저 떠오르는 건 바로~~마사지! 다낭에서 수많은 마사지를 받았는데 그 중에서도 손꼽을만큼 너무 좋았던 다낭 로컬마사지 그린힐스 스파 입니다 동남아시아 여행에서 마사지는 필수코스죠 베트남 다낭여행에서도 1일1마사지 필수! 사실 여둥자는 마사지만하면 여기저기 멍들고 아파서 마사지 천국인 태국에서도 마사지를 자주 하지 않아요 그런데 베트남 특히 다낭여행하면서 마사지에 눈을 떠버렸잖아요 다낭에서 제대로 된 마사지를 받고나면 뭉쳤던 근육도 풀리면서 어찌나 시원하고 개운한지…중독됩니다.진짜루-! 다낭에서 제대로 된 마사지를 하는 곳 바로 그린 힐즈 스파에요 특히 그린 힐스 스파는 24시간 운영을 하는 다낭24시간마사지로 한국에서 밤비행기로 다낭에 새벽 입국 시 또는 다낭에서 새벽 비행기로 한국 출국 시 개운... 
  도쿄 라멘 현지인 맛집 츠케멘 아후리 하라주쿠점  도쿄 라멘 현지인 맛집 츠케멘 아후리 하라주쿠점 글/사진 @별사탕 오늘은 도쿄 여행 중에 손에 꼽았던 요리를 소개해보려 한다. 일본 답게 정말 다양한 음식을 맛볼 수 있었는데 그중에 처음 먹어본 츠케멘은 아직도 생각이 나는 맛이다. 도쿄 현지인 맛집으로 유명한 아후리라멘으로 나는 하라주쿠점을 방문했다. 츠케멘부터 시오, 유자라멘 등을 먹어볼 수 있었다. 아후리 하라주쿠점 위치 JR선 하라주쿠역에서 내려서 이케아, 메이지신궁 방향으로 3분만 걸어오면 찾을 수 있다. 구글맵으로 봐도 금방 찾을 수 있는 위치였다. 우리는 저녁시간보다 일찍 도착해서 하라주쿠를 구경해봤다. 다케시타 거리는 사람이 정말 많았는데, 외국인들이 많이 오는 핫플이었다. 명품, 빈티지샵등 다양한 패션 편집샵을 구경할 수 있던 오모테산도까지 돌아봤다. 2~3시간을 걸어다녔더니 배가 고파서 저녁을 먹으러 이동했다 ㅎㅎ 내부 우리는 평일 오후 6시30분쯤 방문했다. 운이 좋게 한테이블이 남아서 바로 앉을 수 있었다. 다른 후기를 보니 웨이팅은 기본이라고 하는데 확실히 점심보다는 저녁이 한산한거 같다. 아후리는 도쿄뿐만 아니라 홍콩, 싱가포르에도 지점이 있는 글로... 
  베트남 다낭 자유여행 일정 가볼만한곳 추천 리스트  얼마전 친한 동생과 함께 베트남 다낭 자유여행 다녀왔어요. 다낭은 항공 시간도 비교적 짧은 편이고 럭셔리 호텔, 리조트들을 합리적인 가격에 숙박할 수 있는 휴양지라 인기가 많죠. 휴양지이긴 하지만 완전 휴양만 하는 게 아니라 관광할 수 있는 곳들도 많고 마사지도 저렴하고 음식도 맛있어서 한국 분들이 정말 자주 찾는 것 같아요. 저도 마찬가지 ^^ 다낭 자유여행 일정을 준비하실 때는 무작정 다른 사람들이 정해준 일정을 따라 하기보다는 본인의 여행 스타일에 맞춰서 맞춤 자유여행 일정을 준비하시는 게 좋아요. 사람마다 좋아하는 스타일이 다르니까요. 제가 다낭 가볼만한곳 리스트를 만들어서 5곳 정도를 소개해 드릴 테니 아래에서 사진과 글 보시고 원하시는 곳이 있다면 체크해두시고 여행 중간 가보시는 걸 추천합니다. 보통 3박 5일 정도 다낭 자유여행 가신다고 하면 2일은 리조트에서 쉬고, 바다 구경하고 여유 부리시고 하루 반나절 정도 관광하시는 게 이상적이거든요 :) 1. 바나힐 베트남 다낭 가볼만한곳 중에서 가장 먼저 추천드릴 곳은 바로 바나힐입니다. 베트남 자체가 많이 더운 곳이잖아요. 바나힐은 고지대에 만들어져서 다낭 시내보다 훨... 
  호텔스닷컴 9월 할인코드 쿠폰 샌프란시스코 호텔 예약  *본 포스팅은 Hotels.com으로부터 제작 지원을 받았습니다. 요즘 미국 서부 여행을 하고 있어요. 지난주에 샌프란시스코에 있다가 며칠 전에 LA로 넘어왔는데, 미국 물가가 작년에 비해 더 많이 올랐더라고요. 그래서 조금 부담이 되긴 하지만, 샌프란시스코의 명물 케이블카와 금문교를 다시 보니 참 반가웠답니다. 물가 비싼 미국을 한 달 넘게 여행하니 경비가 많이 들지만, 숙소들은 호텔스닷컴 9월 할인코드 적용해서 10프로 할인받고 알뜰하게 예약할 수 있어서 다행이라고 느껴요. 올 가을 다가오는 휴가를 앞두고 숙소 예약 준비하시는 분들 위해 바로 호텔스닷컴 할인코드 9월 알려드릴게요. 10% Coupon : LP10 ✅ 예약 기간 9월 1일 ~ 2024년 9월 30일 ✅ 숙박 기간 9월 1일 ~ 2024년 11월 30일 ✅ 국내 포함 전 세계 호텔 적용 ✅ 매달 선착순 한정 (선착순으로 마감되었으면 두 번째 7% 쿠폰 사용 가능) ▶▶호텔스닷컴 9월 할인코드 10프로 전용 링크 클릭 10% 코드는 매달 한정 수량이라서, 9월 30일 이전에 조기 종료될 경우에는 아래 7% 코드를 사용하시면 되세요. 꼭 대문자로 입력해야 하고, 각 쿠폰은 각각의 전용 링크에서만 적용됩니다. 7% Coupo... 
  일본 도쿄 여행  시부야의 커피 성지 블루보틀커피 시부야 ブルーボトルコーヒー 渋谷カフ 세련된 공간에서 즐기는 스페셜티 커피의 맛  일본 도쿄 여행기 저는 여행을 하면서 가장 주안점이 카페입니다.~~ 밥 보다 카페 투어를 더 좋아해요~~ 블루보틀 시부야는 아침 일찍 오픈런을 했어요 토부호텔에서 걸어갈 수 있는 곳에 위치하고 있어요 시카고에 있는 블루보틀 #시카고블루보틀 여기는 뚝섬역에 있는 블루보틀 성수 서울숲 카페입니다. 여행 기록을 남기면 이렇게 추억을 소환할 수 있어서 좋은 것 같아요~~ 블로그에 기록을 남겨 보세요. 네이버가 망하면 안 되는데 ~ 내 돈 내산 : 블루보틀커피 시부야 ブルーボトルコーヒー 渋谷カフェ 책은 앉아서 하는 여행 여행은 걸어서 하는 독서 블루보틀커피 시부야 (Blue Bottle Coffee Shibuya) 소개 블루보틀커피 시부야(ブルーボトルコーヒー 渋谷カフェ)는 도쿄 시부야의 중심부에 위치한 스페셜티 커피 카페로, 세련된 인테리어와 차분한 분위기 속에서 최상의 커피를 즐길 수 있는 곳입니다. 블루보틀은 미국 캘리포니아에서 시작된 스페셜티 커피 브랜드로, 도쿄에서 큰 인기를 끌며 여러 지점을 오픈했지만, 그중에서도 시부야점은 특별한 매력을 가지고 있습니다. 블루보틀커피 시부야의 특징 세련된 인테리어: 블루보틀 시부야 카페는 시부야의 ... 
  방콕 공항 근처 호텔 코트야드 수완나품 에어포트  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 💖 오늘은 지난 태국 포스팅에서 예고했던 방콕 공항 근처 호텔 코트야드 수완나품 에어포트 스위트룸 객실 및 조식 후기 야심 차게 준비해 봤습니다. 수영장이 아름답고 선셋 뷰가 기가 막히더라고요! 1박이 아쉬울 정도로 부대시설도 잘 되어있고 공항 그랩 잡지 않아도 왕복 셔틀 서비스 까지 이용 가능하니 가성비 호텔 그 자체더라고요 !! 입국이나 귀국 시에 호캉스로 쉬어가기 좋은 곳이니 끝까지 함께해요!! 방콕 공항 호텔 보러 가실게요 🩵 코트야드 바이 메리어트 방콕 수완나품 에어포트 Courtyard Bangkok Suvarnabhumi Airport 체크인 시간 : 오후 15:00 체크아웃 시간 : 오후 12:00 tel : +66 2 780 3588 주소 : 599, 9 Lat Krabang Rd, Lat Krabang, Bangkok 10520 태국 위치 : 수완나품 공항 근처 차량으로 15분 라운지, 레스토랑, 뷔페, 수영장, 가든, 기념품샵 피트니스, 렛츠 릴랙스 스파, ATM, 미팅룸 등등 수완나품 공항 무료 셔틀 서비스, 맛집 및 백화점도 주변에 있어 가족여행 또는 공항 가기 전 숙박하기 좋음 Lobby 리조트급으로 체크인하는 공간이 꽤 넓고 럭셔리하더라고요. 반대편에는... 
  나트랑 해적 호핑투어 팁 펀 아일랜드섬 스노클링 럭셔리 요트 반나절 베나자 픽드랍 무료 제공 가족 아이 동반  횸-하! 나트랑 해적 호핑투어 펀 아일랜드섬 스노클링 가능한 반나절 럭셔리 요트 베나자 픽드랍 무료 제공 베트남 나트랑 필수 코스 해적 호핑투어 자세한 리뷰 시작합니다. 해적 호핑투어는 베나자에서 예약이 가능합니다. 오전 9시 반부터 오후 4시까지 풀코스로 즐길 수 있는 반나절 투어입니다. 호텔 앞으로 픽업 오고, 일정이 끝난 뒤 드롭까지 무료로 제공하기 때문에 완벽하다고 볼 수 있습니다. 선착장에 가기 전 인원체크를 한 뒤, 인당 1개씩 비치타월을 무료로 제공해 줍니다. 좋은 냄새가 나는 포근한 타월은 사용 후 반납해 주시면 됩니다. 안전 면책 동의서에 사인을 한 뒤 일정을 시작하는데요~ 해적 호핑투어 전용 장소에는 화장실도 있고 호텔을 이동하시거나, 여행의 첫날 또는 마지막 날 일정으로 소화하시기에 좋게 무료로 캐리어 짐 보관 해주시더라고요~ 센스만점이죠! 선착장으로 이동해서 럭셔리 요트로 이동합니다. 제가 방문한 날은 50명이 좀 안되었는데 전 날은 70명 가까이 찾아주셨다고 하셨어요. 역시 알짜배기는 많은 분들이 선택하시는 것 같습니다! 15분 정도 스피드보트를 타고 이동하니 럭셔리 요트가 보입니다. 큰 해적선을 중심으로 ... 
  발리 짱구 숙소 발리 호텔 위치 홀리데이인 리조트 : 비치클럽 아틀라스  발리 짱구 숙소 발리 호텔 위치 홀리데이인 리조트 : 비치클럽 아틀라스 발리 호텔 위치보단 객실 컨디션, 수영장 포함한 부대시설, 조식에 좀 더 비중을 두고 선정하는 경우가 많다. 한편에선 가고 싶은 발리 숙소 위치를 염두에 두고 예약하는 경우도 있다. 본인은 전자 후자 믹스해서 숙소를 결정했다.^^ 2주간 여행에서 머물렀던 발리 리조트 위치를 보자면, ▼ 아래와 같이 위치적 특징이 있다. 스미냑을 제외하고 해당 블로그에서 숙소명을 검색하면 자세한 후기를 볼 수 있다. ∨ 자연 친화적인 우붓 숙소 : 밤부텔 사와뷰 ∨ 여유 넘치는 사누르 숙소 : 더 메누 사누르 ∨ 웅장한 오션뷰 남부 숙소 : 우마나 LXR ∨ bali 청담동 스미냑 숙소 : 예정 ∨ 핫플레이스 존 짱구 숙소 : 이번 포스팅 확인 이번 bali 여행에서는 스미냑 1곳을 제외하고 모두 신상 발리 리조트이다. 아직 정보가 많지 않은 신상 숙소들이다 보니 좀 더 디테일하게 둘러보면서 솔직 후기를 전하고 있다. 그럼, 발리 짱구 숙소로 떠나 볼까요? 예전엔 젊은이들이 많이 찾는 구역이 꾸따, 스미냑이 었다면 최근엔 짱구가 핫 해지고 있다. 어차피 짱구 - 스미냑 - 꾸따가 연결되어 있어서 교통 ... 
  다낭 가볼만한곳 10월 날씨 다낭자유여행 추천  Travel in Danang 다낭 가볼만한곳 10월 날씨 다낭자유여행 추천 안녕하세요. 봄빛씨입니다. 베트남 중부에 위치해있는 다낭은 한국에서 4시간 30분이면 오갈 수 있어 인기 있는 관광지 중에 하나에요. 오늘은 10월 날씨부터 자유여행으로 가볼 만한 곳 6군데까지 자세히 적어볼게요. 다낭 10월 날씨 먼저 10월 다낭 날씨는 한국의 8월 말과 비슷하며 최저 평균 24.5도, 최고 평균 28.9도로 기온차가 크지 않은 편이에요. 강수량은 14일 정도로 9월부터 우기가 시작하기 때문에 비가 자주 오는 편이나 하루 종일 내리는 것이 아니라 스콜성이라 오히려 더위를 식혀주는 역할을 해서 다낭 가볼만한곳들을 무난하게 다닐 수 있는 시기에요. 옷차람은 여름 옷을 준비하면 되며 저녁에는 제법 선선해서 얇은 긴팔 옷도 필요해요. 또, 우산, 선글라스, 모자를 준비하는 것이 좋아요. 다낭 가볼만한곳 1. 바나힐 다낭에서 가장 유명한 명소 바나힐은 프랑스 식민지 시절에 만들어진 테마파크로 19세기 프랑스감성을 느끼며 사진 남기기에도 좋은 곳이에요. 해발 1,487m에 위치해 있어서 엄청난 길이의 케이블카를 타고 이동했어요. 프랑스 사람들이 더운 날씨를 피해 조성하게 되... 
  일본 esim 오사카 유심 이심 말톡나우 사용법  MaalTalk NOW 일본 esim 오사카 유심 이심 말톡나우 사용법 안녕하세요. 봄빛씨입니다. 얼마 전 친구와 5박 6일로 일본오사카 여행을 다녀왔어요. 여행준비를 하면서 저는 미리 할인을 받아 esim을 준비해서 일정 내내 데이터를 잘 이용하고 왔는데 자세히 적어볼게요. 요즘은 이심을 지원하는 핸드폰 기종이 많아서 여행이 더욱 편리해졌어요. 예전에는 유심, 포켓와이파이, 로밍 등으로 현지에 가서 칩을 교체하거나 단말기를 가지고 다녀야 하며 비용 면에서도 부담이 되었는데 esim은 기종에 따라 다르지만 저는 아이폰을 쓰고 있어서 스마트폰 내에 설치만 하면 되어 신세계였어요. 일본 esim 저는 인천공항에 가기 전에 말톡에서 구입해서 설정을 하고 갔는데 오사카공항에 도착하자마자 사용할 수 있었어요. 이심뿐만 아니라 오키나와를 비롯해 일본 전역에서 사용할 수 있는 오사카 유심도 있어서 내폰의 기종에 맞게 할인을 받을 수 있었습니다. 유심은 며칠 전에 주문해서 택배로 받을 수도 있고 출발 30분까지 예약할 경우 공항에서 수령할 수 있어요. ✔ 수령장소 및 수령시간 · 인천공항 1터미널 3층 일반구역 H라인 북스토어 - 매일 07:00 ~20:50 · 인천... 
  마쓰야마 여행 일정 도고온천 등 마츠야마 가볼만한곳  안녕하세요, 원희입니다. 오늘은 일본 소도시로 각광받고 있는 마쓰야마에 대해 알려드릴게요. 도고온천을 비롯해 숨겨진 명소까지 가볼만한곳 참고해서 여행 일정 세워보세요! 마쓰야마 성 마쓰야마성은 에도시대 이전에 건축된 천수각을 보유한 역사적 유적입니다. 시내 중심부에 위치해있는데, 해발 132m의 높은 산 위에 있다보니 여행 중 어디서나 잘 보이더라고요. 마쓰야마 여행의 필수 관광 코스로 시가지가 한 눈에 내려다보이는 전망대의 역할도 쏠쏠하게 하는 곳입니다. 소도시지만 야경이 꽤나 화려하더라고요. 봄에는 성터 주변으로 핑크빛 벚꽃이 피어 로컬들에게 나들이 장소로도 인기있어요. 이제 곧 가을이 다가오니 10월 이후로는 울긋불긋 빨간 단풍을 함께 볼 수 있겠네요. 일본 100대 명성, 아름다운 일본의 역사유적 100선, 벚꽃 명소 100선 등에 자주 이름을 올리는 곳이니 마쓰야마 여행 일정 중 꼭 가보시길 바랍니다. 혼마루 광장은 누구나 자유롭게 들어갈 수 있지만, 천수각은 어른 520엔의 입장료가 발생해요. 여기에 로프웨이를 타고 올라갈 경우에는 편도 270엔을 내야하니 참고하세요. 도고온천 마쓰야마 도고온천은 약 3천년의 역사를 자랑하... 
  베트남 나트랑 해외여행 9월 10월 나짱 날씨 우기 옷차림 동남아여행지 추천  베트남 나트랑 해외여행 9월 10월 나짱 날씨 우기 옷차림 동남아여행지 추천 정리해요. 이번 베트남 나짱이라고도 하는 나트랑과 판랑 코스로 우기이지만 날씨가 좋았는데요. 동남아여행 준비하며 챙길 준비물도 함께 정리했어요. 안녕하세요. 세계여행 인플루언서 빵달입니다. 위치 제가 베트남 나트랑 판랑 해외여행을 준비하며 걱정됐던 부분은 태풍 소식이었는데요. 베트남 중부에 위치했던 나트랑은 태풍의 영향이 없었기에 우기여도 여행하기에 좋아서 동남아여행지로 추천해요. 동남아 나트랑(나짱) 기본 정보 나트랑은 베트남 남중부 지방에 있으며 아름다운 화이트비치에 일조량도 풍부한 곳으로 알려진 베트남의 나폴리로 불리는 나트랑(나짱)이에요. 여행 가기 좋은 시기는 12~3월이며 1~8월까지 건기, 9월 ~ 12월까지를 우기라고 합니다. 맑은 날이 많은 건기에 여행하기 좋으며 우기이긴 해도 다른 지역보다 일조량이 많은 시기이긴 합니다. 인천에서 나트랑까지 직항으로 4시간 50분이 소요되며 무비자 45일입니다. 전압은 한국과 같은 220V라 편리하며 한국보다 2시간이 느립니다. 나트랑 우기 9월 날씨 및 옷차림 우기였던 9월 나트랑 판랑 여행에서 날씨는 ... 
  스위스 그린델발트 숙소 위치 글레이셔 호텔 아이거뷰 날씨  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 💚 최근에 스위스 여행을 마치고 돌아왔는데요. 이번 주에 귀국해서 막 따끈따끈한 찐 후기! 스위스 숙소 위치하면 그린델발트가 아마 예약 잡기 난이도가 젤 상위지 않을까 싶어요. 스위스 그린델발트 숙소 글레이셔 호텔에서 아이거뷰 객실과 스냅사진까지 찍고 온 상세 리뷰 적어보도록 할게요. 부대시설로 즐길 수 있는 스파와 헬스 조식까지 소개해 볼게요 :) 스위스 그린델발트 숙소 위치 4성급 글레이셔 호텔 기본 정보 체크인 시간 : 오후 16:00 체크아웃 시간 : 오전 11:00 tel : +41 33 853 10 04 주소 : Endweg 55, 3818 Grindelwald 스위스 숙소 위치 : 그린델발트역 도보 8분 주차장, 와이파이, 휘트니스, 스파, 파인 다이닝 레스토랑 이용 가능, 스냅 작가 제휴되어 있음 투숙 시 체크인 체크아웃 송영서비스 제공 초록 초록한 배경에 아이거 북뷰를 제대로 볼 수 있는 스위스 숙소로 유명한 곳이라 사전 예약 필수! (그린델발트는 참고로 1박은 안돼요ㅠㅠ 연박..) 그린델발트역에서는 8분 정도 걸어야 숙소 위치가 나오지만 걸을 필요 1도 없는 송영서비스가 그린델발트 글레이셔 호텔에서 제공되거든요. 캐리어 끌... 
  대만 3대 야시장 먹거리 라오허제 야시장 식당 타이베이 자유여행  대만 3대 야시장 먹거리 라오허제 야시장 식당 타이베이 자유여행 대만 3대 야시장으로 스린, 닝샤, 라오허제가 있다. 정확히 말해서 타이베이 3대 야시장이라고 할 수 있겠다. 타이베이 자유여행 코스로 대만 야시장은 필수 방문일 정도로 인기가 대단하다. 본인은 타이완 어느 지역을 가 건, 여러 인기 맛집을 제치고 저녁 한 끼는 야시장에서 해결하려고 한다. 생동감 있는 현지 문화를 엿볼 수 있고 저렴한 가격에 맛깔난 대만 먹거리를 부담 없이 먹을 수 있으니... 이 얼마나 소확행인가.^^ 이번 대만 여행은 5개 도시를 둘러보며 각 도시마다 야시장을 갔다. 추후 각 지역 야시장도 자세히 전할 예정이다.* 종착지 타이페이에선 총 4박을 머물렀다. 2일간 근교 투어를 했고 남은 2일은 송산역에 있는 암바 호텔에서 호캉스를 즐겼다. 호캉스 이전 일주일간은 폭염 속에서 매일 2만 보 가까이 걸었던지라 더위 먹고 체력까지 방전되고 말았다. 그래서 이틀간 호텔에서 도보 10분 이상을 벗어나지 않는 선에서 쇼핑몰과 야시장을 둘러보며 잘 먹고 충전하며 지냈다. 이때 방문했던 타이베이 야시장이 가장 애정 하는 라오허제 야시장이다. 최초 대만 야시장! 라오허제 야... 
  9월 10월 도쿄 날씨 옷차림 여행 준비물 공유  가을 일본 여행 준비 9월 10월 일본 도쿄 날씨 옷차림 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 곤밤와 잇님덜 다음주 도쿄 - 오사카 여행을 앞두고 있는 찐일 여행블로거 바이블N이에요. 날씨가 선선해지면 가장 먼저 생각나는 곳이라 작년 가을에 이어 약 1년만에 또 다시 방문하게 됐음 계절이 바뀌는만큼 옷차림도 신경써야 될테니 9월 10월 도쿄 날씨 옷차림 정보 공유해 봄 참고로, 이번에 정보전달을 위해 사용한 사진은 작년 10월 24일 ~ 10월 31일 촬영했으며, 아래 사진 옷차림만 봐도 딱 느낌이 올거라 봄. 1. 작년 이맘때 도쿄 시간 급한 분들을 위해 가볍게 정리부터 해보자면 당일 10월 도쿄 날씨는 당일 일기에 따라 다르지만 적어도 초, 중순까지는 낮시간대는 반팔이 많았고 저녁 시간대도 초가을 외투 하나만 충분했음. 위 사진에 입고 있는 아디다스 져지만으로도 딱히 추위를 느낀적이 없었던 것 같음 한국과 비교를 하자면 9월 말 느낌?? 확실히 한국보다 조금 더 포근했던게 기억남. 딱 여기까지가 기억하고 있는 10월 도쿄 옷차림. 그럼 이제 본격적으로 공식 정보를 확인해보겠음. 2. 가을이라고 하기엔 조금 이르며, 일교차가 크고 변덕이 심한 도쿄 날씨 ▲... 
  치앙마이 한달살기 콘도 집구하기 님만해민 치앙마이 숙소 더비디콘도  무더운 여름이 지나고 본격적인 치앙마이 한달살기 시즌이 시작되었다. 이번 포스팅에서 가성비 괜찮은 콘도 정보와 어렵지 않게 집구하기 방법에 대해 알려드리려 한다. 1. 치앙마이 한달살기 콘도 님만해민 더비디콘도 📍싼티탐 지역에 위치 📍비수기 1달 렌트비 13,000바트부터~ 치앙마이 내 여행자들이 많이 머물고 찾는 대표적인 지역은 올드타운과 님만해민이다. 특히 님만해민에는 마야몰을 비롯해 꽤나 트렌디한 카페와 맛집 그리고 호텔 등 숙소도 많다. 님만해민 지역에서 북쪽으로 길을 하나 건너면 현지인들이 많이 거주하는 싼티탐 지역이다. 과거에는 싼티탐 지역은 현지인 또는 배낭여행자들이 주로 머무는 지역이라 님만해민에 비해 다소 저렴한 숙소들이 많았다. 하지만 최근 이곳 역시 개발이 점점 되면서 신축 콘도들이 속속들이 들어서고 있다. 이번에 머문 더비디콘도(The Vidi Condo) 역시 그중 하나다. 2. 치앙마이 숙소 집구하기 방법 by 리브애니웨어 치앙마이의 대부분 콘도는 직접 다이렉트 계약이 가능하다. 다만, 한 달 단기 렌트를 주는 곳은 그리 많지 않다. 대부분 최소 6개월 이상인 곳이 대부분이다. 그리고 인기 있는 곳은 성수기 ... 
  말레이시아 코타키나발루 자유여행 항공권예약 해외유심칩 구매  여러분, 그거 아세요 ? 맨날 홍길동처럼 국내여행만 다녀오다 이번에 말레이시아 코타키나발루 자유여행 다녀왔답니다. 그것도 소중한 7년지기 친구들과요 :) 그래서 코타키나발루 여행 시작을 담아보려고 해요. 제가 직접 진행한 해외항공권예약했던 사이트부터 내돈내산으로 이용했던 말레이시아 유심 이용기까지 담아보려고 합니다. 간만에 떠나게 된 해외여행이라 다사다난이었지만, 행복했던 이야기 시작해볼게요. 말레이시아 코타키나발루 자유여행 항공권예약 해외유심칩 구매 이번 해, 9월 초쯤 7년 지기 친구들과 신나게 다녀온 코타키나발루 여행. 제주도가 아닌 해외를 가기 위해 타는 비행기라니, 간만이라 기분이 설레이더라구요. 말레이시아 코타키나발루 자유여행 말레이시아 코타키나발루 만나러가기 위한 첫 번째 코스는 바로 인천공항입니다. 작년 오사카 여행 이후, 처음 찾게된 곳인데 기분도 너무 좋고 반갑더라구요. 해외항공권예약 이번 코타키나발루 여행은 친구들 스케쥴에 맞춰서 갑작스레 떠나게 된 거라서 2주 전쯤에 스카이스캐너 앱을 사용해서 예약하게 됐어요. 이 앱은 가려고 하는 일정에 맞춰 예상 가격을 알 수 있어 해외항공권 예약 과정... 
  KOICA 청년중기봉사단 환경부문 키르기스스탄 파견 한 달차 후기  사실 여전히 나의 쓸모를 규명하기란 어렵다. 한 달은 이곳에서 무언가를 해봤다고 하기에 짧은 시간이다. 국내에서 계획했던 많은 것은-물론 예상했지만-기관의 환경과 맞지 않아 급박하게 수정하고 변경해야만 했다. 지역조사보고서를 쓰고, 키르기스스탄과 관련된 영상(대부분은 여행 영상)을 시청하고, 내가 활동할 지역에서 봉사를 해보신 분에게 조언을 구했지만, 직접 맞닥뜨리지 않은 간접경험은 한계가 있다. 현장을 직접 보지 않으면 알 수 없는 게 너무 많았다. 1. 종교 문화, 언어, 사회, 경제수준이 다르면 세계를 인식하는 패러다임이 다르다. 가장 큰 것은 종교에 대한 인식, 종교가 사회에 미치는 지대한 영향력일 것이다. 그리고 키르기스스탄을 설명할 때 종교를 빼고 말할 수 없다. 키르기스스탄은 이슬람을 믿는 인구가 80-90%이다. 오스만 제국의 영향권 아래 있던 나라였기 때문에 아랍권 국가가 아니지만 이슬람교를 믿고 있다. 한국은 대체적으로 '종교'와 '일상생활'을 서로 분리된 개념으로 인식하고 있다. 하지만 이곳은 매일 5회씩 정해진 시간마다 기도를 올리며, 할랄(허용된 것)과 하람(금기)의 구분을 생활관습으로 삼아 엄격히 지키고 있다.... 
  후쿠오카 하카타 맛집 추천 하카타역 키스이테이 와라쿠  후쿠오카 하카타 맛집 추천 하카타역 키스이테이 와라쿠 안녕하세요 여행 인플루언서 휘슬입니다 일본하면 신선한 해산물이 떠오르는데요 제철 해산물을 이용해서 더 맛있는 일본식 회덮밥 맛집을 소개해드리도록 하겠습니다! 함께 맛있는 디저트도 즐길 수 있어서 좋아요! 1. 키스이테이 와라쿠 후쿠오카 여행에서 빠질 수 없는 곳이 하카타역이죠! 근교 도시를 갈 때나 공항을 갈 때 등 꼭 지나갈 수 밖에 없는곳인데요 오늘은 후쿠오카 하카타 맛집 키스이테이 와라쿠는 JR하카타역 식당가인 시티 다이닝 쿠우텐에 위치하고 있습니다 하카타역은 자주 가도 식당가가 있다는걸 모르는 분들도 많으실텐데요 엘레베이터를 타고 9층으로 올라가면 지도가 있어서 쉽게 찾을 수 있답니다 영업시간 11:00~22:00 브레이크타임 15:00~17:00 주말 브레이크 타임 없음 2. 예약 방법 후쿠오카는 관광객이 많아서 그러나 웬만한 후쿠오카 맛집은 웨이팅이 기본이더라고요! 기다리는걸 싫어한다면 미리 예약하고 방문하는걸 추천드립니다 일본 맛집 예약이라니 어렵게 느껴질 수 있는데 한국인을 위한 일본 식당 포털사이트 Surf Japan에서 쉽게 예약할 수 있어요! 심지어 한국어로 ... 
  그랜드캐니언 투어 미서부 국립공원 라스베가스 출발 그랜드 서클 투어 최저가 정보 추가 할인쿠폰  *사진은 모두 작성자 본인과 본인 동생이 촬영한 사진 입니다. 무단 도용 절대 금지* 안뇽! 저는 예전에 미서부 로드트립을 다녀온적이 있어요. 그랜드 / 자이언 /브라이스/ 앤털롭(여긴 무조건 투어 가이드 따로 있어야 입장 가능) 홀슈스밴드 등 다녀왔었답니다. 레드캐니언은 운전하면서 지나가다 봤어요.ㅋㅋ 렌트해서, 직접 운전하고, 여기 어딘지 모르겠는데 차 끌고 동생이랑 돌아다니고, 주차하느라 고생하고. 엄청 힘들었었는데, 이번에 마이 리얼트립에서 최저가에 해당 루트를 도는 투어가 나와서 소개하려고 왔답니다! 편안한 호텔 숙박+ 캠핑장 감성 바베큐+ 별밤/은하수까지 한번에 가능한데, 1박 2일에 가성비있게, 시간도 아주 알차게 쓸 수 있는 투어 상품이에요! 저는 참고로 저거 다 도는데 열흘걸렸습니당...ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 힘들었어요... 근데 그걸 투어로 다 퉁 칠 수 있다니! 개이득 아니겠습니까? 아치스 대체로 캐니언들은, 지반 암석이 강이나, 바람등에 의한 풍화작용으로 독특한 모습으로 현존하고 있어요. 각 이름마다 특징이 대략적으로 보이는데, 아치스는 저 동그란 독립문 같이 생긴 암석이 상당히 독특하답니다. 저기까지 걸어가는게 너무... 
  이탈리아 여행 베네치아 노벤타 아울렛에서 텍스리펀 받는 방법  ©글, 사진 /트래블 메이커 안녕하세요~ 힐링여행을 사랑하는 두둠칫 ♬♪♪ 트래블 메이커입니다. 돌아오는 10월 황금연휴 혹은 가을 결혼시즌을 맞아 유럽 신혼여행 준비하시는 이웃님들 많으시죠~ 오늘 제 글을 클릭하셨다는 건 유럽여행 계획에 특히 이탈리아 베네치아 쇼핑과 관련된 명품 아울렛에 관한 정보를 위해 오셨으리라 생각이 들어요. 제가 오늘 소개해 드릴 맥아더글렌은 유럽과 북미에 위치한 프리미엄 아울렛 센터의 운영사입니다. 럭셔리 및 디자이너 브랜드 제품을 할인된 가격으로 제공하는 쇼핑몰을 운영하는 것으로 유명해요~ 이미 체험해 보신 분들도 있으시리라 생각이 드네요! 가장 인기 있는 럭셔리 디자이너 브랜드 및 하이 스트리트 패션을 연중 30~70% 할인된 가격에 제공하고 있으니 올가을 유럽여행 계획 있으신 분들에게는 꿀팁을 알려드리는 포스팅이 되겠습니다. 맥아더글렌의 아울렛 센터는 런던, 파리, 밀라노, 베를린 등 유럽의 주요 도시뿐만 아니라 캐나다 밴쿠버에도 위치해 있습니다. 오늘은 맥아더글렌이 운영하는 이탈리아 베네치아 디 피아베 아울렛 쇼핑정보에 관한 포스팅입니다. 제품만 저렴하게 파는 흔한 일반 아울렛이나 쇼... 
  필리핀 세부 보홀 이심 e심, 이트래블 입국신고서 작성 방법 필리핀 입국 여행 준비물  필리핀 인기 휴양지 세부 보홀 여행 계획하는 분들 많으시죠? 오늘은 필리핀 입국 준비물로 꼭 필요한 것 소개해 보려고 합니다. 먼저 입국신고서인 "필리핀 이트래블" 입국 전 작성해야 하고요. 필리핀 현지에서 데이터 자유롭게 사용하게 해주는 이심도 미리 준비하면 편리합니다. 아래에서 자세히 소개해 볼게요. 필리핀 입국 준비물 필수 1. 필리핀 이트래블 필리핀 입국 준비물로 가장 먼저 준비해야 할 것은 입국 신고서인 "이트래블". 코로나 방역 해제 직후 보다 작성이 간소화 되었지만 역시 입국 전 작성이 필수입니다. 출발 당일 공항 체크인 카운터에서 보통 이트래블 작성했냐고 물어봅니다. 작성 안했다면 공항에서 해야 할 수 있는데, 15분 정도 걸리는 만큼 공항 가기 전 미리 하시는 거 추천드려요. 이트래블은 웹페이지와 어플에서 모두 작성 가능합니다. 필리핀 입국이 처음이라면 가장 먼저 이트래블에서 영문명, 여권 관련 정보를 입력해야 합니다. 그럼 아래에서 필리핀 이트래블 작성 방법 차근차근 소개해 드릴게요. 여권 정보와 개인 정보 입력이 완료 되었다면 필리핀 입국 정보를 입력하면 되는데요. 이트래블은 필리핀 입국 전 72시간 이내에만 ... 
  일본 여행 준비물 체크리스트 일본 입국 비자 돼지코 로밍  한국인들이 가장 많이 가는 해외여행지 1위는 바로 일본 입니다. 도쿄, 오사카, 교토, 나고야, 삿포로, 후쿠오카, 오키나와 등이 인기여행지로 손꼽히는데요. 일본 여행 준비물 체크리스트 & 일본 입국 할 때 필요한 정보 등을 자세히 정리해봤어요. :: Travel JAPAN FAQ :: 일본 비자 발급 필요한가요? 일본 돼지코 꼭 필요한가요? 일본 로밍 어떻게 해야 하나요? 일본 여행 준비물 체크리스트 무엇을 챙겨가야 하나요? 일본 입국 절차 & 일본 비자 체류 계획이 90일 이내라면 별도의 일본 비자 발급이 필요하지 않습니다. 90일 이내의 단기 체류의 경우 관광, 친지 방문, 회의 참석 등의 목적으로 무비자 입국이 가능합니다. 하지만 몇 가지 중요한 사항을 꼭 기억해야 해요. ✔︎ 여권 유효기간이 체류 예정 기간보다 최소 3개월 이상 남아있어야 합니다. (6개월 이상 권장) ✔︎ 귀국 티켓을 소지해야 하며 (보통은 질문 하지 않는 경우가 많지만) 입국 심사 시 체류 목적과 일정을 명확히 설명 할 수 있어야 합니다. 입국 심사대에서는 여권에 도장 대신 작은 스티커를 붙여주는데요. 스티커에는 입국 일자와 허가된 체류기간이 기재되어 있습니다. 주의할 점은... 
  일본 유후인 여행 당일치기 버스 + 후쿠오카에서 유후인 가는법 산큐패스  일본 유후인 여행 당일치기 버스 후쿠오카에서 유후인 가는법 산큐패스 6월에 다녀온 2주간의 후쿠오카 여행 :) 일본은 교통비가 비싼 편이라 어떻게 이동하면 좋을까 고민하다가, 고속버스 / 시내버스 / 배까지 무제한으로 탑승할 수 있는 무적의(!) 교통권 산큐패스 선택! 2일권 한 번, 3일권 한 번 구매해서 아주 알차게 요기조기 다녀왔답니다. 후쿠오카 근교에 매력적인 도시들이 꽤 많아서, 패스가 정말 유용했고- 사실 유후인만 다녀와도 패스가 훨씬 이득이라, 후쿠오카 여행 일정 중 유후인이 포함되어 있다면 무조건 산큐패스 추천드려요. / 오늘은 당일치기로 다녀온 일본 유후인 여행 후기. 버스 예약 방법부터 후쿠오카에서 유후인 가는법, 가볼만한곳까지 한 번에 정리해 봤으니 준비하시는 여행에 도움이 되길 바랍니다 :) 산큐패스 2일권 3일권 구매 일단 산큐패스 먼저 준비하기! 판매하는 곳마다 가격이 다른데 2일권은 마이리얼트립이, 3일권은 클룩이 저렴하더라고요. 지역은 전규슈 / 북규슈 / 남규슈 중에서 선택할 수 있고, 후쿠오카 근교만 다녀올 거라면 북규슈 산큐패스로 선택하면 됩니다. 저희는 히타, 시모노세키, 모지코... 등등 정말 열심히 ... 
  보라카이 5성급 호텔 헤난 가든 리조트 가성비 숙소 추천 룸컨디션  필리핀 보라카이 호텔 헤난 가든 리조트 ⓒ 글/사진 정발발 필리핀에선 헤난 계열 호텔이 유명한데요. 그중 보라카이 헤난 가든 리조트는 스테이션 2에 위치해 있어 접근성이 좋고 룸 컨디션, 수영장, 조식 등 만족도가 높아 관광객들에게 인기가 많은 호텔이에요. 게다가 가성비까지 좋은 숙소로 유명한 보라카이 헤난 가든 리조트 체크인, 룸 컨디션, 부대시설까지 자세하게 소개해 드릴게요. 보라카이 5성급 호텔 보라카이 헤난 가든 리조트 · 위치: Boracay Island, Station 2, Malay, 5608 Aklan · 체크인 오후 3시, 체크아웃 오후 12시 · 가격: 평일 1박 7만 원대~ 주말 1박 8만 원대~ 로비 처음 숙소 올 때는 공항에서 오는 거라 보라아재 픽업샌딩 예약해서 왔는데요. 헤난 가든 리조트는 화이트비치까지 도보로 5분도 안 걸릴 정도로 위치가 아주 좋은 편이라 평소에는 걸어 다니면서 관광했어요. 원래 체크인 시간이 오후 3시인데 30분 정도 일찍 도착했어요. 대기해야 하는 줄 알았는데 일찍 체크인해 주셔서 숙소 들어가서 쉴 수 있어 좋았어요. 로비에는 대기할 수 있는 공간이 많아 투어 전 픽업 기다리기 좋았어요. 부대시설 체크인하면서 부대시설도 알... 
  보홀 헤난 타왈라 리조트 수영장 조식 보홀 숙소 추천  보홀 헤난 타왈라 리조트 수영장 조식 보홀 숙소 추천 지난 보홀 여행에서는 3박 4일 동안 헤난 타왈라 리조트에서 숙박했어요. 비교적 신상에 속하는 리조트로 깔끔한 인테리어에 알로나비치에서 가까운 위치도 마음에 들었고, 무엇보다 보홀 숙소에서 번화가까지 도보로 3~5분 컷이라 식사를 하거나 쇼핑을 하기에도 편했어요. 저녁에 분위기 좋은 펍도 있고 :) 1. 체크인 #보홀헤난타왈라리조트 5성급 리조트답게 화이트톤의 로비도 넓고 쾌적했어요. 체크인 15:00 / 체크아웃 11:00 첫날 늦은 밤 비행기로 도착했는데 바로 체크인 진행할 수 있었고요. 매일 투어 픽업을 기다리던 로비. 라탄 소파와 테이블로 휴양지 느낌이 물씬 풍겨요. 2. 룸컨디션 제가 투숙한 객실은 프리미엄룸. 트윈베드를 선택하면 퀸 + 싱글 베드 조합이에요. 헤난 계열은 테라스 블라인드라던가 인테리어, 구조가 거의 비슷해서 처음 오는 곳이어도 익숙한 느낌이 들어요. 보홀 숙소 룸컨디션이나 청소 상태 등 흠잡을 곳 없이 깨끗했어요. 사부작하고 푹신한 베딩도 마음에 들어요. 침대 가운데 협탁에 콘센트가 2개라 충전도 편하게 할 수 있고요. 보홀 헤난 타왈라 리조트 예약은 플랜엑스피 ... 
  하와이 자유여행 6박8일 일정 가볼만한곳 필수코스 핑크트롤리 이용 다이아몬드헤드  하와이 자유여행 6박8일 일정 가볼만한곳 필수코스 핑크트롤리 이용 다이아몬드헤드 하와이는 여러 번 다녀온 여행지에요 가도 가도 또 가고 싶은 곳이 하와이입니다. 또봄이 언니가 여러번 다녀 온 하와이여행! 계획하시는 분들한테 조금이라도 도움이 되기를 바라며 포스팅 해볼께요. 하와이 자유여행 6박8일 일정으로 가볼만한곳 필수코스를 핑크트롤리 이용해서 다녀오실 수 있는 곳 알려드릴게요. 1일차 하와이 자유여행 6박8일 일정중 1일차입니다. 호텔 체크인하고 하와이 시내를 핑크트롤리 타고 다니면서 대략적인 분위기를 파악했어요. 대충이라도 어디에 뭐가 있는지 알면 여행에서 시간 로스가 나지 않아요. 핑크 트롤리는 하와이 시내 곳곳을 한 바퀴 도는 코스인데 위치 파악하기 좋더라고요. 핑크트롤리는 무조건 무료로 타는 거 아시죠! JCB 카드 만들어서 가세요.(광고×) 1인이 2명까지 이용 가능해요. 가족에 한해서 가능 1인 2명까지 가능해요. 친구나 연인도 가족이죠😆 핑크트롤리 타실 때 기사님한테 보여주고 같이 탄다고 하면 돼요. 한국에서 연회비 제일 저렴한 걸로 꼭 만들어가세요. 핑크트롤리 원데이 패스가 5.5불이라 4명만 이용해도 20불... 
  나트랑 리조트 아나만다라 추천 – 모녀여행 숙소 솔직후기  베트남 모녀여행 숙소 솔직후기! 나트랑 리조트 아나만다라 추천 10월의 꿀연휴를 앞둔 이 행복한 시점 :D 나름 날요였는데 요즘은 놀러갈 계획만 세우면 왜… 대체 왜 때문에 비가 오는지 너무나 마상이라ㅠㅠ 오늘은 정말 좋았던 기억으로 리프레쉬하기 위해 나트랑 리조트 아나만다라 이야기를 해볼까 함. 베트남에서 정말 예쁜 해변 도시로 손꼽히는 나트랑에서도 아나만다라는 특히 인기가 많은 리조트인데, 대체 그 인기의 이유가 무엇인지 오늘 포스팅에서 정리해봐야지. 베트남의 이곳저곳을 가봤지만 최애가 아무래도 나트랑이 될 것만 같은 기분ㅋㅋㅋ 아나만다라 리조트 주요 시설 운영시간 조식 : 06:30~10:30 풀바 : 10시~17시 룸서비스 : 09:30~00시 수영장 : 오전 6시~ 저녁 8시 스파 : 09시~00시 피트니스 센터 : 06시~20시 위와 같은 운영시간 및 액티비티 정보는 체크인을 할 때에 모두 한국어로 제공된다. 나트랑여행은 나처럼 모녀여행만이 아니라, 가족 단위로도 많이 선택하는 도시인 만큼 이런 언어적인 부분의 배려는 아주 중요한 포인트라고 생각함 ㅎㅎㅎ 아나만다라는 나트랑의 깜란 지역에 위치해 있는 나트랑 리조트임. 프라이빗 비치를 품은 ... 
  도쿄 3박4일 여행코스 일정 자유여행 이렇게 해보세요  안녕하세요, 원희입니다. 오늘은 도쿄 여행코스를 알려드릴게요. 3박4일 일정 기준이고 동네별로 구분했으니 이대로만 따라하셔도 괜찮고, 자신의 취향대로 코스를 짜봐도 좋을 것 같아요. 긴자 도쿄 자유여행 첫 번째 지역은 긴자입니다. 제가 선호하는 숙소 위치이기도 한데요, 공항이나 다른 동네로의 이동이 편하고 음식점과 쇼핑할 곳이 다양하더라고요. 그 중 유니클로 긴자점은 일본 내에서도 규모가 큰 편이라 한 번 가볼만한 곳입니다. 1층에는 시계추를 연상시키는 오브제가 있는데, 움직임이 신기하니 구경해보고 오세요. 한국보다 1,000엔 정도 금액 차이가 나고, 사이즈나 재고가 다양해서 좋았어요. 유니클로 바로 뒷 건물에는 도버 스트릿 마켓 긴자라는 편집샵이 있어요. 사실 도쿄는 쇼핑의 성지라고도 불리는데, 한국에서 패션에 관심있는 분들은 대부분 여기를 여행코스에 꼭 넣더라고요. 일본 특산물이라고도 불리는 꼼데가르송도 찾아볼 수 있었는데요! 기본 티셔츠와 가디건, 신발까지 구할 수 있으니 득템을 노려보세요. 5,500엔 이상은 면세도 꼭 받으시고요. 도쿄 3박4일 일정 첫 날 식사는 긴자 근처에 위치한 스키야키집을 방문했어요. 한국인은 ... 
  오사카 근교 여행, 일본 나라 사슴공원 동대사까지 킨테츠 레일패스  당일치기 오사카 근교 여행 일본 나라 사슴 공원 동대사까지 안녕하세요, 공간투어리스트 주미니입니다. 지난 시간까지 오사카 관광지를 소개드렸는데요. 오늘은 오사카 근교 여행을 기록해보려고 합니다. 오사카 근교 하면 대표적으로 떠올릴 수 있는 것이 고베, 나라, 교토, 오카야마 등이 있을 것 같은데요. 오늘은 그 중에서도 나라 당일치기 여행 후기입니다. 오사카를 여러번 방문했지만 아직까지 나라에는 방문했던 적이 없었는데, 오사카 여행을 다녀온 주변 친구들이 나라가 재밌었다고 손에 꼽더라고요. 그렇게 이번 여행에도 일정으로 넣게 되었는데요. TV에서 자주 볼 수 있어서 친숙하면서도 오사카에서는 시간을 내서 가야하는 나라에서 맛집부터 사슴공원, 대동사, 스타벅스까지 제가 경험한 당일치기 여행 일정을 소개드릴게요! 킨테츠나라역 이번 오사카 근교 여행의 메인 코스는 바로 나라 사슴공원에 가는 것인데요. 긴테쓰나라 역(나라공원앞)으로 가야했습니다. 역 표시판에 사슴이 그려져있는게 귀엽죠? JR 나라역도 있지만 여긴 나라공원과 좀 멀어요. 킨테츠 레일패스 보러가기(클릭) 킨테츠나라역은 킨테츠 노선인 만큼 킨테츠 레일패스 이용을 ... 
  <르네상스의 시작과 절정> 이탈리아 피렌체 '우피치 미술관' (w. 예약, 티켓 발권, 작품 설명)  개인적으로 피렌체 여행 일정 중 가장 기대했던 곳이 '우피치 미술관'이다. 지인들에게 줄 선물을 구입하고, 예약 시간에 맞게 이동하는데 미술관 앞에는 '시뇨리아 광장'과 '베키오 궁전'이 자리하고 있었다. 피렌체, 시뇨리아 광장 시뇨리아 광장은 피렌체 정치의 중심지였던 곳으로, 관광 곳곳에는 유명한 조형물이 있다. 위 사진에 보이는 것은 바다의 신 포세이돈의 분수이고, 아래 영상에 보이는 동상은 피렌체 유명 지도자 '코시모 1세(1389~1464)'의 기마상이다. 하지만 아쉽게도 모두 복제품이다. 피렌체, 베키오 궁전 베키오 궁전은 13세기 피렌체의 시의회로 사용하기 위해 만들었다. 14세기 종탑을 추가하여 전형적인 고딕 건물로 완성했고, 16세기 메디치 가문의 코시모 1세가 여기에 머물면서 내부를 확장했다. 지금도 피렌체 시의회 청사로 사용하고 있고, 돌고래를 안은 동자 분수가 있는 첫 번째 중정까지는 입장권 없이도 구경할 수 있다. 로자 데이 란치 (Loggia dei Lanzi) '로자 데이 란치'는 15개의 조각상이 있는 화랑인데 나의 눈에는 '메두사의 목을 들고 있는 페르세우스' 상이 나의 눈에 들어왔다. 이 조각상도 복제품이고, 원본은 '바르젤로 국... 
  후쿠오카 근교 유후인 료칸 추천 개인탕 가이세키 램프노야도  湯布院 안녕하세요 교토남입니다 후쿠오카 근교 유후인 료칸 추천 개인탕 가이세키 램프노야도 旅館 후쿠오카 여행을 가면 근교로 유후인을 많이들 찾아가시는데요 유후인에 왔다면 온천은 필수라고 생각하는데요 유후인은 매년 규슈의 인기 온천지 1위로 온천은 물론 거리의 분위기는 여기만의 매력을 가지고 있습니다 오늘은 저희가 다녀온 개인탕 + 가이세키까지 먹을 수 있는 료칸을 준비해 봤습니다 저는 대중탕보다는 프라이빗한 개인탕을 선호하는 편이라서 더욱 만족스러웠습니다 반려동물 동반 가능 숙소로 료칸에는 순한 강아지 1마리와 고양이(개냥이) 2마리가 있었어요 우선 저렴하게 예약하는 방법에 대해서 알아보겠습니다 유후인 료칸 예약 저희는 여기어때를 통해서 예약을 하고 다녀왔어요 9월에는 최대 8% 해외숙소 쿠폰팩을 나누어주고 있는데요 가장 중요한 것은 위클리 오픈런이에요 항공 + 숙소 최대 73% 할인 해외 항공권 선착순 반값 해외숙소 최대 70% 할인 항공권과 숙소만 저렴하게 해도 여행에 여유가 생기잖아요? 할인율이 높을 때 미리 놓치지 마시고 저렴하게 예약하시기를 바랄게요 외관 후쿠오카에서 유후인으로 오실 때 대부분 버스를 이용... 
  보홀 자유여행 패키지 발리카삭 호핑투어 + 육상투어 추천해요  안녕하세요. 싸와디쌤입니다 ! 보홀 자유여행에서의 이틀을 알차게 채워준 두가지 투어를 소개할게요. 보홀 스노클링 포인트로 유명한 발리카삭 호핑투어랑 본섬의 유명 스팟들을 돌아볼 수 있는 육상투어예요. (육상 = 달리기 아님....) 보홀 초행이라 일정짜는데에 어려움 느끼는 분들이나 부모님과 함께하는 가족여행에서 특히나 훌륭한 일정이 될 거 같아 추천해요 ! 각각 하루씩 잡으면 이틀 일정이 깔끔하게 해결되는 매직~ 예약은 뚝딱투어에서 했습니다. 묶어진 프로그램은 아니어서 프로그램별로 인원과 일정에 맞춰 예약하시면 되어요. 보홀 발리카삭 호핑투어 보홀 자유여행 패키지로 추천하는 첫번째 투어인 발리카삭 호핑투어 ! 숙소 픽업 후 선착장에서 단독 보트를 타고 출발해요. 발리카삭 호핑투어에는 옵션으로 돌고래 왓칭 코스가 있어요. 추가 요금은 따로 없고 숙소 픽업 시간만 1~2시간 정도 당겨지는 거 같아요. 다만 100% 다 돌고래를 볼 수 있는 건 아니니... 도전해보고 싶은 분들은 도전해 보세요! 돌고래를 못만날까 걱정되시는 분들은 나팔링 고래상어 투어도 있으니 너무 아쉬워마시고요? 발리카삭까지는 보트로 30분 정도라서 사진찍고 풍경 ... 
  나트랑 판랑 사막투어 특색있는 레츠비트립  당일치기 나트랑 판랑 사막투어 추천 코스 Best 5 나트랑에서 요즘 가장 핫하게 떠오르는 투어는? 당연, 사막 투어! 예전에는 나트랑 여행가면, 1일 1마사지 받는것만 생각했는데~ 이제는 사막투어도 꼭 넣어주시길! 📍 한국인 전용으로 운영하는 레츠비 사막투어로 예약하면, 의사소통 편하고 인생샷도 많이 찍어 주심 물론 궁금한점은 ✔️한국어로 편하게 문의 가능! 카톡 1:1 예약 문의 1. 나트랑 판랑 사막투어 일정 🏷 나트랑 사막투어 일정 08:00 호텔 픽업 ✅️ 11:00 사막 지프 투어 ✅️ 12:30 점심 식사 (포시즌 레스토랑) ✅️ 14:00 포롱자이 사원 ✅️ 15:00 양떼목장 ✅️ 17:00 깜란 마사지 18:00 나트랑 시내 도착 📍 일정은 현지 사정에 의해 순서가 바뀔 수 있음 2. 판랑 지프 사막투어 사막 도착하면 원색의 지프차를 타고 모래위를 질주하기 시작 하는데 창문없는 오픈형 지프차라서 진짜 스릴 만점이다!! 한참을 신나게 달리다 사막 중간에 내려서 모래썰매 체험도 할수 있는데 요게 또 판랑 사막투어에서 제일 꿀잼이다 (애들 보다 어른들이 더 신나심) 멀리서도 봐도 한 눈에 들어오는 강렬한 컬러의 지프차들이 준비되어 있는데 제일 인기 있... 
  다낭 풀빌라 프리미어빌리지 가족여행 독채 숙소 후기  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 얼마 안있으면 아부지가 곧 칠순이시라 이번엔 다같이 다낭 가족여행 다녀와볼까 고민중인데요! 호텔 대신 괜찮은 풀빌라 찾아보니 프리미어빌리지 프로모션 혜택이 좋아 빠르게 소개해드려요 ♥ 몇 년 전 여행 갔을 때 묵어봤던 다낭 풀빌라인데, 독채 숙소로 룸 컨디션도 괜찮고 전용 풀은 물론 메인 풀이랑 조식까지 다 만족스러웠던! 그럼, 프로모션 소식이랑 후기 자세히 남겨볼게요 ▲▲▲ 예약은 다낭 보물창고 통하면 연박 특가 프로모션 혜택을 받기 좋은데, 숙박 기간이 12월 31일까지라 올해 안으로 다낭 가족여행 계획하고 계시면 딱이고요 2박 이상 예약시 15% OFF + 미니바 1회 무료 3박 / 4박 이상 예약시 + 1박 무료 혜택을 받을 수 있어 3박5일 혹은 4박6일 계획하실 때 숙소로 잡아두기 최고예요 ♥ PREMIER VILLAGE 체크인 15:00 / 체크아웃 12:00 위치도 미케비치 앞으로 한시장 같은 시내 중심가는 6km 정도 떨어져있고요 :) 공항에서도 차로 약 15분 정도 걸리는 거리라 빠르게 이동하기도 굳 ★ 심지어 전객실 풀빌라로 각 빌라마다 개인 풀장이 있어서 프라이빗한 독채 숙소 찾으시는 분들에게 추천... 
  후쿠오카 유후인 버스투어 예약 여행한그릇 다자이후 유후다케 벳푸 코스 후기  후쿠오카 유후인 버스투어 kk데이 예약 여행한그릇 코스 추천 글/사진 ⓒ삐삐 안녕하세요. 삐삐시스터즈입니다. 후쿠오카 여행을 간다면 근교 소도시 지역을 빠질 수 없죠. 일정 중 하루는 당일 버스투어를 예약하여 다자이후, 유후인, 유후다케, 벳푸 등 인기 관광지를 모두 둘러보며 효율적이고 풍성한 여행을 즐기고 왔어요. 특히 진행했던 가이드님의 깔끔한 설명, 각 스팟 별로 정리된 구글맵 공유 등 코스 일정을 직접 경험해 보고, 여러가지면을 고려했을 때 투어 비용이 전혀 아깝다는 생각이 들지 않았는데요. 부모님과 함께 여행 시 좋을 거 같아 다음에 다른 코스로 이용할 생각이 들었을 정도로 찐 만족했던! 후쿠오카 유후인 버스투어 자세히 소개해 드릴게요. 교통편 찾기, 일정 코스 계획 귀찮다. 유후인 주변 지역을 찍먹으로 하루 동안 여러 곳을 가볍게 둘러보고 싶다. 편한 이동 But 패키지 단체 관광객처럼 다니기 싫다. 부모님과 함께하는 여행이다 위 해당사항에 포함하시는 분들은 무조건 버스투어 추천합니다! 후쿠오카 당일치기 버스투어 예약 KKDAY 케이케이데이 저는 이번에 KKDay를 통해 후쿠오카 유후인 버스투어를 간편하게 예약했어... 
  보라카이 찐 맛집 화이트비치 무니무니 멕시칸 메뉴 후기  보라카이 화이트비치 바라보면서 먹을 수 있는 보라카이 맛집을 찾다가 알게 된 무니무니 이곳은 멕시칸 음식을 파는 곳인데, 칵테일도 같이 곁들여 먹을 수 있어서 사진 찍기에도 좋았던 곳이다. 지금부터 후기 자세히 알아보자! MUNIMUNI BORACAY 1. 뷰까지 아름다웠던 보라카이 찐 맛집 우리가 다녀왔던 무니무니 레스토랑은 1, 2, 3층으로 되어 있었는데 특히나 2층은 통창으로 되어 있어서 아름다운 화이트비치 뷰를 감상할 수 있어 정말 예뻤던 곳이다. 1층은 사진처럼 멕시코 분위기 물씬 나는 인테리어! 3층은 루프탑이라서 오후나 저녁에 시원한 바람 쐬면서 있기에도 좋아보였다. 우리는 2층에 화이트비치가 한 눈에 보이는 자리로 선택해서 앉았는데, 눈부신 윤슬과 햇살이 인상적이었다. 2. 무니무니 멕시칸 메뉴 무니무니에는 다양한 멕시칸 스타일의 음식을 즐겨볼 수 있었다. 메뉴도 정말 많아서 어떤 걸 고를까 고민이 많았는데, 우리는 타코, 파히타, 산미겔리타, 스파이시 누들, 시즐링메뉴 치킨 이렇게 주문해봤다. 알고보니 칵테일은 300페소 내면 무제한으로 즐길 수 있다고 하니 술 좋아하시는 분들은 무조건 칵테일 주문해보는 걸로! ... 
  필리핀 보홀 자유여행 준비 필수 투어 호핑 고래상어 스노쿨링  필리핀 보홀 자유여행 준비 필수 투어 종류 고래상어 스노쿨링, 반딧불, 호핑투어 직항이 생긴 이후, 필리핀에서 가장 핫한 휴양지 보홀! 세부도 가까워서 동선을 같이 짜서, 자유여행하기도 좋고 가볼 만한 관광지가 많아서 일정을 꽉~ 채울 수 있어요. 오늘은 미리 준비하면 좋은 필수 투어를 소개해 드릴게요. 📍필리핀 보홀 자유여행 준비 필리핀 보홀 자유여행 준비는 가이드맨에서 진행했어요. 자유여행 + 패키지여행 장점을 더해 만든 기획 상품으로 필수 투어를 다양한 종류의 단품으로 컨설팅한 팩이에요. ✓ 우리끼리 단독 투어 / 한국인 가이드 / 강제 옵션, 팁 X 내가 원하는 대로 일정 조율 등 자유 패키지라는 신개념 서비스를 제공하는 고객 중심의 프리미엄 투어라는 것! 1) 호핑투어 데이투어 [호핑팩] 필리핀 보홀 자유여행 3박5일 기간 동안 3가지의 팩을 1일 1팩으로 경험했는데, 일정 중에 1-2개씩 메인 투어가 있어서 필수로 즐겨야 하는 메인 일정 위주로 적어봅니다! ✓ 가장 인기 많은 호핑팩은 24.9.9 이후 버진 아일랜드, 뿐돗 포인트 스노쿨링 입장이 불가하여 해당 스케줄은 예쁜 스노쿨링 장소로 대체가 된 점 참고해 주세요! ✓ 호핑팩의 ... 
  일본 다카마쓰 날씨 여행 일정 코스 위치 쇼핑몰 쇼핑리스트 우동 맛집 LIST  안녕하세요. 돌고래에요. :) 여러분들이 익숙하고 쉽게 갈 수 있는 해외여행지라면 동남아 혹은 Japan을 떠올릴 수가 있는데요. 그중에서도 도쿄나 오사카, 후쿠오카 등 유명한 지역은 여러 번 다녀오셨겠지만 굉장히 많은 소도시들이 있다는 사실! 여러분들 알고 계셨나요? 그래서 오늘은 소도시 중 하나인 일본 다카마쓰 여행 일정 코스에 대해서 알아보는 시간을 가져보려고 해요. 일본 다카마쓰 위치 날씨 쇼핑몰 쇼핑리스트와 일본 다카마쓰 우동 맛집 LIST까지 자세하게 알아보는 일본 다카마쓰 여행 일정 코스 포스팅을 해보려고 합니다. 그럼 지금부터 일본 다카마쓰 여행 일정 코스를 시작으로 일본 다카마쓰 위치 날씨와 함께 일본 다카마쓰 쇼핑몰 쇼핑리스트 우동 맛집 LIST 정보를 알아보도록 해요! Takamatsu 일본 다카마쓰 여행 일정 코스 위치 날씨 쇼핑몰 맛집 일본 다카마쓰 위치 날씨 일본 다카마쓰 위치는 시코쿠(四国) 섬에 위치한 가가와현(香川県)의 중심 도시에 있는데요. 이곳은 세토 내해 (瀬戸内海)에 면해 있어 해안 도시로서의 매력과 함께 다양한 문화적, 역사적 유산을 자랑해요. 시코쿠 88사찰 순례의 거점 중 하나로도 잘 알려져 ... 
  오사카 시내 호텔 소테츠 그랜드 프레사 오사카 난바 가성비 숙소  오사카 시내 호텔 오사카 가성비 숙소 안녕하세요! 동남아 여행 다닐 때와는 다르게 일본에서는 대중교통비용이 비싼 만큼 택시보다는 전철을 주로 이용하게 되는 것 같아요. 그래서 일본여행 동안 묵을 오사카 시내 호텔 정할 때는 전철역과 가까운 곳을 최우선으로 정하곤 해요. 그래서 제가 이번에 묵은 곳은 도톤보리와 가깝고 역에서 2분 - 위치 좋다고 소문난 소테츠 그랜드프레사 오사카난바 여기예요. 깔끔한데요, 가성비까지 갖춘 갓벽한 곳이었답니다 - 위치에서부터 저렴하게 예약하는 꿀팁, 조식, 룸 컨디션까지 얼른 소개해드릴게요! 오사카 가성비 숙소 가격 소테츠 그랜드 프레사 오사카 난바 저는 평일 기준 조식 포함 6만원대로 예약할 수 있었어요! 아니 6만원대에 이렇게 위치와 컨디션 좋은 오사카 시내 호텔 예약할 수 있다니 ~ 괜히 한국인들에게 유명한 오사카 가성비 숙소 가 아니구나 싶더라고요. 할인 꿀팁 알려드리자면 지금 여기어때에서 인기 호텔 10% 기본 할인에 최대 8% 쿠폰까지 받을 수 있었기 때문인데요 :) 여기 어때 아래 링크로 방문하시면 블로그 전용 5만원 할인 쿠폰 받을 수 있으니 좀 더 저렴하게 예약해보세요! 숙소 예약 바로 ... 
  아고다 9월 할인코드 쿠폰 이탈리아 호텔 산피 밀라노 후기까지!  * 이 글은 아고다로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다 이탈리아 호텔 후기 및 아고다 9월 할인코드 안녕하세요, 숩숩이에요! 아고다 9월 할인코드 & 이탈리아 밀라노 호텔 추천 후기 그리고 호텔 예약에 도움 되는 3개 쿠폰 정보 전달드릴게요 호텔 예약 시 할인 적용되는 아고다 쿠폰 3개 통해 숙박비 절약하시길🧡 아고다 예약하러 가기 ⬆ ⬆ ⬆ ⬆ 위 링크 접속 시 1️⃣ 국내외 호텔 최대 80% 1차 할인 2️⃣ 할인코드 입력 시 5% 추가 2차 할인 아고다 9월 할인코드 NAGAJA5 대문자로 입력 필수 예약 기간: 2024.09.01~2024.09.30 숙박 기간: 상관없음 *대상: 누구나 아고다 9월 신규 고객 7%할인 AGDNEW7 대문자로 입력 필수 * 동남아 TOP4개국 베트남, 태국, 필리핀, 말레이시아 호텔, 신규 고객에 한함 가입 일이 아니라, 아고다로 처음 호텔 예약하는 경우에 이용 가능한 쿠폰 (이메일 계정으로 확인한다고 함) 아고다 8% 할인 코드 AGD8 대문자로 입력 필수 *적용 도시: 이탈리아, 중국, 독일, 싱가포르 아고다 예약 아고다로 들어가서 이탈리아 밀라노 호텔 예약하면서 쿠폰 적용법 소개 드릴게요! 먼저 1차 할인 적용된 금액과 ... 
  잠실 카페 예쁜 디저트 잠실 데이트 앤티크커피  잠실 카페 디저트 예쁜 잠실 데이트 앤티크커피 글/사진 @별사탕 지난 연휴 엄마와 둘이 잠실 데이트를 즐기러 석촌호수 근처에 다녀왔다. 송리단길 구경을 하고 디저트 맛집으로 유명한 앤티크커피를 방문했다. 예쁜 케이크와 스콘 등 다양한 디저트가 있는 잠실 카페로 주택가 사이에 있어서 조용했다. 유럽 감성이 느껴지는 외관부터 멋스러운 실내까지 포토존도 가득해서 데이트 코스로 다녀오기 딱 좋았다! 앤티크커피 잠실점 위치, 외관 석촌호수역 1번출구에서 약 265m 거리로 전철을 타고 방문하기 좋은 위치였다. 건물 내 주차가 안되기 때문에 대중교통을 이용하면 좋겠다. 가까운곳에 유성주차장을 유료로 이용할 수 있다고 한다. 주차 tip은 모두의주차장 앱에서 근처 공유 주차장을 찾으면 1시간 1600원으로 이용할 수 있당 주택을 개조하여 만든 잠심 카페는 외관부터 감성이 가득 느껴지는 분위기였다. 건물 뒤로는 롯데타워가 보여서 뷰도 좋은데 ㅎ 1층 야외 테라스에는 넓은 단체석 테이블이 마련되어 있다. 파라솔도 설치되어 있어서 햇빛을 가리고 야외에 앉을 수 있었다. 오른편에는 정원 같은 분위기로 꾸며두어서 포토존으로 인기가 많은 공간이다. 날... 
  그랑벨 호텔 삿포로 VS 모리노료테이 비에이 대욕장 조식 일본 겨울여행 인기폭발이었던 추천숙소 두곳  안녕하세요 말레입니다, 새해 첫달을 해외 여행지에서 보내는 트렌드가 자리를 잡아가는 모습을 볼 수 있네요 가장 가까운 일본이야말로 여행 목적지에서 큰 비중을 차지할텐데요, 오늘은 겨울여행지로 인기를 얻는 삿포로의 인기 숙소 두곳 그랑벨 호텔 삿포로 그리고 모리노료테이 비에이에 대한 디테일한 리뷰를 드립니다 우선 삿포로 시내에 위치하고 있는 인기호텔로 그랑벨 호텔 삿포로를 먼저 살펴봅니다 그랑벨 호텔 삿포로는 삿포로 도심 중심지역인 스스키노역 2번 출구에서 서쪽으로 도보로 약 5분 정도 떨어진 곳에 위치하고 있습니다 스스키노부터 호텔까지 오는 길목에 메가돈키호테부터 면세물건 파는 곳이랑 약국들이 즐비하게 늘아져있어서 지나다니면서 심심하지 않고 쇼핑에 최적화가 되어 있는 루트이기도 하죠 체크인 시간: 오후 3:00 체크아웃 시간: 오전 11:00 상당히 신식호텔이라는 것을 바로 느낄 수 있을만큼 내부 인테리어가 짱짱합니다 전반적으로는 편백나무 소재와 Wall와 천정에 다다미 인테리어가 함께 어우러지는 모습이니 일본 전통식과 모던함의 조화로움이 상당히 인상적인 호텔이었습니다 어메니티 카운터가 로비에 있어서 그때그때 ... 
  도쿄 해리포터 스튜디오 예약 할인쿠폰 준비물 복장 가는법  도쿄 여행 가시는 해덕이라면 꼭 가셔야 하는 필수 스팟입니다. 바로 도쿄 해리포터 스튜디오 :) 저와 아이는 정말 해리포터 너무너무 좋아해서 가기 전부터 준비물로 로브와 목도리까지 야무지게 챙겼어요. 워낙 치열한 도쿄 가볼만한곳이라 사전 예약은 필수고요! 추가로 할인 가능한 쿠폰 정보도 드릴 테니 도쿄 해리포터 스튜디오 예약하실 분들은 할인쿠폰 적용하시길 바라요! 1. 도쿄 해리포터 스튜디오 할인쿠폰 현장에서 티켓을 구입해서 입장하는 건 거의 불가능하다고 보시면 됩니다. 한국인들은 물론이고 일본 사람들에게 진짜 인기가 많은 곳이거든요. 요즘 일본 도쿄 어딜 가나 한국 사람들이 많은데 해리포터 스튜디오만큼은 일본 사람들이 압도적으로 많아요. 할인코드 TOP676105 할인 코드는 예약 전 결제 단계에서 할인코드란에 위에 있는 코드 넣으시면 5% 할인받으실 수 있고요. 5%가 별거 아닌 거 같지만 은근 쏠쏠해요. 한꺼번에 구입 금액에 따라 할인율이 달라지니 이왕이면 친구, 가족 티켓 함께 구입하시는 거 추천합니다. * 제 블로그 오시는 분들을 위한 특별한 쿠폰 프로모션이니 아래 경로로 예약하시길 바라요. 해리포터 스튜디오 할인 예약... 
  나트랑 쇼핑 리스트 포시즌스 프루츠 망고 가게 과일 선물 추천  나트랑 쇼핑 리스트 망고 과일 선물 추천 ⓒ 글/사진 정발발 이번 추석에 어머니랑 나트랑을 다녀왔어요. 어머니가 평소에 과일을 좋아하셔서 투어 마치고 과일 가게에 방문했는데요. 제가 방문한 가게는 신선한 과일도 팔고 건과일, 망고 젤리, 커피 등 유명한 나트랑 쇼핑 리스트도 팔고 있어 나트랑 선물을 구매하기 딱 좋았어요. 거기다 매장 내 취식도 가능하고 포장뿐만 아니라 배달도 가능한 곳이라 깜란 리조트에서 투숙 중이더라도 배달로 신선한 과일을 먹을 수 있어요. 배달 주문하는 방법 및 할인 꿀팁까지 자세하게 알려드릴게요. 포시즌스 프루츠 나트랑 포시즌스 프루츠 · 위치: 53/8 Nguyễn Thiện Thuật, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 · 영업시간: 오전 8시 30분 ~ 오후 10시 30분 · 예약은 최소 3시간 전에 가능 원래는 나트랑 판랑 사막투어를 하고 오후 10시에 숙소로 돌아오는 일정이어서 배달로 주문하려고 했는데요. 단독 투어라 저희가 일정을 빨리 소화했더니 예상보다 빨리 숙소에 도착해서 직접 포장하러 가게에 방문했어요. 제가 묵었던 숙소는 버고 호텔로 시내에 위치한 가성비 호텔인데요. 포시즌스 프루츠가 시내 중심... 
  후쿠오카 근교 아소산 버스투어 일본 그랜드캐년 쿠로가와온천 엔데이트립 추천  후쿠오카 근교 투어 추천 아소 & 쿠로가와 온천마을 당일치기 버스투어 글,사진©소울트립보고서 후쿠오카 근교로 떠나는 버스투어 활화산이 피어오르는 대자연 속으로 일본의 그랜드캐년이라 불리는 대관봉 숲 속 천연온천 쿠로가와 온천마을까지 애니메이션 배경속으로 떠나는 일본 여행 후기 1)활화산이 피어오르는 - 아소산,쿠사센리가하마 2)자유점심 - 몬젠마치 3)일본의 그랜드캐년 - 대관봉 4)숲 속 천연 온천 - 쿠로가와 온천마을 여행의 시작은 하카타에서 7년만에 온 후쿠오카라서 정말 후회없는 여행을 하기 위해 후쿠오카 근교 버스투어를 신청했다 7년전 유후인투어를 해봐서 또 다른 근교 여행을 찾아보다가 대자연 풍경에 반해 예약한 아소&쿠로가와 투어 ▼ 해당 투어 링크 참고 마이리얼트립 할인코드 code> aboutclaire (10만원 이상시 적용) 전일 카카오톡 메세지로 안내받은 모임 장소로 찾아가니 노란 깃발을 든 가이드님이 기다리고 계셨다. 여기가 버스투어 만남의 장소인지 여행사분들 정말 많이 계셨는데 우리가 예약한 엔데이트립 한번에 찾음! 우리가 탑승한 버스 이용한 투어 버스중에 가장 큰 버스가와서 좋았는데 평소에는 조금 더 큰 버스를 ... 
  세부 호핑투어 여행 반나절 더마크 업체 후기  안녕하세요 여행 인플루언서 스텔라 트래블입니다. 필리핀 세부 여행에서 빠질 수 없는 세부 호핑투어!! 한국보다 물도 훨~신 따뜻하고 바다 빛도 이쁘고 열대어도 많고,,ㅠㅠ 한번 빠지면 헤어 나오기 힘든데요. 저는 더마크 업체를 이용했어요. 요즘 세부는 다이빙이 핫하잖아요?! 다이빙 + 2번 스노쿨링 + 식사 + 공연 숙소 픽드랍까지 풀코스로 준비되어 있었어요 ㅋㅋ 아 넘 재밌게 놀다 와서 아직도 생생하네요ㅋㅋㅋ 호핑투어 반나절 씬나게 놀고 온 후기 시작합니다~! 눈앞에 정말 물고기가 이렇게 많이 지나다녀요 (야트보이 사진실력 좋음 주의) 세부 호핑투어 정보 저는 더마크 크루즈 업체를 이용했어요. 제가 선택한 이유는 럭셔리 크루즈+체계적인 체계+재미 모두 갖추고 있기 때문이에요. 인생샷 건침도 1000% 가능합니다. ✔️ 무료 DSLR 사진촬영, 고프로 사진촬영 포함 ✔️ 한국인 가이드 동행 ✔️ 2-3인 당 1야트보이 지정 (호핑투어 때 2-3인에 1야트보이라 수영 못해도 걱정할 거 없어요!) ✔️ 레촌 포함 중식 뷔페 ✔️ 남/여 화장실 구분 가족여행으로 온다면 더 좋은데요. ✔️ 24개월 미만 아기를 위한 베이비시터 무료 지원 아이들을 위한 ... 
  보홀 호핑투어 가격 릴라 고래상어까지 추가 팁  필리핀 보홀 호핑투어 가격 릴라 고래상어까지 추가 팁 더마크보홀 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 마간당 잇님덜 필리핀 세부, 보홀 여행만 합쳐서 30회 이상 제대로 필리핀 앓이에 빠져있는 세부아노 여행블로거 바이블N이에요. 요즘 보홀 여행에 대한 인기가 너무나 핫한 만큼, 오늘은 부동의 인기 NO.1 해양 액티비티 보홀 호핑투어에 대한 내용을 준비했음. 그것도 일반적인 발리카삭 호핑투어가 아닌 릴라 고래상어까지 추가로 진행하는 패키지 투어. 긴말 필요 없이 오늘도 핵심요약으로 START 1. 알짜배기 스케줄 더마크보홀 이번에 필자는 '더마크보홀'이라는 업체를 이용했음. 굳이 이곳을 소개하는 이유는 위에서도 설명했듯이 릴라 고래상어 와칭과 발리카삭 바다거북이 두 개의 메인이벤트를 한 번에 즐길 수 있기 때문임. 두 개의 투어를 합쳐서 진행하는 만큼 출발 시간이 06:00 상당히 빠르고, 가격도 딱 그만큼 비싸긴 한데 감동은 진심 비교할 수가 없음. 세부 오슬롭 고래상어 투어와 맞먹는 수준인데 오슬롭 대비 훨씬 더 편하게 다녀올 수가 있음. 둘 모두 다녀온 경험을 토대로 본다면 꼭 하나만 선택하라면 보홀을 택할 것 같음. 보홀 여행 코... 
  필리핀 세부 가족여행 후기 세부투어 코스 10월 11월 해외여행지 추천  필리핀 세부 가족여행 세부투어 코스 안내합니다. 신양이가 필리핀 #세부가족여행 하면서 바다를 즐기는 모습입니다. 지금 이 글을 쓰면서도 저 푸르른 바다 속을 헤엄치는 것 같은데요. #세부투어 코스 중에 다이빙 체험하는 코스도 있는데요. 다이빙도 수영도 할줄 몰라도 즐길 수 있는 액티비티입니다. 어떻게 가능할까? 필리핀에서 변검 공연을? 여서 유명한 어메이징쇼 한장면인데요. 게이쇼이지만 가족과 함께 즐길 수 있는 행복한 컨텐츠가 가득합니다. 신양이의 세부가족여행 바닷속에서 즐기는 모습을 보아주세요. 최고의 바다를 즐긴 시간이었답니다. 아름다운 #필리핀세부 같이 즐겨요. ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭하세요 ↙ ↓ ↓ ↓ 1. 세부가족여행 추천 가이드맨 신양이의 세부가족여행 즐기는 방법은 #세부가이드맨 이용하는 것인데요. 3박 5일 핵심을 가이드맨과 함께하면 항공예약과 호텔 예약 대행은 물론 액티비티와 맛집, 그리고 시티투어까지 모든 것을 책임집니다. 짧은 시간 시간내서 가는 건데 시간낭비 없이 알차게 보내야죠. #세부여행 가실 때 4인 가족으로 공항에 도착하시면 공항픽업으로부터 시작되는데요. 프리미엄 세부투어 시작되는 겁니다. 공항에 ... 
  미국 샌프란시스코 금문교 위치 스팟 포인트 야경 관광지  SAN FRANCISCO 미국 샌프란시스코 금문교 위치 스팟 포인트 야경 관광지 글 / 사진 @김꺄비 안녕하세요! 지구별 여행하는 별의꺄비에요. 이번 포스팅은 미국 샌프란시스코 여행 코스로 방문하기 좋은 금문교 소개해 볼게요. 골든브릿지 위치 스팟 포인트는 물론 야경 관광지까지 정말 알차게 담아봤습니다. START! 금문교 금문교는 미국 캘리포니아 샌프란시스코에 위치한 상징적인 다리에요! 태평양 바다를 잇는 금문 해협을 볼 수 있는 곳으로 길이는 약 2.7km, 높이는 227m로 세계에서 아름다운 현수교 중 하나입니다. 골든 브릿지라고 불리는 금문교는 건축 당시 엔지니어링의 기적이라고 불릴 만큼 기술력을 넘어서는 도전적인 건축물로 미국 서부의 강한 바람과 조류를 견디도록 설계되었습니다. 다리의 붉은색은 사실 International Orange 라는 특수한 색상인데요! 이 색을 선택한 이유는 안갯속에서도 잘 보이도록 하기 위함이래요~😁 샌프란시스코 금문교 위치 샌프란시스코 금문교 위치는 미국 캘리포니아주 샌프란시스코 반도와 마린 카운티를 연결하는 금문 해협을 가로지르고 있습니다. 남쪽 끝은 샌프란시스코 도시와 북쪽 끝은 마린 카... 
  국제선 비행기 탑승수속 기내반입 금지물품 보조배터리 수화물 규정  국제선 비행기 탑승수속 정보를 소개하는 여행 인플루언서 콩미입니다 매달 해외를 한두 번 나가다 보니 급하게 짐 싸는 것도 이제 습관화가 되어 휴양지나 도심 여행 등 구분하여 짐을 싸게 됩니다 그러다 가끔 기내반입금지물품이 캐리어에 있는거 같아 비행기 탑승수속 전에 가방을 뒤지는 경우가 있어서 오늘은 국제선 수화물 규정을 정리해 보도록 하겠습니다 비행기 탑승수속 저는 보통 일본 여행을 갈 때나 3박 이하로 여행을 갈 때 위탁 수화물로 맡길 26인치 캐리어와 카메라와 노트북 등을 넣을 백팩으로 짐을 꾸립니다 3박 이상 5박 이하 휴양지 여행을 갈 경우는 28인치 캐리어와 백팩 그리고 보조가방으로 짐을 꾸린답니다 4박 이상 또는 삼각대 등을 가지고 가야 할 경우, 카메라, 보조 카메라, 20000mAh 용량 보조배터리 등 위탁수화물로 붙이지 못하는 물품이 많을 때가 있습니다 그럴 땐 28인치 위탁 캐리어와 20인치 기내용 캐리어로 짐을 꾸린답니다 이번 9월 초 일본 여행에서는 지하철 등을 이용할 일이 많아 26인치 캐리어와 백팩으로 기동성 있게 짐을 꾸렸답니다 오사카로 출발하는 6시 50분 대한항공 비행기를 타야해서 새벽 5시에 인천공항 제2여... 
  대만 타이베이 위스키 성지 남바완 가품양주  대만 타이베이 위스키 성지 남바완 가품양주 요즘 위스키로 이웃추가해주시는 분들이 많아 대만 여행 후 바로 쪄보는 가품양주 방문기 타이베이에는 매우 많은 리커샵들이 있는데 그중에서도 한국인들에게 가장 인기 있는 위스키샵은 바로바로 가품양주 珈品洋酒 ! 가짜(가품)를 팔아서 가품 아니고 '최 고의 물건'이라는 뜻이라고ㅋㅋ 위치, 영업시간 타이베이 융캉제라는 동네에 있고, 영업시간은 월-토 10:00 ~ 21:00 (일요일만 20시 마감) 이번 여행은 거의 사전 조사 없이 그냥 남편 따라서 이리저리 다녀서 가기 전엔 이렇게 작은 가게인 줄 몰랐는데, 명성에 비해 굉장히 쪼끄만 리쿼샵이었음ㅋㅋ 대만 가품양주 근처만 가면 한국인들 북적북적 한데, 공간이 좁아서 한번에 다 못 들어가고 대기할 수도 있다 우린 운 좋게 사람 별로 없을 때만 두 번 방문해서 여유 있게 둘러볼 수 있었음 위스키 종류 종류가 워낙 많아서 일일이 쓰기는 어려울 것 같고, 사진 속에서 내가 찾는 위슥히가 있는지 눈 크게 뜨고 확인해보시길,, 사진 속에 보이는 것들 대충 나열해보면 글렌피딕 발베니 글렌고인 아벨라워 글렌파클라스 글렌드로낙 글렌리벳 스프링뱅크 맥켈란 보모어 라... 
  ★ 백종원 태국 방콕 스푸파 추천 맛집 리스트5 ★  12월에 치앙마이 가려고 준비하다 보니 작년 12월에 다녀온 방콕의 맛집이 다시금 생각나서 백종원의 추천 태국 맛집을 모아봤습니다 1. 백종원 스트리트 푸드 파이터 방콕 추천 맛집 - 짜런쌩실롬 (ขาหมูเจริญแสงสีลม) 카오카무 족발 덮밥집 영업시간 매일 07:00 ~ 13:00 짜런쌩실롬 위치 492/6 ถ.สีลม ติด Soi Charoen Krung 49, Suriya Wong, Bang Rak, Bangkok 10500 태국 2018년 ~ 2022년 미슐랭 선정 동일 기간 유저 초이스 선정 짜런쌩실롬 카오카무 족발 덮밥집 메뉴 메뉴판의 사진과 하단의 영어 메뉴 매칭해서 보시면 됩니다 1.족발大 (stwed pork leg large) 320฿ 2.족발小 (stwed pork leg half) 160฿ 3.관절 (stwed pork trotter) 70฿ 4.미니족(stwed pork hocks) 70฿ 5.족발 살코기 & 껍질 小60฿ 大120฿ (stwed pork meat and skin) 6. 돼지 부속물_심장,내장,혀 小60฿ 大120฿ (stwed pork heart, intestine, tongue) 7. 밥 (steam rice) 10฿ 물 10฿ , 콜라 20฿ 짜런쌩실롬 족발 덮밥 살이 정말 부드럽게 잘 발리고 양념이 짜지 않고 밥이랑 먹기 딱 좋은 덮밥 짜런생실롬의 밥은 날아다니는 밥이에요 족발 국물에... 
  무안공항 다낭 비엣젯항공 자유여행 모두투어 공동구매항공권 구매방법, 탑승후기  광주, 전남권 거주자에게는 무안공항 이용이 시간, 체력 절약면에서 좋다. 인천공항까지 가는데 4-5시간정도 걸리니....그냥 왔다갔다 하는데 찐빠짐. 인천출발보다 10만원 더 비싸더라도 무안으로 가는게 마음도 몸도 편하그등요!!! 무안공항은 2019년 초반 제주항공 방콕노선 탄 이후로 오랜만의 이용인데 코로나 이후로 정기편이 다 사라지고 하나씩 생기다 요즘은 전세기이긴 하지만 베트남, 중국, 일본, 몽골, 태국행 노선이 생겼다. 무안공항 출발 국제 항공편 베트남 - 다낭, 나트랑, 하노이, 푸꾸옥 라오스 - 비엔티엔, 루앙프라방 중국 - 장가계, 연길, 황산, 여강 일본 - 나가사키 태국- 방콕 몽골 - 울란바토르 무안 출발 항공권 구매방법 현재 무안 출발 항공권은 정기편이 아닌 전세기라서 제주항공이나 진에어, 비엣젯등등 항공사에서 구매가 불가능하다. 대표적인 무안출발 온라인 여행사 사이트 두가지 (클릭하면 링크 연결됩니다) 오렌지투어, 모두투어 두 사이트 모두 기본 가격은 동일하고 출발,도착 일자가 정해진 왕복 항공권으로 판매한다. - 3박 4일, 4박 5일정도의 여행 상품을 판매하다 남는 자리를 항공권으로 판매하는듯...그래서 오히려 여행상품... 
  나고야 디저트 카페 하브스 사카에본점 HARBS - 마롱케이크, 오므라이스  나고야 여행 기록 2024.05.19 - 2024.05.22 오늘은 나고야에 왔는데 안 먹고 갈 수 없는 디저트 맛집 으로 유명한 하브스에 다녀온 후기입니다. 나고야 디저트 카페 하브스 사카에본점 HARBS 마롱 케이크와 오므라이스 ハーブス 栄本店 소개할게요. ▶영업시간 11:00-19:30 ▶위치 일본 〒460-0003 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Nishiki, 3 Chome−6−17 Hirokoji Center Place, 2階 セントラル 나고야 하브스 사카에 본점은 사카에역 바로 앞 위치 사카에역 근처에 숙소를 잡았다면 오픈런도 가능! 나고야 디저트 카페 하브스 사카에본점 마롱케이크와 오므라이스 맛집 아침에 오픈런 하러 왔을 때 줄 선 모습이에요. 외관은 이렇게 생겼고 지나가다가 줄 서 있길래 여긴 뭐지?~ 하고 봤다가 다음날 와봤어요. 밖에서 메뉴판도 이렇게 볼 수 있어요. 줄은 두 줄로 서면 되는데 포장 줄 따로 있어요. 오픈런 하러 왔는데 날씨가 너무 좋아서 한 컷! 안쪽에서도 밖이 보이는데 한적하고 날씨도 좋아요. 내부는 자리가 꽤 있는 편이었어요. 창가 자리는 꽉 차서 못 앉았어요. 안내해 주는 대로 차례차례 입장합니다. 나고야 디저트 카페 하브스 사카에본점 가격 및 ... 
  후쿠오카 숙소 - 위치와 가성비 좋았던 하카타 그린호텔 넘버원 추천 일본호텔 특가  후쿠오카 숙소 위치와 가성비 좋았던 하카타 그린호텔 넘버원 추천 일본호텔 특가 안녕하세요? 곰돌이의 Lifestyle 푸우우입니다. 지난주에 3박4일동안 일본 후쿠오카 여행을 다녀왔답니다. 올해 두번째 후쿠오카 여행이었는데요. 여기 후쿠오카 숙소인 하카타 그린호텔 No.1은 하카타역에서 보도로 약 5분거리에 위치해있어서 아주 좋았답니다. 후쿠오카 공항에서 하카타역까지 가는 공항철이 바로 가기때문에 이동이 편하답니다. 거기에 하카타역에 백화점 등 쇼핑몰이 몰려 있어서 구경도 할수 있고 맛집도 많아서 아주 편한 위치에 있는 숙소이었답니다. 거기에 객실이 정말 편하고 좋았답니다. >> 후쿠오카 하카타 그린호텔 넘버원 [일본호텔 특가보기] 역대가에 숙박을 이용할 수 있습니다. (선착순이라고 하니 여행 계획이 있는 분들은 서두르세요) 주소: Fukuoka, Hakata Ward, Hakataekichuogai, 4−4 博多グリーンホテル１号館 1F 문의: +81 92-451-4110 체크인: 오후1시 / 체크아웃: 오후12시 하카타역에서 약 보도로 5분거리에 위치한 가성비 좋고 위치도 아주 좋은 후쿠오카 숙소 하카타 그린호텔 넘버원이 있답니다. 투어비스를 통해 예약한 하카타 그린... 
  2024년 9월 일상_세번째(우당탕탕 대만에 왔어요 1)  앙뇽요 ? #대만일기 시오시땅 사진이 넘흐 많은 관계로 끊어감니다 많관부 day 0 타오위안공항에서 시먼 숙소 찾아가기 대장정 인천공항(ICN) - 타오위안공항(TPE) - Art'otel Ximending 艾特文旅西門町臺北 아아 그는 떠났습니다 장거리 커플처럼 헤어지고 나는 비행기타러 =33 자 가보자고 ~! 별로 안무겁네? 했지만 7kg 허ㅓㅎ 타이거는 처음인데용 귀엽네오 선쿠림을 안가져왔지 모야 그럼 사면 대지 모야 마스크는 그냥 샀음 기분 내기용 하지만 안샀으면 큰일날뻔 뒤에 앉은 여자분이 비행 내내 #마스크 없이 기침함 ; 여러분 액체의 용량이 얼마든 용기가 크면 기내 반입이 불가입니다 후 ~ 1버린다 2수하물추가로부친다 3공병구입해서내용물만살린다 세가지 방법을 제안해주션는데요 ,, 나 그럼 4일동안 세수 못해? 내 히야 버블메이커 ㅠ 진짜 도저히 포기를 못하겠어서 일단 공병을 사는걸로 하고 나와쓰요 근데 액체가 안들으면 되는거잖아요? 나온김에 공병사서 내용물 옮겨담고 그러는 김에 세수하고 빈통으로 반입 하였읍니다 흐 ^_^ㅋ 통은 반입이 가능하지욤 우후후 나에게 이런 시련따위 ~ 끝난줄 알았던 시련은요 면세품인도장에서 또 생겼단 말이... 
  태국 치앙마이 단독투어 자유여행 패키지 경비 비용 치앙마이 가볼만한곳  태국 치앙마이 단독투어 자유여행 패키지 경비 비용 치앙마이 가볼만한곳으로 알찬 패키지여행 코스 정리해 볼게요. 안녕하세요. 세계여행 인플루언서 빵달입니다. 치앙마이 자유여행 패키지 비용 어른 4인 기준 항공 및 리조트(숙박) 경비 비용이 불포함된 금액입니다. 저는 치앙마이 가볼만한곳으로 4박6일 자유여행 패키지로 가이드맨과 함께 했습니다. 가이드맨의 장점은 단독투어로 현지 가이드가 공항 도착에서부터 시작됩니다. 기본 코스를 바탕으로 가이드님과 투어 일정을 조율 가능한 부분, 먹는 것, 가는 곳 모두 조율 가능해 일행끼리 틈틈이 카페도 들려 더위 식힐 마실 것도 사 먹었어요. 대가족이 여행을 떠나려고 하면 준비부터 어려울 수 있는데 자유여행과 패키지가 적절히 섞여 있어 유연성 있는 투어여서 부모님 모시고 가기에도 자유여행 패키지가 좋아요. 태국 치앙마이 단독투어 자유여행 패키지 일정 날씨와 호텔 위치에 따라 숙소 픽업과 투어 일정을 변경했으니 참고하세요. 치앙마이 가볼만한 곳 도착 날 1일차 코끼리 트래킹 뿐만아니라 코끼리쇼, 우마차도 타보며 동생은 우마차를 직접 조정하며 몰았는데 힘들다 했지만 색다른 경험도 해볼 수 ... 
  나트랑 시내 마사지 팁 가성비 굿 한인 궁스파 추천  나트랑 시내 마사지 가성비 좋은 궁스파 ⓒ 글/사진 정발발 이번 추석에 어머니 모시고 나트랑에 3박 5일 효도 여행 다녀왔어요. 어머니가 가장 좋아했던 일정은 바로 나트랑 마사지 였는데요. 시내에 위치해 접근성은 물론 가격도 서비스도 좋다고 유명한 나트랑 마사지 궁스파에서 받으시고는 너무 만족해 하셔서 하루에 두 번씩 갔어요. 궁스파가 좋았던 게 재방문 할인 해피아워 할인 등 혜택이 좋아서 여러 번 방문하는 게 부담스럽지 않더라고요. 거기다 한국인 사장님이셔서 그런지 여행객을 배려해 캐리어 보관, 픽업 샌딩 등 서비스를 제공해 주셔서 인기가 많았는데요. 오늘은 나트랑 마사지 팁부터 가격 등 자세한 후기 알려드릴게요. 나트랑 시내 마사지 나트랑 마사지 궁스파 · 위치: 57 Trịnh Phong, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 · 영업시간: 오전 10시 ~ 오후 10시 궁스파는 나트랑 시내에 위치해 있어요. 나트랑 오면 꼭 가봐야 하는 CCCP 카페가 근처에 두 군데나 있어 마사지 받고 카페 가시면 딱 좋아요. 캐리어 보관 문을 열고 들어가니 반갑게 맞이해주시는 한국인 사장님과 직원분들 덕분에 첫인상부터 환영받는 느낌이 들었어... 
  베트남 달랏 나혼산 야시장 쇼핑 아나만다라 리조트 5성급 호텔  본 포스팅은 업체로부터 지원을받아 작성하였습니다. 작년 나혼산에서 팜유 여행지로 달랏이 나오는 순간부터 방문해보고싶었던 베트남 달랏 여행! 5성급 호텔 리조트인 달랏 아나만다라에 머물면서 다녀왔어요. 글, 사진 | 윤쿠잉 Copyright. YUNCOOING. All rights reserved. 베트남 달랏 여행 베트남 달랏은 현재 우리나라 항공편으로는 제주항공만 직항으로 갈 수 있어요. 제주항공 스케줄 7C2311 인천 21:05 ~ 달랏 00:20 3,3 좌석 배치 | 소요시간 5시간 ~ 5시간 30분 7C2312 달랏 01:20 ~ 인천 08:35 기내수하물 10kg, 위탁수하물 15kg 달랏 아나만다라 리조트 달랏 아나만다라 리조트는 달랏 리엔크엉 공항에서 차로 40분 걸리는 위치에 있는데, 달랏 시내 자체가 공항에서 40분이 걸려요ㅋㅋㅋ 아, 야시장 기준으로는 7분 거리에 있어요. 달랏 아나만다라 호텔은 그랩이 잘 잡혀요! 잡으면 5~7분 내로 그랩이 와서 편하게 시내를 나갈 수 있어요. 이 호텔은 시내 리조트라고 불러도 무방할 정도로 중심지와 가깝고, 잘 꾸며지고 조용하고 평화로운 자연 속의 리조트 무드를 즐길 수 있는 곳이에요. 리조트 내에 포토존이 많아서 사진 찍을 만한 공간이 ... 
  이탈리아 로마 여행 코스 3박 4일 일정 경비 총정리  남편과 다녀왔던 이탈리아 스위스 신혼여행 우리는 로마 IN, 취리히 OUT 일정이었고 로마에서는 3박 4일 일정을 보내고, 피렌체로 넘어갔다. 오늘은 나처럼 자유여행으로 로마 여행 코스 짜시는 분들을 위해 일정과 경비 정보까지 한 번에 정리해보려고 한다! 지금부터 자세히 알아보자. 1. 이탈리아 로마 여행 일정 - 1일차 로마 도착 - 프라이드민박 체크인 - 콜로세움 - I Vaccinari | Trattoria Pizzeria Romana al Rione Monti 점심식사 - 파씨 젤라또 - 포로 로마노 - 베네치아 광장 - 트레비 분수 - 산티냐치오 교회 - 숙소 1일차 일정은 대략 이랬다. 우리 숙소는 테르미니역 근처였기에 공항에서 한인민박 사장님께 부탁드려 숙소까지 픽업 서비스를 이용했다. + 숙소 자세한 후기는 여기로! 체크인 후, 콜로세움을 가기 위해 씻고 나섰다. 우리는 미리 콜로세움 예약을 하지 못해 현장 예약했었는데, 현장에서 예매해도 입장 가능하긴 했다. 웨이팅이 길 뿐.. + 콜로세움 관련 자세한 내용은 여기로! 이후, 점심식사 및 젤라또 뿌셔주고 이탈리아 로마 여행 마저 해주었다. 너무 더운 날씨 탓에 포로 로마노를 바로 못 갔기에 다시 재충전하고, 포로 로... 
  방콕 여행 호텔 추천 수영장이 예쁜 빌라데바 리조트  태국 방콕 여행 호텔 추천 수영장이 예쁜 인스타그램 핫플 감성 숙소 빌라데바 리조트 Villa Deva Resort & Hotel Bangkok 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 싸왓디 카~압 잇님덜 2주간 태국 방콕 여행을 마치고 돌아온 콩까올리 여행블로거 바이블N이에요. 2주간의 여행을 준비하면서 가장 큰 고민거리는 다름 아닌 호텔 선택이었음. 태국 방콕하면 전 세계적으로도 이름난 호텔이 밀집된 곳인 탓에 알아보면 알아볼수록 고민에 고민을 거듭하게 됐었는데 그럼에도 불구하고 오늘 소개할 방콕 호텔 빌라데바 리조트만큼은 함께했던 일행 모두 만장일치 의견으로 첫 번째로 확정했던 곳임. 도심 한가운데 있는 독채형 리조트는 가운데 풀장을 두고 'ㅁ'형태로 객실이 위치하는데 리조트 수영장 감성만 놓고 봐도 힐링 물씬임. 단 한마디로 표현하자면 인스타 감성의 정석. 무엇보다 감성을 먼저 생각하는 여행자들로 커플 또는 사진 찍기 좋아하는 젊은 여성이라면 진심 누구나 다 좋아할 만한 곳이 아닐까 싶음. 실제로 2박을 머무는 동안 만난 방문객 대부분이 커플이나 젊은 20대 여성 구성이었음 1. 사톤 룸피니역 도보 7분 도심 한가운데 위치한 리조트 📌 88 Soi... 
  방콕 호텔 추천 소테츠 그랜드 프레사 방콕 신상 숙소  안녕하세요 여행인플루언서 슈나에요 꽤 긴 시간동안 태국에 머물렀었는데 이번에는 숙소를 그다지 옮기지않고 4박씩 두곳에 머물렀었어요. 럭셔리의 끝판인 리조트와 시내에 있는 모던한 신상 방콕 호텔 이렇게 선택했답니다. 오늘은 터미널21 아속역 인근에 위치한 소테츠 그랜드 프레사 투숙 후기 남겨보겠습니다. Sotetsu Grand Fresa Bangkok으로 부터 숙박을 협찬받아 직접 투숙 후 작성된 후기입니다. 방콕은 도시 특성상 교통체증이 장난아닙니다. 숙소를 선택하심에 있어 bts 역 인근을 선택하시면 훨씬 여행이 편하고 경비 절약에도 도움이 되실거에요 대표적인 쇼핑몰 터미널21과 연결된 아속역이 가장 시내라고 할 수 있는 지역이랍니다. 소테츠 그랜드 프레사 Sotetsu Grand Fresa Bangkok 📍 4성급 📍 체크인 14:00 체크아웃 12:00 📍 아속역에서 도보로 5분 체크인 프론트, 로비 소테츠는 일본계 방콕 호텔 이에요 2024년 신상 이라 모던하고 깔끔해요. 직원들도 무척 친절한데 한국어 소통은 힘들었어요. 직원이 한명 있다는거 같던데 아무래도 우리가 간날 비번이었나봅니다. 그래도 영어로는 소통이 가능하니까 걱정마세요 로비는 그리 큰편... 
  톡파원 25시 도쿄 근교 시즈오카 당일치기 자유여행 코스 일정 (ft. 후지산)  톡파원 25시 도쿄 근교 시즈오카 당일치기 자유여행 코스 일정 (ft. 후지산) 글/사진 © 하이부부 최근 톡파원25시에 도쿄에서 시즈오카까지 당일치기 일정이 소개되었습니다 제가 다녀왔던 적이 있는 후지 지역을 소개해 주셔서 더욱 반가운 마음으로 시청했었습니다 오늘은 저만의 도쿄~시즈오카까지의 당일치기 일정을 소개해 드리려고 합니다 한 가지 유의사항은 이 코스는 주말, 공휴일에만 가능하니 꼭 참고해 주시기 바랍니다! 1. 도쿄역에서 후지노미야역 가는 방법 후지노미야역까지 가기 위해 톡파원25시에서는 도쿄역 - 시즈오카역 - 후지노미야역 순으로 이동했어요 이렇게 이동하는 경우 약 7,000엔 정도 소요돼요 하지만 비슷한 시간이 걸리면서 조금 더 저렴하게 이동하는 방법을 소개 드리도록 하겠습니다 바로 도쿄역-신후지역-후지역-후지노미야역순으로 이동하는 방법입니다 한 번 더 갈아타야 하지만 소요시간은 1시간 40분~2시간 정도로 비슷하고 금액은 5,700엔 수준으로 훨씬 저렴해요 도쿄에서 신후지역까지 이동방법 신칸센 코다마 이용 편도 금액 5,280엔 배차 시간 30분 신후지역까지 소요시간 약 1시간 신오사카 방면 탑승이며, 30분에 한 대씩 있... 
  태국 방콕 마사지 프롬퐁역 근처 가격 팁  Bangkok 방콕 마사지 글, 사진 @스테이골드 방콕 여행가면 빠질 수 없는 마사지! 그 중에서도 방콕 핫플 주요 교통 허브 중 한 곳인 프롬퐁역 근처에 위치한 방콕 마사지 샵 소개해볼게요. 막카 헬스&스파 오늘 소개하는 막카 헬스&스파는 방콕 프롬퐁역 근처에 위치해있어요. 방콕에는 수많은 로컬 마사지샵들이 있는데 그 중 이곳은 퀄리티 만큼은 보장된 곳이랍니다. 너무 로컬로 가면 가격이 저렴한건 장점이지만 청결하지 못하는 점이 최고 단점인데요. 이곳은 호텔 스파 만큼이나 청결, 시설면에서 아주 우수한 곳이었어요. 가격 방콕 마사지 종류도 엄청 다양했어요. 기본 타이마사지 60분 가격은 790바트였는데요. 한화로 3만원 정도의 금액에 호텔 마사지를 받을 수 있는 곳이랍니다. 이 외에도 발마사지, 밀키배스, 얼굴 마사지 등 원하는 마사지를 받을 수 있어요. 예약 방법 막카헬스는 미리 예약하고 갈 수 있어요. 모닝 스파 120분(2시간)을 82,000원대 금액에 받을 수 있는 상품도 있으니 오전 10시~오후 1시 사이 이용 가능하시다면 이 패키지를 예약해보시는 것도 좋아요. 일반 마사지는 60분에 31,000원대에 가능하답니다 :) 👉🏻막카 헬스&스파 예약 ... 
  교토 모미지야 료칸 / 료칸 추천 , 교토 숙소 추천, 모미지야 료칸 석식 조식 노천탕 개인 노천탕 료칸 후기  안녕하세요~~~ 우와 이사람 드디어 좀 한가한건가 싶죠 사실 이번주에 학회가 많은데 진짜 관심 없는 분야라서 노트북 키고 굳은 얼굴로 마치 엄청난 양의 메일을 처리하는 느낌으로 블로그를 쓰고 있습니다 이번 블로그는 이번년도 6월.. 인가? 5월이네요 5월 10-15일 다녀온 오사카 여행 중에 묵었던 교토 숙소! 를 리뷰해보려고 합니다 저는 왜 맨날 한 6개월~ 1년이 지나야 포스팅을 하는걸까요? 바로바로 업데이트 하는 사람들이 너무 대단하다고 생각합니다... 저는 1년에 한번은 오사카를 가는 타입의 사람인데요( 저번 오사카 포스팅이 궁금하다면~ 요걸 봐주세요 이제는 가는곳이 거기서 거기임.. 그치만 오사카 너무 좋아요 참을 수 없어 1년에 한번은 가야한다고요.. 사실 두번은 가고싶음. 첫날에 술 겁나 처먹고 일어난 둘째날. 첫날에는 2022년에 간 술집으로 가서 친구들과 간만에 수다를 떨었답니다 너무너무 신났음 왜냐면 술을 자꾸 공짜로 줌... 최고. 원피스는 한땀한땀 제품입니다 너무 예쁘죠!!! 비켜줄래.. 힘이 들땐 이 포즈를 어쩌고 이번에 료칸도 가고싶고... 뭐 다른곳도 가고싶고.. 해서 숙소를 3번이나 바꿨더니 상당히. 힘이 들었습니다 참을... 
  보라카이 픽업샌딩 단독 가격 할인 예약 칼리보공항 꿀팁 포함  안녕하세요! 네이버 여행인플루언서, 사진에 진심인 홍쥬여행입니다 :) 이번에 대학교 동기들과 함께 보라카이 여행을 다녀왔어요! 보라카이 여행을 가기 전에 가장 중요한 점! 바로 픽업샌딩을 필수로 예약해야한다는거에요. 왜냐하면 칼리보 공항부터 보라카이섬까지는 약 2시간에서 최대 3시간까지 걸리는 먼 거리에 위치하기 때문입니다. 저는 이번에 살라맛에서 단독 픽업샌딩을 예약해서 다녀왔는데, 만족도가 너무 높아요! 이용했던 과정과 예약정보까지 자세히 소개시켜드릴게요~ 01. 인천공항에서 칼리보공항 인천에서 보라카이까지의 비행시간은 약 4시간 30분이 걸린답니다. 보통 직항은 티웨이 항공을 이용하실텐데, 저는 TW139 편을 이용했답니다~ 보라카이 입국할때 알고 있으면 좋은 꿀팁 몇가지를 알려드릴게요! 1. 면세품 숨기기..! 보라카이 공항은 악명 높은 면세품으로 벌금 뜯기로 유명해요. 그래서 면세로 선글라스나 담배, 양주 등 고가의 물건을 사셨으면 봉투를 버리세요! 그리고 최대한 숨기셔야해요 ㅠㅠ 안그러면 벌금 폭탄을 맞을 수 있어요. 2. 비행기 좌석 최대한 앞자리 선택하기 보라카이 칼리보 공항은 정말 작아요.. 그래서 사진처럼 이... 
  베트남 3박5일 다낭 여행 준비 및 자유여행 경비 일정 후기  베트남 다낭 3박5일 여행 준비 다낭 자유여행 경비 및 일정 후기 안녕하세요. 여행 인플루언서 놀지 입니다. 짧은 연차로 해외여행하기엔 3박5일로 가능한 동남아가 딱이죠~ 그중에서도 베트남 다낭은 최적의 장소! 다낭 여행 준비하는 분들을 위해 3박5일 자유여행 경비 및 일정 후기를 공유할게요! 베트남 다낭 3박5일 여행 준비 전 지금 여행을 하며 일을 하지만 예전엔 연차 2개를 사용해서 겨우 해외를 나가는 직장인이었답니다. 해외여행은 너무 가고 싶은데 상사 눈치 보일 때 주로 찾았던 여행지는 바로 베트남 다낭! 베트남 다낭은 짧은 4시간의 비행과 목요일 출발하는 밤 비행 편이 많거든요! 3박5일로 짧게 다녀오기엔 최적의 장소~ 심지어 연차가 2개 안되면 1개에 반차로도 가능! 이렇게 비행 스케줄이 좋아서 다낭은 3박5일 자유여행하기 참 좋은 곳인데요~ 다만 일하면서 여행 준비하는 게 쉽지 않은 현실! 하지만 이번에 다녀온 가이드맨을 통해서 편하게 해결했어요! 가이드맨에서는 자유여행 패키지라는 상품이 있었고요~ 자유여행처럼 코스는 내 마음대로 구성! 하지만 패키지의 장점인 우리만의 단독 가이드와 차량이 있어요! 게다가 숙소와 항공도 다 ... 
  일본 도쿄 긴자 맛집 리스트 도쿄 자유 여행 10월 날씨 11월 옷차림  맛의 본고장으로 떠나는 Tokyo 긴자 미식 여행, 일본 도쿄 10월 날씨와 11월 옷차림 가이드 추석 연휴 마지막 날에도 여전히 더운 날씨는 계속 이어집니다. 이번 주말에는 가을비 소식과 함께 다소 기온이 내려가던데 이제는 서서히 선선한 가을이 오려나 봅니다. 다음 달 다시 떠나는 일본 여행은 도쿄 10월 날씨 11월 옷차림 알아보고 일본 도쿄 긴자 맛집 리스트 도쿄 자유 여행 후기 소개합니다. 도쿄 맛집 리스트 긴자 3곳 도쿄 효탄야 6초메 장어덮밥, 이타마에 스시, 야마와라우 샤브샤브 차례로 소개합니다. 일본 #도쿄맛집 리스트 #도쿄긴자 맛집 #도쿄자유여행 #도쿄날씨 10월 11월 옷차림 #도쿄여행 1. 일본 도쿄 10월 날씨 11월 옷차림 일본 여행하기 좋은 계절 도쿄 10월 날씨 및 옷차림 먼저 알아보면 10월 도쿄의 평균 기온은 16~22°C 정도로, 아침저녁으로는 선선하지만 낮에는 따뜻할 수 있습니다. 가벼운 가디건, 긴팔 티셔츠, 얇은 자켓 정도가 적당하며, 조금 더 쌀쌀한 날을 대비하여 얇은 스카프나 가벼운 니트를 챙기면 좋습니다. 본격적인 가을로 접어드는 도쿄 11월 날씨 및 옷차림 알아보면 11월은 기온이 더 떨어져, 평균 10~17°C입니다. 아침... 
  방콕에서 파타야 이동 시간 가격 태국 방콕공항 픽업 택시 예약방법  할롱:) 여행이 취미인 임비에요_ 이번에 방콕+파타야 이렇게 묶어서 여행을 다녀왔는데요. 아무래도 도시간 이동을 해야해서 이동 방법부터 일정까지 고민이 많았어요. 결론은 완전 만족스러운 방법을 찾았다는거!! 이대로만 따라오시면 편안한 여행 하실 수 있어요. 방콕만 가기는 살짝 아쉬운분들이 보통 2박이나 3박정도해서 파타야를 함께 여행 많이 하더라고요. 보통 방콕공항 인아웃이라 어느 도시를 먼저갈까 고민하시는데 이게 꼭 정답은 아니지만 가능하면 파타야 먼저 가서 놀다가 다시 방콕으로 와서 노는걸 추천드려요! 왜냐면! 항상 여행은 예상하지 못하는 일들이 생기잖아요? 아무래도 비행기 시간 맞추는게 제일 중요한데 혹시라도 파타야에서 돌아오는날 맞춰 바로 공항으로 돌아오면 교통상황이나 날씨때문에 예상치 못한일들로 뱅기 놓칠 경우도 있어요. 그래서 저도 고민하다가 방콕공항 도착후 바로 픽업 택시타고 파타야 호텔로 이동하는 걸로 계획했어요. 이러면 방콕 시내로 들어가지 않아도 되서 시간도 훨씬 절약된답니다. 보통은 수완나품 공항으로 많이 도착하는데 저는 돈므앙 공항에 내렸어요. 둘다 미리 택시 픽업 예약하시는 정말 쉬워요. 아... 
  세계여행 아시아나항공 비즈니스석 기내식 카자흐스탄 알마티 A330  안녕하세요, 세계여행 갈 때 가장 설레고 신나는 시간은 사람마다 다를 수 있지만 대부분의 사람들이 공통으로 꼽는 순간은 비행기를 타고 여행을 시작하는 시점인데 떠오를 때의 긴장감과 앞으로의 일정에 대한 기대감으로 벅차오르기 때문입니다. 게다가 세계여행을 평소에 잘 이용하지 않는 비즈니스석에 탑승한다면 떠올리는 것만으로도 즐거운데 오늘은 이러한 벅찬 마음을 담아 이웃 여러분들께 아시아나항공 비즈니스석을 타고 카자흐스탄 알마티로 떠난 후기를 들려드리겠습니다. 1. 세계여행 카자흐스탄 알마티 아시아나항공 A330을 타고 떠난 세계여행 카자흐스탄 알마티는 들어보신 분들이 많이 없고 생소하실 수 있는데 유라시아 대륙 중앙에 자리한 중앙아시아 국가 중 하나로 국토 면적이 세계 9번째로 큰 나라이며, 1991년 구소련의 해체와 함께 카자흐스탄 공화국으로 독립한 나라입니다. 하하호호와 함께 랜선으로 세계여행 하고 있는 카자흐스탄 민족의 역사는 여러 문명이 교차하는 지리적 특징과 유목 생활에 기인했다는 점 때문에 기록이 많이 없는게 사실입니다. 그럼에도 불구하고 주요 역사를 나누어보면 기원전 500년 전 사카 부족이 유입된 고대 ... 
  베트남 나트랑 판랑 3박5일 패키지 여행 코스 일정 여행 준비물  베트남 나트랑 판랑 3박5일 패키지 여행 코스 일정, 여행 준비물, 베트남 두 번째 여행지로 나트랑, 나짱으로 갔었는데요. 3박5일 패키지 여행코스이긴 하지만 원데이 투어로도 가능했던 가이드맨 여행코스 중심으로 정리해요. 안녕하세요. 세계여행 인플루언서 빵달입니다. 베트남 나트랑 판랑 3박5일 패키지 여행 코스 일정 숙소 위치 및 현지 교통 상황에 따라 일정 시간은 달라질 수 있고 기본 여행 코스를 바탕으로 가이드님과 일정 조율이 가능해요. 가이드맨의 나판랑 핵심 투어는 단독 자유여행 피캐지라 일정 편하게 바꿀 수 있으니 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 계획하는 분들은 딱 좋은 코스로만 있어 좋으니 참고하세요. 3박 5일 패키지 경비는 따로 한번 정리할게요. 도착 날 공항에서 만난 현지인 가이드는 한국말도 유창했고 세심하게 챙겨주는 모습에 반했던 탄 가이드에요. 공항에서 도착해 숙소로 이동했고 1일차 일정 설명해 주고 첫째 날은 숙소 체크인 후 쉬었어요. 가이드맨에서 챙겨주신 과일바구니, 간식으로 챙겨 먹기 좋았어요. 1일차 양떼농장에는 아기 양들도 많고 직접 안아볼 수 있을 만큼 순했어요. 포도농장에서 포도즙 시음도 할 수 있고 ... 
  괌 호텔 추천 아이랑 괌여행 호시노 리조트 리조나레 괌 (구 온워드 리조트)  괌 호텔 추천 아이랑 괌여행 호시노 리조트 리조나레 괌 (구 온워드 리조트) 안녕하세요. 여행 인플루언서 놀지 입니다. 가족여행으로 좋은 괌여행! 아이랑 가기 좋은 괌 호텔 추천해 드릴게요~ 전 리뉴얼 되기 전 온워드 리조트일 때도 다녀왔는데요! 이번에 호시노 리조트 리조나레 괌으로 변경되면서 제대로 변신 완료! 지금부터 소개할게요~ 아이랑 괌여행 괌 호텔 추천 괌은 가족여행 가기 참 좋은 여행지예요~ 짧은 비행시간, 깨끗한 자연과 음식! 그리고 편의시설이 잘 갖춰진 호텔과 리조트가 많죠~ 저도 딴지가 아주 어릴 때 괌여행을 했었는데요! 그때 당시 호텔 예약 전 꼭 체크했던 것들이 있어요~ 🛫아이랑 괌 여행 호텔 예약 전 체크! 1. 수영장, 워터파크 2. 키즈카페, 돌보미 시설 3. 베드 가드 유무, 위생, 유아용품 4. 전자레인지 등 편의시설 5. 조식, 식사 등 음식 이 정도만 체크해도 괌여행 숙소는 성공적! 대표적으로 PIC, 롯데호텔 등이 있지만 전 이번에 가성비로 호시노 리조트 리조나레 괌을 다녀왔어요! 직접 가보니 아이랑 가면 너무 좋겠단 생각 뿜뿜~ 지금부터 후기를 들려드릴게요! 호시노 리조트 리조나레 괌 후기 (구 : 온워드 리조트... 
  10월 11월 유럽 세미패키지 여행 서유럽 여행 코스 추천 이탈리아 스위스 스페인!  서유럽 패키지 여행 유럽 세미패키지 여행 안녕하세요, 숩숩이에요! 다가오는 10월 11월 서유럽 이탈리아 스위스 스페인 등 여행 앞두신 분들 많으실 텐데요! 자유여행으로 하기엔 벅차고, 일반 패키지는 단체로 다녀서 복잡하고 불편하더라고요 소규모 유럽 세미패키지 추천합니다 제가 이용한 노마드트래블 이탈리아 패키지 장점이 많았는데요 최소 6명~최대 14명 소규모 소수 정예 투어 인원, NO 쇼핑, NO 옵션, No 공동경비 자유시간도 충분해서 굉장히 만족하고 왔습니다 이탈리아 단독 패키지뿐 아니라 이탈리아 스위스 여행 패키지도 엄청 알차더라고요 또 스페인, 포르투갈, 영+프+스 서유럽 여행 코스 패키지가 있어 잘 둘러보시면 좋을 것 같아요! 유럽 세미패키지 여행 모음▽ 이탈리아 여행 코스 한국인들이 가장 좋아하는 유럽 여행 국가 중 하나 이탈리아! 이탈리아 단독 세미패키지 9박 11일 코스는 아래와 같아요 로마를 시작으로 이탈리아 남부투어, 카프리 섬, 토스카나, 피렌체, 베네치아, 돌로미티, 밀라노를 들르는 코스입니다 모든 일정 사전 예약됨, 도시 유명 관광지 거의 다 내부 입장 투어를 하더라고요! 바티칸 박물관이나 피렌체 두오모, 밀... 
  다낭 맛집 투어 리스트 빼놓을 수 없는 냐벱  다낭 맛집 투어 리스트 빼놓을 수 없는 냐벱 안녕하세요 마음만큼은 프로여행러 효바룽입니다 얼마전 가족여행으로 다녀왔던 베트남 다낭 여행의 여운이 아직까지 남아있는데요 여행가기 전부터 가장 기대했던 게 바로 현지 맛집 탐방이었습니다 2주간의 여행 계획 짜면서 관광지보다 다낭 맛집 투어 리스트를 더 열심히 짰거든요 그 중에서도 한국인들 사이에서 유명하다는 냐벱은 꼭 가보고 싶었어요 베트남 다낭에서 현지 음식을 제대로 즐길 수 있는 곳으로 한국인 맞춤형 서비스와 위치도 좋아서 재방문도 많은 곳이라 추천받아 더욱 기대가 됐는데요 냐벱 한시장점과 미케비치점 두 곳을 직접 방문해서 쌀국수와 반쎄오, 넴루이 등 꼭 먹어야 할 베트남 현지 음식들을 맛있게 즐기고 왔습니다 현지 분위기 속에서 즐기는 베트남 가정식 다낭 여행 관광지 중 꼭 들어야 할 곳인 한시장! 해산물, 과일, 기념품 등 없는 게 없어 늘 여행객들로 북적거리는 전통시장입니다 저도 2주간의 여행 중 여러번 방문하며 아오자이, 크록스, 망고젤리, 원피스 등 신나게 쇼핑하고 왔어요 냐벱 한시장점은 그 근처 도보 1분거리에 위치하고 있어 한시장에서 신나게 쇼핑하고 배가 고파... 
  홍콩 침사추이 호텔 추천 더 솔즈베리 가성비 예약 꿀팁  🛏 홍콩 침사추이 호텔 가성비 숙소 추천 안녕하세요 여행블로거 현성입니다. 홍콩 여행을 생각하고 계시다면, 대부분 마카오와 함께 일정을 계획하실 거 같은데요. 명품은 물론 쇼핑할거리가 많은 나라이기에 최대한 가성비 숙소를 알아보고 계실 것 같아요. 대중교통과 가까운 곳에 위치하고 있어 여행하기 좋은 홍콩 침사추이 호텔, 자세하게 알려드릴게요. 기본정보 주소｜41 Salisbury Rd, Tsim Sha Tsui 번호｜852 2268 700 가성비 예약 꿀팁 더 솔즈베리 호텔 YMCA 홍콩은 섬나라로 여행지가 한정적인 편이에요. 해외여행 일정을 계획중이시라면 센트럴, 침사추이를 비롯해 아이가 있으신 가족분들이라면 디즈니랜드까지 알아보고 계실 것 같은데요. 그 중에서도 침사추이는 도심의 야경을 만끽할 수 있는 스타의 거리와 랜드마크라고 불리는 시계탑까지 있어 여행 명소로 추천하는 장소에요. 여행 명소로 인기있는 장소이다보니 다양한 숙소를 찾아볼 수 있는데요. 그 중에서도 페리 정류장, 지하철역과 가까워 대중교통 이용하기 편리하며 유명 관광지와 가까워 밤 늦게까지 여행하기 좋은 가성비 호텔 추천해드리려고 해요. 정보 The Salisbury Ymca ... 
  필리핀 입국신고서 이트래블 작성방법 Q코드 종료  필리핀 입국신고서 이트래블 작성방법, Q코드 종료 소식 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 마간당 잇님덜 24년 9번째 필리핀 여행을 마치고 돌아온 필리핀의 아들, 여행블로거 바이블N이에요. 오늘은 필리핀 여행을 떠나기 직전 젤 먼저 준비해야할 리스트 필리핀 입국신고서 이트래블 작성방법 준비했음 언제나 그렇듯 오늘도 간단요약으로 START 중요한 내용은 위 도표에 모두 체크해뒀으니 시간 급한 분들은 도표내용부터 확인하기로!! 1. 필리핀입국신고서 온라인버전 e트래블 이트래블(e-travel)은 필리핀 입국 시 필요한 온라인 입국신고서를 칭하는 단어이며, 필리핀 입국 시 현지 공항에서 총 2번 검사함. 본래 국내 공항, 항공권 발권 시 항공사 직원도 확인을 했었는데 최근에는 확인없이도 발권해주는 곳이 많아짐. 어쨋든, 반드시 필요한 절차이니만큼 별일이 없다면 공항 도착 전에 작성을 해두고, 늦더라도 공항에서 출국전 꼭 작성한 뒤 완류 후 제공되는 개인 QR 코드를 캡쳐 및 다운로드 해두길 권장함. (위 이미지 우측 QR 코드만 보관하고 있으면 됨) 필리핀 입국신고서 이트래블 작성은 위 링크를 클릭 후 접속하면 됨. 처음 작성 시 평균 10분 ... 
  후쿠오카 근교 온천 여행 :: 나가토 유모토 온센, 여기 강추♡  후쿠오카 근교 온천 여행 나가토 유모토 온센 글/사진: ©둥이 올 여름의 초입에 다녀왔던 후쿠오카/야마구치현 여행에서 들렀던 나가토 유모토 온센 마을. 나가토 유모토 온센 마을은 사실 이 여행을 준비하기 전에는 잘 몰랐던 곳인데, 호시노리조트 카이 나가토 때문에 알게 되었다. 여행 준비하면서 검색해보니 나름 역사도 깊고 유명한 온천 마을인 듯 했다. 실제로 1박 2일 머물면서 보니까 한적하고 조용해서 힐링하기에 더없이 좋았던, 기타큐슈 & 후쿠오카 여행에서 근교 여행지로 추천하고픈 나가토 유모토 온센 마을을 소개해본다. ▲▲나가토 유모토 마을에 있는 호시노리조트 카이 나가토 후기는 여기 참조▲▲ 나가토 유모토 마을 둘러보기 나가토 유모토 온천은 야미구치현에 자리잡고 있다. 야마구치현이라고 하면 약간 생소하게 느껴질 수도 있는데, 후쿠오카/기타큐슈 여행에서 많이 들르는 시모노세키가 속한 현이다. 혼슈섬의 최남단인 셈. 그래서 나가토 유모토 온센 마을도 기타큐슈/후쿠오카에서 그리 멀지 않다. 기타큐슈까지는 자동차로 약 1시간 정도, 후쿠오카 시내 기준으로는 약 2시간~2시간 30분 정도 소요된다. 후쿠오카 여행에서 온천 여행지... 
  베트남 나트랑 기념품샵 선물추천 쇼핑리스트 cccp 근처 뷰모리  나트랑 놀거리 베트남 쇼핑리스트 나트랑 기념품샵 <뷰모리> 글/사진 ⓒ삐삐 이번에 나트랑 여행하면서 시간이 촉박해 여러 곳을 돌아다니며 기념품 쇼핑하기 어려워 시내에 위치한 베트남 나트랑 기념품샵 뷰모리에서 한방에 쇼핑리스트를 해결하기로 했어요 시식도 가능한 곳이라 더 좋았답니다! 이곳은 베트남에서 거주하는 유튜버 뷰모리님이 직접 운영하는 매장으로, 엄선된 프리미엄 제품들만 판매하고 있어 믿고 구매하기 좋은 곳이에요. 신뢰 높은 곳이라 그런지 특히 부모님 선물 사러 많이 오시더라고요. 1. 나트랑 기념품샵 <뷰모리> 위치 및 소개 매일 09:00~21:00 베트남 나트랑 기념품 샵 뷰모리는 나짱 시내 중심에 있어 접근성이 매우 뛰어나요. 주요 관광지와도 가까워 쇼핑을 겸한 여행 일정에 넣기 딱 좋은 위치랍니다. 코코넛 커피로 유명한 CCCP 카페 4분 거리로 쇼핑하고 커피 한잔하기에도 딱이에요 2. 깔끔하고 아늑한 인테리어 매장에 들어서면 깔끔하고 아늑한 인테리어가 눈에 들어와요. 뷰모리에서는 다양한 나트랑 기념품 추천템을 한곳에서 편하게 보고 쇼핑할 수 있어 시간과 노력을 아낄 수 있어요. 매장에서는 마카다미아, 꿀, 수제잼 ... 
  스위스여행 일정 경로 코스 융프라우vip패스 인터라켄 피르스트 멘리헨  스위스여행 일정 경로 코스 융프라우vip패스 인터라켄 피르스트 멘리헨 정리편 겨울 스위스 여행 사진은 그 어느 때보다 열심히 다니고 담아왔어요 인생 여행지이자 처음부터 지금까지 변함없이 지금까지 어디가 가장 좋았냐고 물어본다면 "스위스"입니다 액티비티, 하이킹을 그렇게 좋아하는 편도 아니고 한 번의 큰 사고로 제약이 많은 몸이 되었지만 그럼에도 불구하고 스위스를 좋아하는 건 아기자기하면서도 웅장하고 마음을 울리는 아름다운 자연에 매료되어 몇 년째 헤어 나오지 못하고 있어요 스위스 여행을 5번째인데 겨울 스위스는 이번이 두번째였기 때문에 보름간 다녀왔으니 아는 꿀팁을 모두 드릴 수 있고 스위스 여행 일정 어떻게 계획하면 좋을지도 공유해 볼게요. 이번 편은 스위스 융프라우 인터라켄, 그린델발트, 피르스트, 뮌헨, 멘리헨을 정리해 볼게요 1. 2025 스위스 융프라우vip패스 경로 지도 스위스 인터라켄에서 융프라우 구간을 집중적으로 둘러본다면 스위스 패스보다는 융프라우vip패스 사용이 훨씬 경제적이고 경비를 줄일 수 있어요. 2024년 겨울 1월에 다녀온 스위스 융프라우 여행은 인터라켄, 그린델발트, 피르스트, 뮌헨, 멘리헨, 라우터... 
  남프랑스 소도시 여행 | 시골 촌캉스⛰️ | 실수를 대하는 프랑스인들의  자세💭 | 님(Nîmes) 시내 구경, 카페 브런치 | 프랑스-한국 문화차이  안녕하세요 포토덤프 2번째 글입니다 지난 주 포덤은 스킵했는데요 챌린지 글 1개 이상 쓰면 고앵이 스티커를 준다 했는데 글 쓰려고보니 안 들어왔더라구요..? 그래서 기냥..스킵하고 귀여운 스티커 사버림 (사실 2개 삼) 암튼 한 주 건너뛰고 3주차글 시작합니닷 🍃오늘의 과몰입 플레이리스트 쎄벤느 산 속에서 보내는 마지막 날 인터넷 중독자에게 며칠간 와이파이, 데이터가 없는 세상은 생각보다 견디기 힘들었따,, 첨엔 소셜디톡스 하고 좋지모ㅎㅎ라고 생각했는데 숙소가 산 속 안에 있어서 하루의 대부분은 유튜브 인스타고 뭐고 아예 연결이 0이라 이북조차 읽을 수 없었음ㅠ (이래서 유럽인들이 항상 가방에 책 들고다니는구나 느낌ㅋㅋ) 여기서 뭔일나면 119도 못부르겠구나 싶어서 안 다치려고 계단 오르락 내리락 할 때마다 조심했다 이 날 아점은 바게트랑 트러블 잠봉 (존맛) 치즈 샐러드를 먹어줌 어느덧 쵸파도 프랑스에 온 지 1년이 넘어서 이제 낯선 곳에 가도 멀리 안 가고 항상 사람들 옆에 머무는 게 너무 기특하고 귀엽,,ㅠ 쥬스땅이 입고있는 착장의 80% 가 내돈내산(움엄돈울엄산) ㅈㅅㄸ은 워낙 미니멀리스트라 항상 여행갈 때도 옷을 최소로만 ... 
  오스트리아 여행 10월 11월 날씨 빈 잘츠부르크 추천 투어 TOP 3  유럽 여행 간다고 하면 흔히들 프랑스, 이탈리아와 같은 서유럽 국가들을 중심으로 여행 계획 코스를 잡는 것이 대부분이다. 아무래도 우리나라는 유럽에서 굉장히 멀리 떨어져 있다보니 상대적으로 유럽을 자주 방문하기가 어려워서, 간혹 가기 때문에 대부분 서유럽을 중심으로 가고, 유럽을 자주 가시는 분들이 동유럽이나 북유럽 같은 곳들을 이어서 가는 경우가 대부분이다. 다만, 지속적으로 우리나라의 생활 수준이 높아지면서 유럽을 자주 방문하시는 분들이 늘어나기 시작했고, 자연스럽게 유럽 여행의 목적지도 매번 가는 프랑스, 스위스에서 최근에는 내가 다녀온 오스트리아, 헝가리, 크로아티아를 비롯한 여행지들까지로 목적지가 확장되는 추세를 요새 들어서 많이 확인하게 되곤 한다. 솔직히 나도 다 다녀왔지만, 특히나 10월에 다녀온 오스트리아는 너~무 좋았고 물가도 저렴한데 여행지로서 가지고 있는 장점들이 정말 많아서 유럽 여행 처음 가시는 분들에게도 꼭 가보시라고 추천드리는 국가 중 하나인데 이번에 소개드리고자 하는 여행기 이야기가 바로 오스트리아 이야기! 스위스에서 처음 넘어간 오스트리아, 첫 인상은 생각보다 다크했었다. 오스트리... 
  보홀 자유여행 패키지 3박5일 일정 계획 안전한 여행 준비 총 정리  요즘 제일 핫한 해외여행지 🇵🇭필리핀 보홀🇵🇭 한국에서 가는 직항 편이 없었던 10년 전부터 저의 최애 휴양지가 보홀이었을 정도로 필리핀 보홀 여행을 좋아하는데요! 얼마 전 보홀로 가는 직항 항공편이 취항해서 더욱 더 많은 분들에게 사랑받고 있어요. 비행시간도 4시간 30분 정도로 짧아서 부모님 모시고, 그리고 아이와 함께 가볍게 3박 5일 일정으로 다녀오기에 부담 없는 해외여행지라고 생각해요. 특히 스노쿨링이나 스쿠버다이빙 같은 해양 스포츠를 즐기는 사람들이라면 더할 나위 없이 즐기기 좋은 곳이기도 하죠! 보홀 여행 준비 이번 3박 5일 보홀 여행 준비하면서 제가 가장 신경썼던 부분은 교통편이에요. 직업 상 해외 여행을 자주 다니는 편인데 관광객 시점에서 느낀 필리핀 보홀은 그랩이나 택시가 활성화 되어 있지 않아 이동할 때 매번 툭툭이 / 트라이시클을 흥정해서 타야 되더라고요. 사실 흥정도 한두번이지 많이 하다 보면 여행의 질이 낮아질 수 있어서 개인적으로는 선호하지 않는데요. 특히 아이와 함께 또는 부모님 모시고 가는 보홀 가족 여행의 경우에는 챙겨야 할 것이 훨씬 많기 때문에 이 부분을 중점적으로 고려해야 합니다.... 
  태국 치앙마이 9월 날씨 옷차림 알려드려요 치앙마이날씨 치앙마이여행 태국여행 숙소꿀팁  태국 치앙마이 9월 날씨 옷차림 알려드려요 치앙마이날씨 치앙마이여행 태국여행 숙소꿀팁 안녕하세요 조이입니다. 오늘은 태국에 위치한 치앙마이에 대해 알아볼게요 연중 다양한 페스티벌이 가득한 예술가들의 도시 치앙마이 9월 평균 강수량/날씨 치앙마이의 9월은 우리나라의 한여름보다 덥습니다. 최저 24도 최고 31도로 월평균 일교차는 7도입니다. 평균 강수량은 386.5mm 평균 강수일수는 22일로 많은 양의 비가 자주 내리는 특징이 있습니다. 치앙마이 가장 여행 가기 좋은 시기는 건기에 해당하는 11월부터 2월까지입니다. 이 시기에는 기온이 적당하고 비가 적어 여행하기에 쾌적합니다. #치앙마이여행가기좋은시기 알면 재밌는 나라 정보에 대해서 알아보도록 하겠습니다~ #치앙마이가볼만한곳 #치앙마이9월날씨 #치앙마이10월날씨 #치앙마이11월날씨 #기온별옷차림 치앙마이 옷차림 알려드려요!! 한 달 평균 23일 정도 비가 오고, 강수량 또한 우리나라의 장마철만큼 많습니다. 우비나 우산, 레인부츠 등을 챙기시는 게 좋습니다. 더운 날씨와 뜨거운 햇빛에 통풍이 잘 되는 얇은 옷 위주로 챙겨가시는 것이 좋겠습니다. 반팔과 반바지: 낮에는 매우 덥기 때문에 ... 
  세부 막탄 맛집 뉴타운 LG 가든 일식당 CUMO  필리핀 세부 맛집 막탄 뉴타운 LG 가든 일식당 CEBU CUMO Hi~ Hello~ 마간당 잇님덜 올해만 무려 9번째 필리핀 여행을 다녀온 세부아노 여행블로거 바이블N이에요. 바로 엊그제 세부 여행 때 방문했던 신상 세부 막탄 맛집 LG 가든 일식당 쿠모(CUMO) 방문기를 공유해 보겠음. 참고로, 필자는 여행 첫날 방문한 뒤 생각보다 너무 괜찮아서 마지막 날 또 한 번 총 2번을 다녀왔을 정도로 맘에 들었음 1. 세부 뉴타운 도보 5분 핫플로 뜨고 있는 LG 가든 📌 M.L. Quezon National Highway, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, Philippines ⏰ 매일(11:00 - 22:00) 📞 +639671798559 카카오톡 : themark1 카카오톡 예약하기 세부 막탄 맛집으로 소개하는 쿠모는 세부의 중심지로 떠오르고 있는 막탄 뉴타운에서 도보 약 5분 거리인 LG 가든 1층에 위치하고 있음. 막탄 국제공항에서는 차로 약 20분 세부를 대표하는 5성급 리조트인 샹그릴라 막탄 리조트에서도 차로 약 5분 거리로 접근성이 좋은 편임. 인근 리조트 유료 픽/드랍 서비스 제공. 위 카카오톡 사전 예약 시 신청하면 됨. 바로 지난달 오픈 곳이긴 한데 이미 현지인들에게 인기가 많은... 
  세부 호핑투어 ::악동호핑:: 추천, 제트스키가 무료  세부 여행 중 마지막 날 일정은 세부 호핑였어요~! 뚜둔~! 많은 세부 호핑투어 업체들 중 고민 많으시죠? 아침 일찍 투어를 시작하기 너무 피곤하기도 하고 8월의 세부 바다 배멀미도 걱정되어 세부 호핑투어 업체 중에서도 제일 큰 요트로 진행하고 오후에 시작하는 '악동호핑'을 선택했습니다 세부 호핑투어 추천 악동호핑 💦 가격 : 인당 110,000원 💦 한국인 동행 💦 짐 보관 가능 💦 막탄 무료 픽업드랍 🔻🔻세부 악동호핑 카페와 예약, 문의채널입니다~! 🔻🔻 저희는 세부 호핑투어 악동호핑을 한국에서 미리 예약했고, 숙소 체크아웃이12시여서 딱맞춰 체크아웃하고, 짐 바리바리싸들고, 보내준 픽업차량으로 편하게 악동호핑투어 장소에 도착했어요~! 카운터 옆에 캐리어 보관하고, 대기장소로 이동했어요~! 근데 여기 대박인 게 악동호핑에서 리조트도 같이 운영하고 계셔서 바다 바로 앞에 수영장이 있어요 세부 여행할때 외국인 울렁증 있으신 분들 있죠?? 있잖아요 필리핀 분들만 만나면 말도 잘 안나오고? 악동호핑은 그런 걱정 할 필요 없습니다 사장님,매니저 한국인이시구요 심지어 필리핀 스탭분들 너무 웃긴 게 분명히 영어를 쓸텐데 일부... 
  태국 여행지 파타야 가볼만한곳 백만년 바위공원 악어농장 악어쇼  태국 여행지 파타야 가볼만한곳 백만년 바위 공원 악어농장 악어쇼 사진 / 글 : 하 늘 안녕하세요. 인문 여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 태국 여행지 파타야 가볼만한곳 백만년 바위공원 악어농장 악어쇼를 재미있게 보았던 이야기를 올려 볼께요. 제가 도착해 있는 이곳은 백만년 바위공원 악어쇼가 열리는 악어농장으로 들어가는 입구였답니다. 저만치 특이한 형태의 입구를 통과하여 안으로 들어가면 호랑이, 기린 등 다양한 동물도 볼 수 있고, 또 악어농장 악어쇼를 구경할 수 있답니다. 1. 파타야 백만년 바위공원 관람시간 : 매일 08시-17시(변동이 있을 수 있슴) 입장료 : 500바트(18,000원) 볼거리 : 기이한 형상을 지닌 화석들로 아름답게 가꾸어진 정원 호랑이, 기린 등 동물도 볼 수 있슴(기린 먹이주기 체험 가능) 악어농장 및 악어쇼 관람 특히 이곳 파타야 백만년 바위공원은 기이한 형상의 화석들로 아름답게 가꾸어진 정원었답니다. 입구에 들어서자마자 백만년이 된 침향 화석이 전시되어 있었는데 저 화석이 백만년이 된 나무 화석이라고 하니 정말 놀랍더군요. 침향 화석이었는데 저는 나무 화석 표면을 손으로 한번 쓰다듬어 보았더니 정말 돌처럼... 
  코타키나발루 마사지 비교 가격 예약 로컬 팁 정보  코타키나발루 마사지 샵 비교 가격 예약 팁 정보 KOTA SUNSET 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 슬라맛 잇님덜 필리핀 여행 마치고 돌아오자마자 지난 코타키나발루 여행 정보 정리로 정신없는 동남아 전문 여행블로거 바이블N이에요. 오늘은 말레이시아 여행 중이라면 절대로 빼놓을 수 없는 국룰 힐링타임 코타키나발루 마사지 정보를 준비했음. 언제나 그렇듯 오늘도 초간단 요약으로 START 1. 코타키나발루 마사지 비교 오늘 소개할 한인샵과 일반 로컬샵 비교 내용은 위 도표를 참고 2. 항공, 여행 명소들과의 유리한 접근성 📌 Kota Sunset, Unit No. S-29 30 31 33 Oceanus Waterfront Mall, Jln Tun Fuad Stephens, 88000 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아 ⏰ 매일(10:00 - 23:00) 📞 +60-14-511-6481 카톡 kotamsg 코타키나발루 마사지 샵으로 소개하는 코타 선셋(Kota Sunset)은 공항에서 약 15분 거리의 중심지인 워터프론트에 위치하고 있는 만큼 피크타임에는 사람들이 몰릴 수가 있기 때문에 가능하면 사전에 꼭 예약 후 방문을 권장함. 예약은 카카오톡 : kotamsg 앞서 언급했듯 한국인이 운영하는 곳이라 한국어로 대화... 
  동탄 인천공항 콜택시 예약 대형택시 콜밴 추천  안녕하세요, 여행 인플루언서 크리에이터 하하호호 이웃 여러분들께 인사올립니다. 9월엔 추석연휴, 10월엔 개천절, 한글날, 국군의 날 임시공휴일까지 연휴가 자주 있어서 해외여행 떠나시는 분들이 많은데 오늘은 해외여행 떠날 때 편하게 이용할 수 있는 인천공항 콜택시 예약 방법과 추천을 드리려고 합니다. 1. 동탄 인천공항 택시 예약 동탄에서 인천공항 가는 방법은 크게 대중교통, 자차 이용, 인천공항택시 예약 세 가지로 나눌 수 있는데 만약 공항이 가깝고 짐이 많지 않다면 대중교통을 이용해서 저렴하게 갈 수 있지만 일반적으로는 해외에 갈 때 적어도 한 사람 당 캐리어 하나씩은 가지고 떠나기 때문에 짐을 들고 지하철과 버스로 이동하기는 쉽지 않습니다. 공항버스를 이용할 때는 공항버스가 있는 터미널이나 정류장까지 이동해야하기 때문에 번거로울 뿐더러 버스 시간이 정해져있어서 아침 일찍이나 밤 늦은 비행기를 이용할 때는 적합하지 않으며, 특히 부모님이나 어린 아이들과 함께 갈 때는 매우 불편한 것이 사실입니다. 이럴 때 이용하면 좋은 방법이 바로 동탄 인천공항 택시 예약이며, 무거운 짐이 있어도 힘들지 않고, 부모님을 모시고 가거나 ... 
  트립닷컴 할인코드 9월 항공권 방콕 가족 호텔 차트리움 레지던스  이 글은 트립닷컴으로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 트립닷컴 할인코드 9월 항공권 방콕 가족 호텔 차트리움 글/사진 @별사탕 동생과 다녀온 방콕 여행 두번째날은 도심에 위치하고 있던 가성비 방콕 호텔 차트리움 레지던스에서 묵었다. 객실도 넓고 주변으로 교통, 맛집, 카페 등 인프라와 인접해있어서 편했다. 셔틀버스도 운행하고 있어서 역까지 이동하기도 편했고, 아파트형으로 주방이 있는 룸이 있어서 가족여행 숙소로도 인기가 많은곳이다. 오늘은 트립닷컴 9월 할인코드를 사용하여 방콕 호텔 차트리움 레지던스 샤톤 예약 방법과 항공권 할인코드까지 한번에 소개해본다. 트립닷컴 9월 할인코드 ➡️방콕 호텔 할인받아 예약하기 1.전세계 5% 할인코드 : LPHOTEL5 트립닷컴에서는 여행자 누구나 국내는 물론 전세계 호텔을 최대 50%까지 할인 받을 수 있다. 그래서 여행을 준비할때 무조건 검색을 해보게된다. 여기다 추가로 9월에는 결제 단계에 LPHOTEL5 코드를 입력하면 5% 할인까지 받을 수 있어서 놓치기 아쉬운 혜택이다. 거기다! 네이버페이로 결제하면 포인트 0.5%를 추가로 적립 받을 수 있어서 더욱 가성비 있게 호텔을... 
  괌 PIC 리조트 골드카드 예약 패키지 즐기기 객실 수영장  괌 PIC 리조트 예약 후기 골드카드 패키지 즐기기 괌 PIC 리조트는 아이랑 괌 가족여행하는 분들에게 가장 유명한 숙소랍니다. 워낙 예전부터 유명하고 이름을 많이 들어왔던 숙소라서 휴가를 가기 전부터 괌 PIC에서의 숙박이 기대가 컸는데요. 지난 괌 자유여행에서 직접 숙박했던 괌 PIC 리조트 후기를 바로 남겨볼게요. 괌 PIC 리조트가 다른 숙소들과의 차별점은 바로 골드카드 패키지에요. 저 역시 당연히 골드카드 패키지로 예약을 진행했는데요. 해외 5성급 예약 전문사이트인 스테이앤모어에서 4박 이상 예약시 1박 무료 프로모션을 진행 중이라 더욱 알뜰하게 다녀올 수 있었답니다. 괌을 가기 전에는 골드카드에 대해 복잡해 보였는데 막상 가서 설명을 들어보니 어려울거 하나 없었어요. 골드카드 하나만 있으면 수영장, 부대시설, 액티비티, 전 일정 호텔 내에서 식사, 음료, 키즈 프로그램, 워터파크 등을 모두 무료로 이용할 수 있어서 제대로 호캉스를 즐길 수 있었답니다. * 골드카드 = 올인클루시브 만능 카드 수영장과 식사뿐만 아니라 괌에서 가장 인기 있는 액티비티인 슈퍼 아메리칸 서커스 관람권도 포함되어 있었어요. 1. 객실 오픈한... 
  바나힐 케이블카 입장권예약 가는 법 패키지 정보 A부터 Z까지 상세 후기  안녕하세요? 성성입니다 다낭 여행 명소인 바나힐 케이블카와 패지키에 대해 알려드릴게요! 다낭에 놀러가시면 바나힐 갈지말지 고민 많이들 하시잖아요!ㅎㅎ 가는 방법이 다 너무나도 다르고 ㅠㅠ 여러 가지라서 더더 고민되는 곳인거 같아요!ㅎㅎ 그래서 저희가 열심히 찾아봤던 패키지와 케이블카까지 자세하게 알려드리려고 합니다!ㅎㅎ (1) 바나힐 패키지 가는 방법을 전부 알려드릴게요~ 이 중에서 여행 스타일, 방법에 따라 선택하시면 될 듯 합니다 1) 클룩 어플 - 다낭 썬월드 ba na hills 입장권 -가격: 48,500원 -예약 방법: 어플 이용 -특징 <1> 입장권만 구매할 경우 <2> 그랩을 이용해서 추가 비용이 든다 (여행 중 마음 맞는 그랩 기사와 카카오톡 친구를 맺고 흥정해서 좀 더 싼 가격으로 가는 방법이 포함입니다!) <3> 당일 사용 가능 <4> 취소 불가, 예약 즉시 확정 -단점: 짐 보관이 어렵다, 그랩 기사를 따로 구해야 한다 2) 몽키 트래블 - ba na hills 입장권(케이블카)&왕복차량 -가격: 어른 2인 승용차 기준 73,665원 -예약 방법: 사이트 이용 -특징 <1> 입장권과 왕복 차량 이용 가능 <2> 짐 보관 <3> 가이드 미포함 <4> 출발 및 도착 시간 자유롭게 ... 
  뉴욕에서의 새해맞이 볼드랍 / 볼드랍패스, 볼레로 예약 링크bowlero, 볼드랍 꿀팁 지도첨부, 볼모어 없어짐!  드디어 쓰는 뉴욕 마지막 글 넘...넘..... 귀찮아서... 양해부탁요...... 그치만 네이버에 넘 정보가 적어서.. 제가 남깁니다 볼드랍 후기 ❤️ 저희는 아주 비싸지만... 그럼에도 연말에 꼭!! 뉴욕을 가고싶은 이유가 있었어요 ㅎㅎ 바로바로 ball drop..💟 뭔가 새해맞이를 매년 특별하게 하는 스타일은 아니구.. 항상 가족들이랑 tv로 보신각 종 치는 거 보면서 와인 짠~~ 하는 정도로만 보내는 사람인데, 그래도 살면서 한번쯤은 뉴욕에서 특별하게 새해맞이를 해보고싶은.. 그런 소원이 있잖아요?? ㅎㅎㅎ 2022년에 결혼하고, 2023년까지 너무 행복한 신혼을 즐기고 2024년에는 아기를 가져보자고 계획하고 있던터라 오빠랑 저랑 둘이서만 보내는 마지막 New Year 이라는 생각에 더 특별하더라구요 ㅎㅎ 그래서 폭풍 서칭 들어갑니다.... Ball Drop 구경하는 법은 크게 세가지에요 1. 아침부터 자정까지 존..버.. 화장실 못감, 에너지바같은걸로 버텨야함, 일부는 기저귀차고 간다고..^^ 아침 몇시부터 타임스퀘어 내에 들어갈 수 있을지는 모름 2. 볼드랍 행사 관련 입장권 구매 후 NYPD와 눈치싸움.. 볼드랍이 열리는 타임스퀘어는 접근 불가하고, 그 한두블... 
  세부 솔레아 리조트 막탄 조식 시간 수영장 트윈 객실 워터파크 가성비 1등 필리핀 가족여행 숙소인 이유 5가지  안녕하세요 말레입니다, 세부 여행을 준비하는 분들을 위해 지속 세부 관련 디테일이 실린 포스팅을 발행 중입니다 오늘 포스팅은 이번 세부 여행에 첫번째 날에 이용했던 <세부 솔레아 리조트 막탄 >입니다 플랫폼의 호텔 소개도 피상적이긴 마찬가지이지만, 그렇다고 다른 블로그를 봐도 속이 뻥 뚫리는 사이다같은 참조 포스팅을 보기 어려운 것이 사실인데요, 오늘의 포스팅은 그 답답함을 단번에 잠재우는 가 되길 바래봅니다 세부 솔레아 리조트 막탄 위치 및 교통 컨디션 세부 솔레아 리조트 막탄의 위치는 세부 라푸라푸섬의 동쪽 하단에 위치하고 있습니다 이전에 10년 전만 해도 비포장도로라 택시들이 오기 꺼려하는 지역이었지만, 지금은 포장도로가 잘 깔려서 다른 리조트나 마찬가지로 접근성이 좋은 편입니다, 다만 주위에는 아무 것도 없는 외진 지역이라 음료수나 과자같은 것은 미리 공항 근처에서 사오는 것을 추천 드립니다 공항에서 리조트까지는 약 20분 정도가 걸린다고 보시면 되구요, 저희는 그랩 기준으로 택시비가 약 600밧 정도가 나왔어요 세부 솔레아 리조트 막탄 CEBU SOLEA RESORT MACTAN 체크인 오후 15... 
  후쿠오카 텐진 여행 다이묘거리 3대 라멘 맛집 토마토라멘 산미333  안녕하세요! 네이버 여행인플루언서, 사진에 진심인 홍쥬여행입니다 :) 이번에 후쿠오카 텐진 여행을 하면서 다녀왔던 후쿠오카 3대 라멘집을 소개할게요. 가장 유명한 토마토라멘부터 다양한 메뉴를 시켜먹었는데, 모두 만족스러웠어요! 텐진 다이묘거리 내에 위치해서 접근성도 좋은 곳이라 추천드려요~ 자세히 소개시켜드릴게요! 00. 기본정보 📍 구글맵 주소 후쿠오카 텐진 다이묘거리 내에 위치 예약방법 예약 없이 방문가능! 영업시간 24시간 영업 01. 후쿠오카 텐진 여행 :: 다이묘거리 후쿠오카 텐진은 빈티지 편집샵이나 귀여운 카페와 소품샵이 많이 있어서 후쿠오카 여행할때 방문하기 좋아요 :) 저도 텐진에서 이곳저곳 돌아다니며 쇼핑도 즐기고, 기념품을 구매하고, 카페도 다녀오며 시간을 보냈어요~ 근데 그 중에서 제일 만족스러웠던 식사, 산미 333을 소개시켜드릴게요! 02. 다이묘거리 맛집, 산미 333 다이묘거리 내에 위치해 있어서 텐진에서 쇼핑을 하다가 들려서 먹기 딱 좋을 위치에 있더라고요~ 일본 가성비 맛집들 입구에는 꼭 있는 자판기식의 키오스크! 24시간 운영하는 맛집이기도 해서 이 자판기 주문이 더욱 필요한 곳이에요~ 식당 내부는 꽤... 
  사이판 우정여행 /  사이판 골드패스 완벽한 휴양을 즐길 수 있는 방법 PIC리조트  휴양의 천국 사이판은 호캉스를 제대로 보낼 수 있는 호텔과 리조트들이 정말 많죠 이번 포스팅에 소개해 드릴 사이판 리조트는 사이판 최대 규모의 워터파크와 액티비티, 그리고 맛있는 음식들이 가득한 레스토랑이 준비되어 있는 PIC 사이판입니다 규모가 꽤 큰 리조트여서 로비부터도 으리으리한 느낌인데요 휴양을 위해 이용하는 리조트는 자고로 크고 멋지고 부대 시설이 가득가득해야 제맛이에요 가족 단위로도 많이들 방문하셔서인지 귀여운 팝업들로 로비가 꾸며져 있더라고요 아이들이 포토존에서 사진 찍는 모습을 보면서 저도 같이 덩달아 흐뭇해지곤 했네요 PIC 사이판은 가족 단위뿐만 아니라 저희처럼 우정 여행으로 온 친구들이나 커플분들도 많이 보이시더라고요 어떤 형태의 모임이 와도 만족스럽게 이용할 수 있어 다양하게 방문들 하시는 것 같았어요 워낙 규모가 크고 넓어서 PIC사이판 측에서 가이드맵도 준비해 주셨어요 액티비티존과 워터파크존이 따로 나누어져 있었는데 가이드맵이 있으니 길을 헤맬 일이 없어 좋았답니다 처음에 나눠주시는 책자를 꼭 챙겨 다니세요! PIC사이판에서는 골드패스로 3박을 이용하면 사이판 플렉스 혜택을... 
  세부시티술집 라이브바는 쿠바나가 신나요  세부시티술집 안녕하세요 오늘은 세부시티술집으로 신나게 한밤을 보낼 수 있는 곳을 소개할게요 필리핀 세부 현지인 친구들이 적극 추천해 준 라이브바랍니다. 그 이름은 바로 쿠바나(Cubana)입니다 생생한 라이브 음악과 고소한 화덕 피자에 칵테일을 한잔 즐길 수 있는 펍이랍니다. 오픈되어 있는 야외 테이블에서 시원한 바람과 함께 신나는 음악을 들을 수 있답니다. 보통 저녁 9시 이후로 공연이 시작되는데요 2차나 3차 정도에 방문을 하면 된답니다.쿠바나는 세부시티의 중심에 위치해 있어서 어디서든 쉽게 갈 수 있어요. 바이 호텔에서 약 6.3km 떨어져 있고, 택시로 15분 정도 소요됩니다. 또한, 만다린 호텔과 다이아몬드 스위트 앤 레지던스에서는 도보로 15분 거리에 있어 접근성이 매우 좋아요. 오히려 세부시티 내의 워터프론트 호텔이나 홉인 호텔에서는 더 가까운 2km 거리로, 택시를 타면 6분 정도면 도착할 수 있는 거리랍니다. 주변에는 아얄라몰과 IT파크 등 쇼핑몰이 밀집해 있어서, 쇼핑을 즐긴 후 바로 이동할 수 있는 것도 큰 장점이 있답니다. 매장이 골목 안쪽에 있는데요 여기에 이런 곳이 있을까 하는 느낌이지만 해가지고 밤이 되면 아주 ... 
  나트랑 시내 맛집 추천 한식당 고구려 삼겹살  안녕하세요! 동남아여행덕후 유이입니다 :) 해외에 오래 체류하거나 음식이 안맞는 경우 한식을 꼭 찾게 되는데 이번에는 그냥 나트랑에 여행 중 먹는 한식은 어떨까 궁금하기도 하고 유명한 곳인 나트랑 맛집 한식 전문점 고구려에 다녀왔어요. 꾸준히 한국인에게 인기 있는 해외 여행지로 손꼽히고 있는 베트남 나트랑 맛집 고구려는 어떤 곳일까요 ~? 1. 나트랑 골드코스트 나트랑의 골드코스트!! 여러가지 샵이 있는 나트랑 쇼핑 필수코스로 유명한 골드코스트 입니다. 시내라 접근접성도 뛰어나고 현지인 뿐 아니라 한국인 관광객들이 여행중에 많이 찾는곳이에요. 골드코스트 안은 진짜 시원합니다 ^.^!! 더운 베트남 날씨에 꼭 들려야할 코스,, 에어컨 빵빵한곳 ~ 암튼 쇼핑몰 1층과 2층은 다양한 브랜드가 입점해 있어서 쇼핑하고 구경하기 너무 좋구요. 중간중간에는 퀄리티 좋은 현지 유명 브랜드들도 입점해 있어서 구경하거나 기념으로 구매하기도 너무 좋습니다. 3층과 4층에는 우리나라에서도 유명한 롯데마트가 있어요. 베트남에서 쇼핑 롯데마트에서 많이 하시죵. ㅋㅋ 가격도 저렴하고 살것들이가득합니다! 골드 코스트 고구려 나트랑 영업시간 10:00 - 21:3... 
  사이판 여행 정글투어 타포차우산 제프리 탱크비치 포비든아일랜드 산타루데스성당  안녕하세요, 천혜의 비경을 갖추고 있는 북마리아나 제도를 세계여행 전문 인플루언서 크리에이터 하하호호가 5박6일간 다녀오며, 사이판에서 즐긴 정글투어 추천하며 여러분들에게 인사드립니다. 1. 사이판 여행 SAIPAN을 비롯하여 15개의 아름다운 섬을 보유하고 서태평양의 북마리아나제도는 80여개국을 여행해 본 하하호호가 판단하기에 세계의 어느 바다에도 빠지지 않는 쪽빛 바다와 함께 태초의 비경을 갖추고 있는 로타섬이 환상적인 곳입니다. 천연 그대로의 모습과 태평양 전쟁의 아픔이 묻어나는 북마리아나 제도 사이판여행 즐기시는 방법은 여러가지가 있는데, 렌트카를 대여하여 섬 한바퀴를 돌아보는 방법도 있고 사사모 카페 등에 연락하여 TOUR를 신청하는 방법이 있습니다. 사이판 여행 하면서 럭셔리한 호텔에서 휴양을 즐기는 것도 좋은 방법이지만 이틀 정도는 북마리아나 제도의 비경을 꼭 즐겨야 하는데, 하하호호는 SAIPAN 지역 정보 모임인 사사모 카페에 TOUR를 신청하여 즐겼습니다. 2. 사이판 정글투어 포비든아일랜드 전망대 북마리아제도 사이판투어 종류는 무척 다양한데, 사이판여행 하면서 가지 않았다면 SAIPAN... 
  캐나다 미국 해외 여행 준비물 체크리스트 짐 싸기  안녕하세요, 꼬맹이여행자입니다. 저는 오늘 캐나다, 미국으로 출국하는데요. 밤 비행기라서 여유가 있다보니 캐리어에 짐을 싸면서 해외 여행 준비물 체크리스트를 한 번 정리해보았습니다. 곧 출국을 앞두고 계신 분들은 한 번 제 포스팅을 보면서 체크해보시죠! 1. 여행 필수품 먼저 여행 필수품이에요. 가장 중요한 항목이라서 길게 설명하고 아래 짐 싸는 부분은 조금 간략하게 줄여볼게요. [여행 필수품 체크] 1. 여권 및 여권 사본 2. 항공권 바우처(모바일 체크인 챙기기) 3. 숙소 바우처 4. 방문 국가 비자 5. 현금 및 해외결제 가능 카드, 라운지 카드 6. 유심/Esim 7. 여행자 보험 여행 필수품은 항공권, 숙소 발권, 비자 등이라서 보통 사전 준비가 끝난 사항이지만 이게 없으면 입국조차 불가하니까 가장 중요한 항목이기도 해요. 사실 캐리어가 도난 당하거나 분실되어도 이 필수품만 있으면 돈이 많이 들 뿐이지 여행이 가능하거든요. 1. 여권 및 여권 사본 2. 항공권 바우처(모바일 체크인 챙기기) 3. 숙소 바우처 저는 여권은 분실할 수도 있으니 여권 사본을 꼭 캐리어에 넣어 놓습니다. 항공권과 숙소 바우처는 요즘 다 모바일로 보여줘도 되니까 굳이 인... 
  대마도패키지 1박2일 가성비 좋았던 대마도여행  안녕하세요 여행 인플루언서 @세다가 입니다. 인간 나로서의 삶을 사느라, 엄마로서의 삶을 사느라 스케줄이 맞지 않아 국내에 발이 묶인 저는 ㅎㅎ 잠깐이라도 콧잔등에 바람을 쐬어주고 싶어서 친근하지만 아직은 더 가보고픈 대마도행을 택합니다 🏝️ 대마도는 몇번 방문해본터라, 자유여행도 고민했는데 가성비 좋고 여행 일정까지 좋은 대마도패키지를 부산여행특공대 홈페이지에서 발견하여 망설임없이 다녀왔습니다 🚢 저는 여행특공대 홈페이지에서 예약했고, [니나호] 대마도 1박 2일 패키지 상품으로 진행하였습니다. 가격표와 일정표 첨부할게요 📝 출발 요일, 숙소 객실 인원에 따라 가격이 차이가 나지만 전체적으로 착한 가격이라 부담없이 떠날 수 있어서 좋아요 💙 📍 부산항 국제여객터미널 입국 • 출국이라는 단어는 언제 들어도 설레죠? 공항과 쌍벽을 이루는, 기쁨을 선사하는 곳 ! 💕 대마도를 운행하는 배는 원래 여러대였다가 코로나를 거쳐 지금은 2대로 확 줄었다고 하는데요, 그 중 오늘 제가 탑승할 배는 니나호 입니다. ⏰ AM 7:40 _ 부산 국제여객터미널에 집결합니다. 1박 2일동안 저희를 이끌어주실 가이드님과 패키지의 묘미... 
  DAY5 스미냑 떠나 아융 리조트 우붓으로  안녕하세요! 휴가 5일차 발리 여행입니다. 이날은 스미냑 떠나 우붓으로 이동한 날이에요. 일정 요약 ✔️ 아침 카페 ✔️ 빈땅마켓 ✔️ 체크아웃, 스미냑 떠나기 ✔️ 우붓으로 이동 ✔️ 아융 리조트 우붓 (에프터눈티, 수영장, 석식, 밤산책) 이날도 역시 아이의 기상으로 시작된 하루. 그래도 기특하게 누워서 혼자 놀고있네요 ㅋ 아이는 침대에서 떨어질걸 대비해서 놀이매트를 갖고다니면서 침대만들어주고 있습니다ㅎ 스미냑 숙소에선 쇼파배드에 깔아줬어요. 외출 준비하고 아점을 먹으러 갑니다. 전날 봐놨던 베이커리카페인데, 식사류도 있는 나름 괜찮은 곳이었어요 ㅎㅎ 저희는 빵 보고 간거라.. 아몬드크로아상, 초코케잌, 슈가파우더도넛 카페라떼, 살구주스 요렇게 주문해 먹습니다. 발리에선 어딜 가든 커피가 맛나네요! 원두 생산지라 그런가봐요~~ 아이가 고른게 도넛인데 슈가파우더만 핥아먹은 😅 그리고 아빠 초코케잌을 뺏어먹습니다ㅋㅋㅋ 다먹고 스미냑 떠나기 전에 약간의 장을 보기 위해 택시를 불러 빈땅마켓에 갔습니다. 망고스틴, 그린망고, 아이 과자, 우붓에서 마실 맥주, 과일 자를 과도 이렇게 구입하고 숙소로 컴백, 체크아웃 합니다. ... 
  마이리얼트립 할인쿠폰코드 9월 추석 연휴 프로모션과 선착순 3천원  Myrealtrip 마이리얼트립 할인쿠폰코드 ⓒ 렉스펀 연휴가 시작됐다. 길다면 길고, 짧다면 짧지만 이번에는 주말과 겹치는 날이 없어.. 연차 잘 붙이면 해외여행도 가능한 일정이 나온다. 부모님 인사드리고 친척들 만나고 나서 출발해도 갈 수 있을 정도. 그때 쓸 수 있는 마이리얼트립 9월 할인코드를 가져왔다. 추석 때까지만 쓸 수 있는 것, 그 이후에도 쓸 수 있는 것 따로 있으니 두루두루 둘러보면 좋을듯함. 추석 연휴 프로모션 먼저 나트랑이다. 사막으로 유명한 무이네, 판랑부터 호핑투어, 그리고 요새 근교 소도시로 뜨고 있는 달랏 투어까지. 싹 다 있는데 냐짱 시내 말고도 근교로 선택할 수 있는 폭이 있어 다채로운 여행을 즐길 수가 있다. >> 베트남 나트랑 더보기 다음은 말해 무엇 하는 경기도 다낭시. 요새 뜨는 푸꾸옥이 그 자리를 넘보고 있지만, 아직까지 어찌저찌 지켜내고 있는. 우리나라 사람들이 베트남 하면 아직까지 젤 먼저 떠올리는 곳이기도 하다. 위에 나와있는 5%, 10% 쿠폰은 아래로 들어가면 다운받아서 사용할 수 있다. >> 마이리얼트립 할인쿠폰코드 받기 요번에 다녀온 바나힐과 호이안. 이런 티켓 입장권 말고도 개인적으로 잘 이용... 
  방콕 시암 호텔 아이랑 5성급 JW 메리어트 방콕  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 🩵 오늘은 아이랑 함께 가기 좋은 5성급 위치 좋은 방콕 시암 호텔 소개해 볼게요. jw 메리어트 방콕에서 레스토랑 및 저녁 뷔페 그리고 이그제큐티브 객실이라서 라운지까지 다양하게 이용하고 온 후기 상세하게 적어볼게요. 부대시설도 잘 되어 있고 서비스가 좋아서 아이와 함께 즐기기 좋고 역이랑 접근성이 매우 좋아서 시내뿐만 아니라 명소 방문에 교통이 좋습니다. jw 메리어트 방콕에서 조식은 인룸다이닝 서비스를 요청했는데요. 객실 뷰가 예쁘다 보니 룸에서 식사하고 싶었는데 주문하길 잘했다는 생각이 들었어요. 인생 사진까지 찍을 맛 난다는.. 메리어트도 계열이 여럿 있지만 그중에서도 jw 메리어트는 럭셔리 라인이라고 보면 돼요 ✨ (하지만 방콕에서는 가성비 금액대로 즐기기) 방콕 시암 호텔 jw 메리어트 기본 정보 JW Marriott Hotel Bangkok 체크인 시간 : 오후 15:00 체크아웃 시간 : 오후 12:00 tel : +66 2 656 7700 주소 : 4 Sukhumvit Rd, Khlong Toei, Bangkok 10110 태국 📌 객실 : Executive lounge access, 2 Bedroom Connecting Suite, City view 1박당 약 100만원 초반 (라운지 ... 
  푸꾸옥 살린다리조트 중부 숙소 수영장 디럭스룸 가격 픽업 내돈내산 후기  푸꾸옥 리조트 어디 가야 할지 고민되시죠? 저희도 여러 군데 후보지를 놓고 생각이 많았는데요 그중에 중부 숙소 5성급 살린다리조트를 예약 한건 정말 잘한 선택이었어요. 이 포스팅에는 객실과 수영장, 부대시설, 예약 방법과 가격, 공항 픽업 여부에 대한 내 돈 내산 후기랍니다. 럭셔리했던 2박 3일 동안의 기록 따라오시죠! 살린다 리조트 로비 *살린다리조트 체크인 시간은 2시 _ 체크아웃 시간은 12시입니다. 시원한 물수건과 웰컴 드링크를 준비해 주셔서 마셔보았는데 설명서도 챙겨주셔서 더 대접받는 느낌이었어요. *Free 공항 픽업/샌딩 서비스 운영 중인데 저희는 빈홀리데이에서 온 거라 이용하지 않았어요. 5:00am~ 23:45pm 사전예약 필수에요. 리조트 측에서 배차 불가로 손님이 택시 이용할 시 택시요금 영수증을 제시하면 환급받을 수 있다고 합니다. 디럭스룸 정원전망 객실 Salinda Resort Phu Quoc Island 디럭스룸 정원 전망 / 43㎡, 3명 킹사이즈 침대 or 슈퍼싱글 2개 저희는 킹사이즈 침대방을 받았는데 침대가 정말 넓었습니다. 아이가 객실에 들어오자마자 탄성을 질렀어요! 창가에 암막 커튼이 있어 아침 햇살을 가려줄 수 있고 발코니로 ... 
  보홀 맛집 추천 알로나비치 씨푸드타운  보홀 맛집 추천 보홀 맛집 안녕하세요! 여행 인플루언서 채고얌입니다. 필리핀 보홀에 갔을때 맛있는 음식을 먹고 싶어서 찾아 다녀보았는데~ 여행 중에 좋은 음식을 먹는 것은 정말 중요한 요소 중 하나라고 생각하기 때문이에요! 보홀 여행을 계획 중이시라면! 제가 다녀온 입맛을 만족시킬, 알로나비치 중심 근처에 위치한 훌륭한 레스토랑을 소개해드리고 싶어요.🩷 1. 영업시간 및 주소 보홀 씨푸드타운 Seafood town, Bohol - 🕒 영업시간 매일 11:00~22:30 - 🗺️ 주소 :4438 Anos Fonacier Circumferential Rd, Tagbilaran City, 6300 Bohol, Philippines - 🚗 픽업드랍 / 2인 이상 무료서비스 - 🚌 알로나비치 /팡라오 국제공항 툭툭이로 5분거리 위치 ✅ 📞카카오톡채널 [씨푸드타운크랩전문점] 검색. ✅ 씨푸드타운에서 음식을 맛보면 누엣타이리바옹스파 (= 니니스파)의 10% 할인권을 챙겨가시면 실속있게 누릴 수 있어요. 우리가 머물렀던 헤난 팔로완숙소 까지 픽업과 드랍 서비스를 이용해서 우기여도 편하고 시원하게 쾌적하니 방문할 수 있었어요 2. 건물외관 및 내부 분위기 보홀 맛집을 추천하는건 깔끔한 내부 인테리어와 청결함, ... 
  인천공항 고프로 대여 렌탈 해외여행 준비물 리스트 세부 여행 필수품  인천공항 고프로 대여 렌탈 해외여행 준비물 리스트 세부 여행 필수품 글. 사진 @류쁨 여행 인플루언서 류쁨 입니다. 최근 필리핀 여행을 다녀오면서 준비했던 야심찬 준비물 고프로! 고프로 장비가 워낙 고가이다 보니 개인적으로 구입해 사용하기는 부담스러워 이번엔 인천공항 고프로 대여 렌탈을 통해 여행지에서 예쁜 사진과 영상을 많이 남겨왔어요 :) 01. 인천공항 고프로 대여 우선 이번에 제가 이용한 고프로 렌탈 업체는 24시간 수령과 반납이 가능하고 택배 신청 or 직접 수령 모두 가능하여 많은 사람들이 이용하고 있는 업체에요. 택배는 여행 출발 2일 전 발송되어 여행 1일 전에 수령하실 수 있고 직접 수령은 인천공항 출국장 해당 카운터에 방문하여 수령 후 바로 여행을 떠날 수 있는 시스템입니다. 택배가 전날까지 도착하지 않으면 퀵이나 직접 방문 등 어떤 일이 있어도 100% 도착 보장을 해주신다니 믿고 이용할 수밖에..! 저는 출발 이틀 전 급하게 요청한 거라 그래도 뭔가 불안해서 인천공항에 직접 가서 픽업했는데 픽업 과정도 굉장히 간단했어요! 우선 제가 이용한 고프로 렌탈 업체는 추가 금액이 따로 발생하지 않고 추가 상품으로 무료 렌탈 ... 
  사이판 호텔 리조트 추천 사이판크라운플라자 호텔 할인  안녕하세요, 오늘은 여행인플루언서 크리에이터 하하호호가 서태평양의 북마리아나제도 5박6일 여행중에 지내고 있는 사이판 호텔 리조트 추천드리며 실시간으로 이웃 여러분들에게 인사드립니다. 1. 사이판 호텔 북마리아나제도는 서태평양에 위치하고 있으며 연중 기후가 온화하고 치안도 안정되어 여행하기에 좋으며, 영어권 국가이기에 아이들과 함께 가족여행 1번지로서 꾸준히 최고의 관광지로 각광받고 있습니다. SAIPAN 위치는 대한민국에서 남동쪽으로 4시간 10분 비행기를 타고 가면 만날 수 있고, SAIPAN이 속한 북마리아나제도는 천혜의 아름다운 섬인 티니안 로타섬을 비롯해 15개의 섬을 보유하고 있습니다. SAIPAN에는 아이들을 동반한 대한민국 가족여행객들이 많이 찾는 곳으로 HOTEL 컨디션이 좋은 곳들이 많은데, 오늘은 특별히 고급스러운 리조트를 여러분들에게 자세히 설명드리며 할인하여 저렴하게 구입할 수 있는 방법까지 알려드립니다. 2. 사이판 크라운플라자호텔 사이판크라운플라자 호텔은 고품격 부대시설 보유하고 있으며 다양한 즐길거리를 자랑하는 럭셔리 고품격 오션뷰 리조트로, 번잡하거나 시끄럽지 않고 조용한... 
  아이와 보홀 고래상어 투어 가격 및 준비물(3세,6세 스노쿨링/프리다이빙)  안녕하세요. 뷰티 인플루언서 헤어디자이너 리키입니다. 요즘 보홀이 많이 Hot한 해외여행지로 알고있습니다. 그걸 의식하고 다녀온것은 아니나 하필 핫 해졌을때 다녀오게 되었네요. (뭔가 더 비싸게 다녀온 기분🤪) 예전같이 세부로 경유해서 가는게 아닌 직항으로 갈 수 있다보니 아이를 동반한 가족 여행객들이 많답니다. 세부와 보홀을 가게되면 꼭 해야하는 현지투어가 있습니다. ↗️글 읽기 귀찮은 분들을 위해 영삼으로도 담아봤으니 클릭해서 시청바랍니다. 그것은 바로 보홀 고래상어 투어 입니다. 세계에서 유일하게 자연에서 볼 수있는 세부 오슬롭/ 보홀 고래상어 투어 이렇게 가능한데 두군데다 해본 저로써 보홀에서 하는게 훨씬 메리트가 있었습니다. 왜냐? 세부 오슬롭은 하루가 다 날라가요 이동만 3-4시간이라 이른 새벽에 출발해서 끝나고 숙소에 오면 저녁먹을 시간입니다. 하지만 보홀 고래상어 투어는 이동하는데 1시간이내 였고 투어마치고 숙소까지 드랍하는데 총 소요시간이 4시간이라 다녀와서도 긴 하루가 남아있어서 자유일정을 보내기에 좋았답니다. 자, 그럼 아이와 보홀 여행을 계획중이신 분들을 위해 가격 및 준비물 정보 그리고 후기... 
  나트랑 깜란 마사지 시내 무료픽업 공항샌딩 내돈내산  T Spa 안녕하세요 교토남입니다 나트랑 깜란 마사지 시내 무료픽업 공항샌딩 내돈내산 이번 나트랑 여행을 하고 난 후 돌아가는 비행기 편이 늦어져서 공항 픽업 샌딩서비스가 되는 곳을 알아보다가 알게 된 깜란 마사지샵이 있는데 마사지를 받고 난 후에 공항으로 가는 일정도 나쁘지 않을 것 같아서 선택했는데 너무 만족해서 그곳을 소개해 드리려고 해요 T스파 깜란 T Spa Massage Nails 영업시간: 09:00 ~ 23:00 주소: Đinh Tiên Hoang, Cam Hải Tây, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 예약 문의 1. 깜란 티스파 외관, 위치 제가 다녀온 깜란 마사지샵은 공항에서 15분 거리의 깜란 시내에 위치해 있고, 생긴지 얼마 되지 않아 건물의 외관도 굉장히 깔끔하고 조경이 이뻐서 쉽게 찾을 수가 있었어요 건물의 입구에서 마사지샵으로 가는 길에도 조경이 이쁘게 되어 있어서 구경하는 재미도 있었고 우리나라와는 다른 이국적인 분위기에 사진도 찍어보았습니다 이곳은 이미 나트랑에서도 유명한 체인점인데 깜란에 새로 오픈했다고 해요 그래서인지 외관도 너무 깔끔했고 식물원 같은 입구부터 산뜻하면서도 힐링하는 기분이 들었어요 입구에는 각종 제휴업... 
  푸꾸옥 선셋타운 키스오브더씨 공연 시간 예약 가격 후기  푸꾸옥에 오면 꼭 봐야 할 선셋타운 키스오브더씨 공연 보고 왔어요. 공연 시작 시간, 예매 방법, 공연 가격 및 후기에 대한 상세 설명 시작합니다. ::베트남 푸꾸옥 선셋 타운:: 키스 오브 더 씨 키스오브더씨 공연을 보기 위해 택시를 타고 선셋타운에 도착했습니다. 위치 sunset town의 sun premier village에서 열린답니다. 아래 지도를 확인해 주세요! 키스 오브 더 씨 시간, 휴무 시간 안내드려요. 매일 저녁 21시에 시작되고 화요일은 휴무입니다. 공연시간은 약 45분 정도 소요돼요! 많은 사람들이 관람하기 때문에 조금 넉넉하게 도착하는 걸 권해드립니다. 티켓 가격 티켓 가격은 3만 원~ 4만 원 사이이며 kkday가 젤 싸서 거기서 1인 3만 원에 예매했습니다. 입장 kkday에서 산 큐알 보여주시고 입장하는데 사람들이 엄청 많았어요. 베트남 푸꾸옥 오면 이건 꼭 보라고 하던데 역시나 많은 인파가 공연의 고퀄을 증명하고 있었습니다. 저희가 공연 보는 날 비가 엄청 많이 내렸거든요?! 그래도 볼 수 있습니다! 공연장에서 우비와 팝콘 같은 걸 팔고 있었고 저희는 우비 3개를 샀어요. 아이용을 따로 없어서 다 어른용으로 받았습니다. 무대 바다 근처에 있는 대영... 
  보라카이 단독 픽업샌딩 살라맛 왕복 이용 후기 팁  남편과 얼마 전 다녀온 첫 보라카이 여행 보라카이는 아무래도 칼리보 공항에서 차를 타고 이동 후, 또 배를 타고 들어가야해서 혼자 이동할 수는 없고 픽업샌딩을 이용해야 한다. 나는 이번 여행 때 살라맛보라카이 통해 보라카이 픽업샌딩 진행했는데, 픽업은 무조건 단독이고 샌딩은 조인으로 진행되어서 프라이빗했던 경험이었다! 지금부터 후기 자세히 알아보자. 1. 보라카이 단독 픽업샌딩 장점 보라카이 칼리보 공항에 도착하면 내 이름표를 들고 살라맛보라카이 직원분께서 서계신다. 여기서 여권과 바우처를 보여드리면 단독 픽업 가능. 남편과 오붓하게 둘이서 단독으로 이동이 가능해서 공항에서 나오자마자 바로 호텔로 출발 가능해서 좋았다. 또 좋았던 점은 보라카이 단독 픽업샌딩이라는 점도 있지만, 만나서 시원한 물과 맛있는 바나나칩도 무료로 제공해주신다는 점! 여기에 편안한 운전 실력은 물론 보장되어 있다. 그 덕분에 차에서 쿨쿨 곯아떨어진 우리 부부.. 게다가 배타고 들어갈 때랑 보라카이 섬에 도착해서 호텔로비까지 캐리어와 짐 이동 모두 살라맛보라카이에서 책임지고 진행해주시기 때문에 개인 소지품만 잃어버리지 않게 잘 관리해주면 끝... 
  괌 넘버원 한인 렌트카 추천 비용 사고 면허증 정보 및 후기  괌 넘버원 한인 렌트카 추천 비용 사고 면허증 정보 및 후기 안녕하세요 네이버 공식 인플루언서 흥청망청하 입니다. 괌 여행을 계획 중이라면 편리한 이동을 위해 렌트카는 필수인데요. 오늘은 괌 렌트카를 고민 중인 분들을 위해 괌 한인 렌트카 추천과 함께 비용, 사고 대처, 면허증 준비 방법 등을 정리해드리려고 합니다! 저는 이번 여행에서 공항-숙소, 숙소-공항 이동 할 때 택시 타고 나머지는 거의 빌린 자동차로 이동을 했는데요, 공항 이동이여서 그런지 모르겠는데 약 15분 이동하는데 택시비가 3~4만원이 나와버리니 렌트 하는게 제일 저렴하게 칠 것 같기도 하고 남부투어 갈 때도 차가 있는게 시간에 얽메이지 않고 편할 것 같더라구요ㅎㅎ 괌 렌트카 비용은 어느 정도일까? 괌에서 렌트카를 이용하려면 비용이 가장 큰 고려 사항이겠죠. 보통 하루 대여료는 차량 종류에 따라 다르지만, 일반 세단은 하루 약 50~70달러, SUV나 미니밴 같은 대형 차량은 100달러 이상으로 다양합니다. 괌 한인 렌트카 업체는 대부분 한국어로 예약 가능하며, 다른 업체에 비해 가격이 합리적이라 안심하고 이용할 수 있다는 장점이 있습니다. 추가적으로, 장기 렌트 시 할인... 
  보라카이 단독 호핑투어 업체 추천 보라아재 카라바오 섬 후기  보라카이에서 꼭 해야하는 추천 액티비티 중 하나인 호핑투어! 저는 단독 호핑투어업체인 보라아재에서 진행했어요. 글, 사진 | 윤쿠잉 Copyright. YUNCOOING. All rights reserved. 보라카이 단독 호핑투어 작년 12월에 다녀온 보라카이에서 보라아재 호핑투어를 다녀왔는데, 이번엔 카라바오섬 다른 방향에서 호핑투어를 즐길 수 있다해서 다녀왔어요. 아침 8시까지 각반 선착장 앞 세븐일레븐 앞이 집결 장소에요. 작년 12월 보라아재 호핑투어 후기는 링크 눌러서 확인해주세요 :) 전날 새벽에 천둥 번개치고 난리도 아니었던 날씨인데다가 오전까지 살짝 비가 오고있어서 각반 선착장은 먹구름 가득한 날씨였어요. 지난 12월에는 각반 선착장에서 배를 타고 다른 곳으로 이동해 거기서 보라아재 전용 방카를 탔었는데, 이번 8월에 갔을땐 각반 선착장에서 바로 보라아재 방카를 타서 더 편하게 다녀왔어요. 오늘은 레온 가이드님과 함께 진행된 보라아재 호핑투어! 먼저 방카 배에 있는 구명조끼를 하나씩 착용하고 카라바오 섬으로 이동했어요. 카라바오 섬까지 소요시간은 약 4~50분! 엄마랑 사진 찍으면서 즐거운 시간 보냈어요. 방카에는 물과 음료수, (... 
  이탈리아 로마 여행 판테온 신전 입장권 예약  ROME 로마 판테온 입장권 로마 여행이 연차를 쓰고 가는 직장인들에게 특히 좋은 점은 볼거리들이 모여있다는 점이예요. 시내를 구경하다보면 어렵지 않게 로마 판테온 신전을 지나갈수 있게 된답니다. 다만 요즘 로마에 관광객이 정말 많아요. 그래서 오늘은 어떤 동선으로 가면 효율적일지 , 로마 판테온 예약법 까지 설명해 볼게요. 판테온(Pantheon) 역사와 건축의 정수를 보여주는 대표적인 명소 위치 : Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 지하철 :스파냐(Spagna)역이나 바르베리니(Barberini)역 도보 10분정도 판테온은 기원전 27년에 건축이 시작된 로마 제국의 유산으로, 지금까지도 그 모습을 거의 온전하게 유지하고 있어요. 원래는 신들에게 헌정된 신전으로 지어졌으나,기독교 성당으로 개조되었고, 현재는 성당으로 사용되고 있습니다. 이곳의 돔은 세계에서 가장 큰 콘크리트 돔으로, 이곳을 통해 빛이 들어오며, 시간에 따라 내부 분위기가 시시 각각 변하는 모습을 감상할 수 있어요. 위치와 동선 판테온은 중심부에 위치해 있어 접근이 매우 좋아요. 가장 가까운 지하철역은 스파냐(Spagna)역이나 바르베리니(Barberini)역입니다... 
  칸쿤 액티비티 정글투어 비용 준비물 마리나착치 가는법  안녕하세요 Bin입니다 오늘은 칸쿤 신혼여행하면서 체험했던 액티비티 후기를 작성해보려합니다 칸쿤은 3박 4일동안 있어서 여러 액티비티를 체험할 시간은 부족하더라구요 그래서 저희는 정글투어, 세노떼(Xenote) 두 액티비티만 신청해서 체험했고 정글투어를 소개해드리겠습니다 칸쿤 정글투어 예약, 준비물 정글투어는 여행사 가이드를 통해 미리 예약했었어요 1인당 비용은 칸쿤은 정글투어가 수십개가 넘는데 저희가 이용했던 투어회사는 Blue Ray였습니다 준비물 투어 바우처, 수영복, 수건, 선크림, 아쿠아슈즈 (선크림은 무조건 챙기세요!!) 마리나착치(Marina Chac Chi) 가는법 저희는 칸쿤에서 uSIM을 사용했었는데 멕시코 통신이 생각보다 잘 안터지더라구요 그래서 호텔존에서 와이파이를 사용했는데 정글투어는 직접 찾아가야 된다하더라구요 택시를 부를까 고민하다가 남편과 칸쿤 동네 구경도 할 겸 버스타고 가자고해서 가는 경로를 캡쳐 후 출발했습니다 버스탑승 장소는 하얏트지바 로비를 등지고 오른쪽 길로 큰 길까지 걸어가다보면 버스정류장이 나와요 여기서 R1, R2 버스를 탑승하시면 됩니다 버스비는 1인 1달러 또는 12페소인데 달러로... 
  필리핀 이심 esim 사용법 세부 보홀 유심 가격  필리핀 이심 세부 보홀 유심 가격 QR 사용방법 유심스토어 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 마간당 잇님덜 필리핀 세부 현지에서 근황을 전하는 세부아노 여행블로거 바이블N이에요. 항공권, 호텔과 더불어 필리핀 여행 준비 BEST3로 빼놓을 수 없는 필리핀 이심 esim 관련 정보및 실시간 사용기를 준비해봤음. 거두절미하고 오늘도 언제나 그렇듯 핵심 요약과 함께 바로 START 1. 유심 vs 이심 vs 데이터로밍 데이터로밍 > 이심(eSIM) > 유심(uSIM) 순서로 가격이 책정되어 있으며, 장점 역시도 가격 그대로 나뉘어짐. 필리핀 이심이 없을 때만 하더라도 한국 번호를 유지하기 위해서는 비싼 가격에도 어쩔 수 없이 데이터로밍을 사용해야했던반면, 이제는 세부 보홀 유심과 크게 차이 없는 값싼 비용으로 한국번호를 사용할 수가 있게됐음. 필리핀 이심의 유일의 단점으로 사용법이 있는데 첫 사용시에는 살짝 낯선것도 없진 않지만 한 번 사용해보고 나면 또 금방 적응됨. 스마트폰 사용이 익숙치 않은 부모님 세대라면 모를까 누구나 쉽게 사용할 수 있을거라 생각함. 2. 필리핀 이심 사용법 1️⃣ 필자가 이용하고 있는 유심스토어 기준 필리핀 이심 사... 
  나트랑 시내 맛집 내돈내산 : 톰톰톰, 반미판, 브이프룻 솔직후기  이번에는 찐 맛집 후기! 후비고! 안녕하세요! 트루장 입니다 :) 요즘 베트남 여행 다녀온 후기 적는다고 새벽마다 노트북 켜서 글을 적고 있는데요? ㅋㅋ 오늘 소개할 세 곳은 나트랑 시내 근처에서 직접 먹어본 '내돈내산' 맛집으로 톰톰톰, 반미판, 브이프룻을 소개해보려 합니다! 폭풍 검색을 해서 다녀온 곳 중 선별해서 추천드리는 곳이니 ㅎ.ㅎ 뭘 먹어봐야할까? 고민인 분들이라면 참고해서 신나는 식사하고 오시길 바래요! :) 나트랑 톰톰톰 : 특별한 메뉴가 있는 현지 맛집! 먼저 소개할 톰톰톰(TOMTOMTOM)은 구글 지도에서 나트랑 시내 맛집 검색하다가 우연히 남편이 발견한 곳인데요! 네이버 블로그에 실제 후기가 하나도 없어서 반신반의하고 갔습니다. 결론적으로, 톰톰톰은 베트남 현지 식당임에도 불구하고 한국인 입맛에 아주 잘 맞았던 곳이에요. - 위치: 나트랑 시내, 구글 지도에서 'TomTomTom' 검색 가능 - 영업시간: 매일 11:00 - 21:00 - 가는 법: 나짱 시내 중심부에서 도보 15분 거리, 택시 이용 시 5분 입구에 메뉴가 있어서 눈으로 보고 들어갈 수 있었어요! 1층 2층 건물 전체가 식당이었는데요? 넓은 가게에 비해 생각보다 사람은 ... 
  10월 다낭 날씨 기상정보 및 추천 여행 준비물  안녕하세요. 오늘은 베트남의 아름다운 도시 다낭으로 10월 여행을 떠나실 분들을 위해 다낭 10월 날씨에 대한 정보와 다양한 여행 정보들을 알려드려 보도록 하겠습니다. 다낭 날씨 기본 정보 10월 다낭은 강수량이 가장 많은 달 다낭의 10월은 강수량이 1년 중 가장 많은 시기입니다. 평균기온은 온화하고 쾌적한 편이지만 짧은 소나기가 자주 내리는 편입니다. 연중 가장 비가 많이 오는 시기지만 한국의 장마 시기처럼 계속해서 비가 오는 게 아니고 짧은 소나기가 자주 내려 맑고 화창한 날씨도 볼 수 있습니다. 10월 다낭 기상정보 오늘도 정확한 예측 데이터를 확인해 보기 위해 두 곳의 일기예보 사이트를 확인해 봤습니다. 두 곳 모두 조금의 차이는 있지만 최고기온은 20도 후반대로 예측하고 있는 모습이고 최저기온은 20도 초반대로 예측하고 있습니다. 10월 말로 갈수록 기온이 약간은 내려가는 모습을 확인할 수 있지만 10월 초 날씨 10월 중순 날씨와 큰 차이를 보이지는 않습니다. 앞서 말씀드린 것과 같이 대부분의 날에 비가 예측이 되는 만큼 비는 상당히 많이 올 것으로 예측하는 모습입니다. 10월 다낭 강수량 본격적으로 우기가 시작되는 시기인 만큼 ... 
  일본 여행 후쿠오카 2박3일 여행 일정 숙소 교통패스 총정리  일본 후쿠오카 2박3일 여행 일정 숙소 교통패스 총정리 FUKUOKA 추석 연휴를 앞두고 일본여행 가려는 분들이 굉장히 많을 텐데요. 우리나라와 가까운 여행지 후쿠오카는 먹거리, 볼거리 많은 곳이라 어디를 가보면 좋을지 첫방문 이라면 고민 될텐데요. 오늘 정리한 2박3일 후쿠오카 여행 일정 참고하시면 꽤 알차게 즐기고 올 수 있을 거라 생각합니다. 교통패스 선택 일본여행 갈때마다 교통패스가 많아 걱정인데 다행히 후쿠오카 교통패스는 다른 지역보다는 단순한 편이에요. 공항에서 시내까지는 지하철 패스, 시내에서는 24시간 버스 패스를 이용해서 움직였습니다. 후쿠오카 지하철 패스는 사전에 미리 구입한 다음 공항 출국장을 빠져나와 오른편에 보이는 HIS 카운터에서 교환 가능해요. 현장 구매보다 할인도 받을 수 있으니 비행기 출발 전에 klook에서 미리 준비하시면 되고요! 국제선 공항에서 국내선으로 셔틀버스를 타고 이동한 다음 하카타나 텐진으로 가는 가장 빠른 교통수단 지하철을 탈 때도 온데이 서브웨이 패스가 유용했습니다. 편도 260엔이라 6천 원 주고 사면 첫날부터 아주 뽕뽑아요 ㅋㅋ 이틀째부터는 마이 루트라는 앱을 이용해서 24... 
  베트남 사파 호텔 비엣트레킹 카페 뷰 맛집  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라입니다 🩵 오늘은 베트남 사파 호텔 중 판시판으로 가는 모노레일 뷰를 감상할 수 있는 뷰 맛집 비엣트레킹 카페에서 커피 마시면서 힐링하고 온 후기로 돌아왔어요! 사파 시내에서도 뷰 좋은 카페 찾으시는 분들에게 로컬 카페 추천드려요 :) 숙소도 가성비 좋아서 다음에는 비엣트레킹 한번 묵어보려고요. 그럼 리뷰 시작해 볼게요 🐾 하루는 베트남 사파 호텔 비엣트레킹 방갈로 룸으로 잡고 싶었는데 예약이 치열하더라고요. 현지인들에게도 핫플이라서.. 담엔 성공하리다! 근데 저는 시내에 위치한 드라쿠폴 m갤러리 호텔에 묵었는데 개인적으로 깔끔하고 인테리어 취향저격이라 객실도 찐으로 만족하고 왔어요! 곧 호텔 리뷰도 준비해 볼 테니 기대해 주세요 :) 사파 비엣트레킹 카페 기본 정보 Viettrekking Coffee & Restaurant 운영시간 매일 오전 7:00~ 오후 22:00 주소 : 33 Hoàng Liên, TT. Sa Pa, Sa Pa, Lào Cai 333320 베트남 구글 평점 4.5, 식사 카페같이 즐길 수 있음 모노레일과 함께 뷰를 담아 인생 사진 가능 숙소는 VTK homestay 치면 나오는데 워낙 인기 있는 곳이라 사전 예약은 필수라고 해요. ... 
  삿포로 비에이 맛집 라멘 항정살 덮밥 Shimmachi  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라입니다 🐾 오늘은 삿포로 비에이 여행 중에 우연하게 만난 찐 로컬 맛집 소개해 드릴까 해요 💖 비에이 맛집으로 라멘과 항정살 덮밥 톤토로동 먹고 감동받았던 곳이라 다들 들러보셨으면 해서 솔직 리뷰로 작성해 봐요. 자유여행을 워낙 좋아하다 보니까 구글 지도로 가까운 로컬 맛집 찾아가서 먹었는데 맛있었던 식당은 한국에 와서도 기억이 많이 남더라고요. 삿포로 비에이 여행 이번 삿포로 여행은 렌트카 빌려서 비에이 구석구석 구경하고 왔는데요. 인기투어 명소인 사계채의 언덕에서 사진 원 없이 찍고 나서 스스키노 시내 숙소로 돌아가기 전 다들 배고파서 근처 식당을 찾았는데 식당 자체가 문을 일찍 닫더라고요..😭 그것도 15시 정도 였는데 근처는 다 닫아서 찾고 찾아서 비에이 가미후라노 jr역 주변으로 본의 아니게 찐 로컬 맛집으로 방문하게 된 거 아니겠어요?? 웨이팅 없이 먹는 식당 쵝오로 좋아...좋아요 삿포로 비에이 맛집 Shimmachi 비에이 맛집 Shimmachi 味処新町 매주 수요일 정기휴무 월 화 목 금 토 일 오전 11:00~ 오후 20:00 tel : +81 167-45-4088 주소 : 3 Chome-4-10 Miyamachi, Kamifurano,... 
  하와이 여행 허츠 렌트카 예약 후기 83번 국도 드라이브 코스 추천  하와이 여행을 계획하며 고민했던 교통! 대부분 투어가 픽업 샌딩이 가능했고, 호텔 주차비가 매일 부과되는 만큼 렌트카 일정은 하루로 몰았어요. 오아후섬 시내는 대부분 도보로 이동이 가능했고, 애매한 거리의 맛집은 버스를 이용했습니다. 픽업 없이 먼 거리 이동이 필요한 날은 미리 택시를 예약했어요. 결론적으로는 하루만 렌트하길 잘했다!입니다. 하와이 허츠 렌트카로 선택했고, 잘 이용하고 온 후기! 다만 예상하지 못했던 부분들이 있어 남겨봅니다 🚘 예약 후기부터 차량 픽업 시 꼭 챙겨야 할 준비물, 그리고 83번 국도 드라이브 코스까지 소개해 드릴게요. Hertz 허츠 렌터카 회원가입을 하면 무료로 골드 회원으로 업그레이드가 되더라고요. 따로 차량 업그레이드 혜택은 없지만, 골드 멤버스 사무실을 이용할 수 있단 장점과 혼인신고를 한 상태인 법적 배우자 부부라면 무료 운전자 추가가 가능하다는 장점이 있습니다. ◡̎ ▲ 번거롭다면 클룩에서도 빠르게 예약이 가능해요. 하와이 차량 일반 가솔린 - 휘발유, 픽업 시 채워져 있던 기름만큼 채워서 반납하는 차량으로 예약했어요. 먼저 렌트카를 예약했어도 차량 픽업 시 챙겨야 할 준비물부터 알... 
  [도쿄 3박4일] 4. 긴자 팡메종 소금빵 오픈런ㅣTully's Coffeeㅣ긴자식스ㅣ도쿄역 1300엔 버스ㅣ나리타3터미널 식당  이전글: https://blog.naver.com/bluebluetoto/223401042500 화이널리 4일차 정말 별거 없는 4일차 드디어 도쿄 마지막!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 마지막날 돌아다닌 루트! 왜 꼭 다음 여행(경주)을 떠나고나서야 이전 여행을 마무리 할 의사가 생기는걸까? 이유: 심지어 다다음 여행 (미국) 정말 낼 모레 코앞입니다... 가기 싫어 죽겠네... 여행 마지막 밤이라고 머리 풀고 마신 화려한 밤이 지나고.... 일어나 빵 사러가야지 ㅡㅡ 날씨는 왜 이리 좋은지... 숙녀가 못 돼... 누가 평일 아침부터 빵집에 줄을 선다고 그러세요 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 오... 헤헷 곡불이가 추천해준 소금빵 맛집 긴자 팡메종 대표 메뉴는 기본 소금빵, 명란 소금빵, 메론 소금빵 우리나라 소금빵의 개싸가지없는 가격과 달리 하나에 1천원대로 매우 저렴한데 버터도 싼마이쓰는거 아니라 엄청 맛나다고합니다 (결론: 실제로 맛났음) 식빵이랑 앙버터, 에그마요 소금빵 샌드위치도 있어유 인고의 기다림 끝에 팡메종 매장 진입 굉장히 위생적으로 잘 관리가 되어있고 키친에선 직원들이 끊임없이 빵을 생산해내고 계셨습니다,, 약 1달 전에 봤던... 대만 라뜰리에의 모습과 흡사했음 빵 냄새때... 
  태국 치앙마이 여행 도이수텝 투어 (feat. 왓우몽 왓파랏 왓프라탓 야경 복장)  치앙마이 여행의 절반은 고대 사원 투어라고 합니다. 태국이 불교 국가이기도 해서, 태국 치앙마이 등 고대 도시 유적지 대부분에는 불교 사원이 건립됐었기 때문인데요, 각종 TV 예능을 통해 미리 접해볼 수 있던 곳도 많았습니다. 그러던 중, 특히 가보고 싶었던 도이수텝을 포함한 치앙마이 투어를 찾아 여행을 해보기로 했는데요, 당연히 치앙마이 도이수텝 투어를 소개해 보지 않을 수 없겠죠?! 😃 치앙마이 투어 11월에서 2월까지의 태국 치앙마이는 여행하기 좋은 시기로 꼽고 있습니다. 그러나 이 시기가 아니더라도 크고 작은 각종 축제와 행사가 연중 끊임없이 개최돼, 전 세계 자유여행객들이 모인다고 합니다. 서양인들은 기간을 길게 잡고 여행하는 까닭에 치앙마이 한 달 살기 같은 건 필요 없지만, 한국인들에겐 버킷리스트 중 하나가 될 만큼 매력 넘치는 도시다 보니, 1주일 미만의 짧은 여정이라면 치앙마이 여행 계획은 특히 신경 써서 준비를 해야 할 거 같아요. 그래서 저는 우선 명소들을 뽑아 놓고 우선순위를 정해보게 됐는데요, 첫 순서는 역시 도이수텝이 꼽히더군요. 사실 도이수텝은 치앙마이 산 이름이고, 왓프라탓 도이수텝이 목적지였습니... 
  세부여행 오슬롭 고래상어 투어 솔직후기 및 사진 TIP  필리핀 세부여행 코스 오슬롭 고래상어 투어 솔직후기 및 사진 TIP 저는 이번에 여행계 하는 언니들과 처음으로 해외여행을 다녀왔어요 장소는 제가 정했고 그중에서도 이 여행의 메인이라고 꼽을 수 있는 오슬롭 고래상어 투어를 제일 기대하고 떠난 필리핀 세부여행 이었답니다 참고로 저는 세부 패키지여행으로 다녀왔어요 (인터파크 투어) 상세 일정은 아래 링크 참조 둘째 날 세부여행 코스는 오슬롭 고래상어 투어를 시작을 했는데 새벽 1시 30분에 솔레아 막탄 리조트에서 출발해 여기 도착하니 3시 50분이었음 너무 피곤해서 오는 도중에 저랑 한 언니는 쪽잠을 잤지만 한 분은 운전이 너무 험해서 잠을 못 자고 도착해서 수명이 10년은 줄었다는 표현을 했어요 그렇게 빨리 달렸던 이유는 도착하니 알겠음 저희는 저 문 앞이 처음인 줄 알았는데 앞에 분들 이야기 들어보니 제가 도착했을 때 딱 한 시간 기다렸다 했고 화장실이 급해서 안으로 들어가니 띠로리~ 거의 100명 가까이 대기하고 있었음 하핫 숙소 돌아와서 들어보니 새벽 한시부터 줄 선다고 하긴 했음 도대체 몇 시에 오는 거야.. 기다리는 동안 길가에 보면 이렇게 커피부터 컵라면까지 팔고 있었고... 
  후쿠오카 가족여행 숙소 추천 텐진 시내 자쿠지 독채 에어비앤비  가족들과 첫 해외여행으로 일본 후쿠오카에 다녀왔다. 1박2일 짧은 일정이었지만 오랜만에 다같이 맛있는것도 먹고 이곳저곳 구경을 하며 재밌는 시간을 보냈다. 고모네와 함께 인원이 9명이다 보니 숙소를 찾는게 힘들었지만 후쿠오카 에어비앤비로 괜찮은 숙소에서 하루동안 묵을 수 있었당 텐진과 하카타 시내 중심에 있던 2층 독채였는데 위치도 좋고 야외 자쿠지도 있었다. 후쿠오카 가족여행 숙소로 추천한다. 숙소 정보 위치, 찾아오는길 우리는 다음날 하카타역 근처에서 일정이 있어서 주변 숙소를 찾아보게 되었다. 호텔은 객실을 나눠서 이용해되기 때문에 패스 했고 그나마 시설이 괜찮고 온천을 즐길 수 있는 이곳을 고르게 되었다. 가족여행으로 온다면 하카타에서 택시를 타고 오는걸 추천한다. 생각보다 거리가 있어서 어르신이나 아이들이 있다면 택시가 편하다. 요금은 1310엔정도 나온거 같당 걸어서 15분 거리에는 스미요시 신사, 캐널시티, 나카스강, 텐진 등 주요 관광지들을 갈 수 있었다. 후쿠오카 시내에서 일정이 있다면 가족여행 숙소로 안성맞춤이다. 전철역은 야쿠인, 와타나베도리가 가깝고 2~3분 거리에는 세븐일레븐과 로손편의점도 있다. 이... 
  세부 4월 5월 날씨 시티투어 세부 여행 후기  세부 여행 후기 세부 4월 날씨 세부 시티투어 글 사진 일상탈출 다른 달과 다르게 이번에는 조금 길게 세부 투어를 하였습니다. 어느 때보다 날씨가 좋아 오래 있었음에도 비 한번 안 오고 쾌청한 날들이 계속됐는데요. 세부 5월 날씨 또한 그럴 거라고 하는데 오락가락하는 날도 있다더라고요. 1. 세부 시티투어 동생들과 도착하여 숙소에서 쉬다가 오후부터 투어를 나섰습니다. 저희는 세부 더마크 리조트 카페를 통해 매번 예약을 하는데요. 웬만한 세부 투어는 모두 있어 일정을 짜기도 매우 좋네요. 집결지는 더마크 리조트 로비입니다. 일정은 정해져 있지만 가는 경로에 따라 서로 조율하여 다닐 수가 있다는 게 최대 장점인데요. 일행이 어느 정도 되면 우리끼리 전용차량으로 다닐 수도 있습니다. 식사는 중식과 석식은 포함인데요. 저희처럼 카바나 레스토랑이나 더코브에서 1인당 500페소 한해서 식사를 하고 출발을 해도 좋습니다. 워낙 뷰도 예쁘고, 음식도 맛난 곳이라 많이들 그렇게 하시더라고요. 이번에 저희는 카바나 레스토랑에서 식사를 했는데요. 정말 예쁜 뷰가 예뻐 감탄했습니다. 여동생들 인증샷 찍느라 한동안 침만 넘기며 기다리는 시간 빼고는 최... 
  나트랑 알마리조트 예약 조식 베트남 나트랑 숙소 추천  "기왕이면 수영장이 좋은곳이면 좋겠는데-" 나는 얼마전 성공리에 다낭 가족여행을 마치고 돌아왔다. 사진속 부모님의 환한 미소를 보니, 반쎄오와 분짜 등 맛있는 현지 음식과 따스한 날씨, 친절한 사람들, 베트남의 여러 면모가 우리 가족의 마음을 사로잡기 충분했던 모양이다. 하지만 바쁜 일정을 보내느라 물놀이를 충분히 하고 오지 못했던 점은 아쉬움으로 남는다. 그 아쉬움은 다음에 냐짱에 가서 해소하고 오기로 했다. 이제 새로운 미션이 추가된 것이다. 수영장 괜찮은 나트랑 숙소를 찾아라! 나트랑 알마리조트 예약 조식 베트남 나트랑 숙소 추천 오늘 포스팅에서는 평화로운 휴양과 수영을 즐길 수 있는 나트랑 알마리조트를 소개해보려고 한다. 객실 컨디션과 조식, 수영장, 풍경등도 함께 담아볼 예정이니 끝까지 함께해주시길~ 1. about ALMA 6성급을 표방하는 5성급 리조트로, 그 규모가 무려 580실의 호텔객실과 빌라로 이루어져있다. 위치는 공항이 있는 깜란 지역. 세계에서 가장 아름다운 해변으로 손에 꼽는 바이다이 해변을 품고 있어 평화롭고 아름다운 풍경을 즐길 수 있다. 시설에 대해서는 뒤에 마저 설명해보도록 하겠다. 일단 위치만 놓고 ... 
  일본 도쿄 여행 3월 4월 날씨 옷차림 실시간 벚꽃 준비물 리스트  저는 지금 실시간 일본 도쿄 여행 중이에요! 작년에는 3월 중순에 오사카 교토에서 벚꽃을 봐서 이번에도 도쿄 벚꽃 볼 수 있을지 기대하고 왔는데 생각보다는 날씨가 춥고 벚꽃이 없더라고요. 다음주~다다음주 쯤 되면 날씨가 조금 풀려서 도쿄의 벚꽃을 즐길 수 있지 않을까 기대해봅니다. 지금이 날씨가 가장 애매할 때라 옷차림을 어떻게 준비하면 좋을지 어려웠는데 저와 같은 고민 하고 계신 분들을 위해 오늘은 일본 도쿄 실시간 날씨와 함께 옷차림과 준비물 리스트 정리해보겠습니다. + 도쿄 벚꽃 개화 상황 및 예상 만개일 일본 도쿄 여행 기본정보 ✈️청주-도쿄 비행시간: 약 2시간 30분 ✈️인천-도쿄 비행시간: 약 2시간 20분 ⏰한국과의 시차: 없음 🔌100V 돼지코 필요 ✔️일본 입국신고서, 세관신고서는 한국에서 미리 비짓 재팬 웹 미리 작성하고 QR코드 캡쳐해서 가면 빠른 입국심사 가능 ✔️QR코드는 하나로 통합됨 일본 도쿄 3월 4월 날씨 도쿄 3월 4월 날씨는 10~20도 정도로 한국보다 살짝 추운 정도라고 생각하면 됩니다. 도쿄는 특히 찬 바람이 많이 부는 편이라 후쿠오카나 오사카보다 더 춥게 느껴지더라고요. 봄비 내리고 흐린 날도 꽤 ... 
  미국 여행 렌트카 예약 체크리스트 & 예약 후기  "미국여행 렌트카 예약 어떻게 하면 될까요?" 지난해 12월 미국 여행을 다녀왔습니다. (늘 그렇듯 온전한 여행은 아니었고, 여행 겸 일로 다녀왔어요.) 보름 동안 미서부 로드트립을 하고 왔는데요. 미국 여행 준비를 하면서 항공권과 숙소 예약 다음으로 신경을 썼던 것이 미국 렌트카 예약입니다. 한국에서 미리 미국 렌트카를 예약하고 가면 의사소통도 쉽고, 요금은 물론 자동차보험 등 상세한 계약 내용까지 꼼꼼히 따져볼 수 있어 이득입니다. 1. 미국 여행 렌트카 꼭 빌려야 할까요? 미국에서는 대도시를 제외한 대부분 지역의 대중교통이 불편합니다. 주요 도시 이동 거리가 최소 2~3시간 이상이 걸리 때문에 렌터카가 필수인데요. 지하철, 버스 등 대중교통이 잘 발달한 대도시만 여행한다면 렌트카가 필요 없겠지만 광활한 미국 국립공원을 여러 곳 코스로 묶어 여행하거나 2개 이상의 도시를 경유할 예정이라면 자동차 (렌터카)를 이용하는 것이 가장 좋은 방법이에요. 특히 미서부 여행, 최소 두 명 이상이라면 렌트카 여행을 강력 추천해요. 2. 미국 렌터카 예약 시 고려 사항 STEP 1. 렌트카 회사 선택하기 허츠, 알라모, 에이비스, 버젯, 달러, 내셔널, 식... 
  드롱기 데디카 EC685 스팀완드 셀프교체로 홈카페 업그레이드!  홈카페 일상: 드롱기 데디카 EC685 스팀완드 셀프 교체하기 (Rancilio Silvia Steam wand) 가정용 홈카페 커피머신 드롱기 데디카 EC685로 맛있는 커피를 잘 즐기고 있었지만 단 하나 불만인건 바로 스팀완드. 우유를 데우는건 훌륭하게 잘 되지만 라떼아트는 아예 불가하다고 생각해야 하는 짧뚱하고 못생긴 드롱기 데디카 스팀완드를 교체해보기로 마음먹고 1월 7일에 이베이에서 드롱기 데디카랑 호환되는 Rancilio Silvia Steam Wand를 구매했다. 미국 시카고에서 날아오는거라 백만년 걸리겠지 하고 있었는데 정말 2월 2일인 오늘 받아보게 되었다. 이걸 받는데도 에피소드가 있었으니... 하... 아침에 실습 준비사항 때문에 학교에서 계속 이메일이랑 전화오지, 저번 주말에 거리에서 내 번호 따가려고 했던놈이 하나 있는데 하도 쫓아와서 페이스북을 알려주고 튀었건만 이놈이 무시해도 계속 메세지랑 페이스북 보이스톡을 날려대지... 그 와중에 오전에 모르는 번호로 전화가 왔는데 통화 음질이 하도 안좋아서 상대방이 뭐래는지 잘 들리지도 않길래 "Who are you?"를 세 번 했더니 알고보니 그게 택배아저씨였고 택배아저씨는 대뜸 누구냐고 자꾸 물어... 
  익스피디아 12월 할인코드 1월까지 완벽한 여행  오늘의 포스팅은 익스피디아 12월 할인코드입니다. 이번 익스피디아 할인코드는 1월까지도 사용 가능하니 당장 필요가 없더라도 즐겨찾기를 해두고 보시면 더 좋을 듯 해요. 요즘은 해외를 나갔다가 귀국을 하면 또 의무격리가 진행되다보니 사전 호텔 예약이 부담스러워 여행 계획을 세울 때에는 무조건 무료 취소로 진행을 하는 것을 추천합니다. 이번 익스피디아 12월 할인코드는 1월까지 사용가능하면서 호텔 숙박기간도 넉넉해 굉장히 여유있게 여행계획을 세울 수 있을 것 같아요. 익스피디아 12월 할인코드 사용기간 : ~ 21년 12월 31일 숙박기간 : ~ 22년 03월 31일 할인코드 : 21EXP8 주의사항 : 즉시결제 사용, 일부 호텔 사용불가, 최대 50,000원 적용 익스피디아 12월 할인코드 ▶특별할인 바로가기◀ 그러면 익스피디아 12월, 1월 할인코드 사용방법에 대해 알아볼까요? 우선 상단 링크를 통해 접속 하면 이렇게 하단에 익스피디아 할인쿠폰이 나오게 돼요. 그러면 21EXP8 할인코드를 복사한 후 목적지와 체크인, 체크아웃을 입력하여 검색해주면 됩니다. 익스피디아 12월 할인코드의 사용방법은 추워진 날씨에 따듯한 여행이 하고싶어져 트래블버블 협정... 
  아부다비 한인 게스트하우스 픽업 + 한국음식 만족  아부다비 한인 게스트하우스 선택의 기준 요즘 UAE 두바이에서는 엑스포가 한창입니다. 하도 해외여행을 나가지 못하여 무비자에 격리 없이 나갈 수 있는 나라를 알아보니 아랍에미리트가 있더군요. 여긴 제가 1년에 한번 정도는 일적으로도 오는 곳이라서.. 이번에 두바이 엑스포도 보고 일도 하기 위하여 아부다비 공항으로 비행기를 타고 왔습니다. 그런데 숙소를 어디로 정할지를 미리 고민을 해 봐야 하는데요. 제가 해외여행을 많이 다녀보니 그 나라 문화를 즐기기 위하여 현지식을 고집하는 것은 좀 어릴 때의 일이고 이제는 나이가 좀 들어서 그런지 몰라도 한국음식을 먹고 싶더군요. 그 방법중의 하나로 한인 게스트하우스가 있는데요. 두바이에도 몇 개 있지만 제가 아부다비에 일을 좀 봐야 해서 아부다비 한인 게스트하우스를 알아보았습니다. 제가 아부다비나 두바이의 숙소를 정하는 기준은 딱 두가지 입니다. 첫번째가 공항까지 픽업을 올 수 있는가? 입니다. 1년에 한번 정도 이 나라를 방문 하지만 올 때 마다 디람 (AED) 을 환전해서 오지 않고 달러만을 바꾸어 오기 때문에 처음에 와서 택시 타기가 상당히 불편합니다. 이 나라의 기사들은 딱히 ... 
  밴쿠버 주말 나들이 친구들이랑 northvancouber.  Capilano Suspension Bridge Park  밴쿠버 주말 나들이 친구들이랑 northvancouber. Capilano Suspension Bridge Park 드디어 주말!! 원래 그냥 시내가서 같이 점심먹고 놀려고 했는데 lisa의 추천으로 North vancouber에 가기로 했다!! 사실 뭔지도 모르고 그냥 좋다고 따라가기로했는데 갑자기 무슨입장권을 사야된다 그래서 그냥 현금 줄테니까 내것도 사달라구함..ㅋㅋ 고마워 리사~!! 뭐 어찌됬든 전날 리사의 완벽한 plan을 공유받고 와우 싶었다 한국에서 항상 계획적이던 내 모습을 보는 것 같았달까.. 리사의 성격이 돋보이는 plan 완벽하다완벽해..ㅋㅋㅋㅋ 근데 아침부터 비가 비가 세상에.. 이렇게 많이 온다고 …?? 좀 나가기 귀찮긴 했는데 그래도 안나가면 뭐할꺼야 ㅠㅠ 나가야지!!!! 우리집 근처 전철역 정말 위치최고인듯 ㅋㅋㅋ 딱 시간 맞춰서 도착해가지구 친구들 만나러 고고 처음 타보는 sea bus compass 카드로 가능하다!!! 출발 전 사진부터 찰칵!! 다들 나보다 한참 어린동생들인데 정말 다들 너무 착하고 좋아!! 딱 맞춰 도착해서 약 3분 뒤 sea bus 출발!! sea bus 시간표 거의 10분마다 있는듯?ㅎㅎ 근데 막차 시간이 있나봐요 ;;; 조심해야겠군 우와 이것이 바로 sea bus 구... 
  괌 리조트 더 웨스틴 호텔 조식 바베큐 수영장 괌 여행 호캉스  괌 리조트 더 웨스틴 호텔 조식 바베큐 수영장 괌 여행 호캉스 안녕하세요? 네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다. 이제 본격적인 위드 코로나시대! 괌여행 준비하시는 분들 많이 계실텐데요. 준비하시는데 도움이 되고자 제가 묵었던 괌 리조트를 소개해드리려고 합니다. 호캉스 하기에 최고였던 더 웨스틴 괌 호텔. 5성급 호텔로 룸 컨디션도 좋고 수영장, 조식, 위치 뭐하나 빠짐없이 좋았던 괌 여행 함께 가보아요! 괌 리조트 더 웨스틴 리조트 괌 예약 올스테이 숙소 예약을 통해 호텔 예약사이트 가격비교로 최저가 예약 하실 수 있습니다. 더 웨스틴 리조트 최저가 바로 확인하기 클릭 ▼ https://alst.io/ith 쿠폰 코드 프로모션 올스테이 다이렉트 , 호텔패스 8% 여기어때 5%/ 인터파크 3~5% 투어비스 5% ( 코드 : allstay5 ) 호텔스닷컴 8%,아고다 7% ( 코드 : allstay ) 괌 호텔 검색 후 아래와 같이 모든 가격 보기를 클릭하시면 여러 호텔 예약 사이트의 가격을 보시고 직접 비교하실 수 있습니다. 쿠폰코드는 복사 버튼 클릭으로 간편하게 복사! 결제시 붙여 넣기를 통해서 할인된 가격으로 괌 웨스틴 호텔 예약 해보세요^^ 파란하늘과 같은 파란 바다가 너무... 
  [여행] 트래블버블 사이판 로타 섬 ① 1박2일 간 숙소 호텔, 맛집 식당, 쇼핑 그리고 여행경비 ● 로타리조트, 도쿄엔,럭키스토어  미국 자치령인 북마리아나제도에 속한 섬으로, 북마리아나제도 중 사람이 살고 있는 세번째 섬에 해당합니다. (사이판, 티니안, 로타에서만 사람이 거주) 역시나 이번 트래블버블 여행에서는 최고로 멋진 자연과 바다를 보여준 천혜의 섬이었어요. 👍 경비행기로 티니안이 채 10분이 걸리지 않는 것에 비해, 로타는 약 30분 가량의 비행 거리를 갖고 있습니다. 남쪽의 괌과는 오히려 지척이었구요. 태평양 전쟁 당시에도 일제가 상주하며 설탕공장까지 운영했지만, 치열한 전투가 발생하진 않았던 것 같습니다. 그때나 지금이나 조용한 외딴 섬인 것 같네요. 그만큼 자연은 잘 보존이 되고, 그 덕에 더 아름다운 섬이 바로 로타 섬입니다. 이번 포스팅에서는 사이판 로타 섬 1박 2일 여행을 위해 필요한 경비행기, 호텔, 식당, 쇼핑 등과 같은 정보를 정리했습니다. 로타 섬 여행 정보 로타 섬 가는법 로타 섬 렌트카와 여행경비 로타 리조트 로타 섬 식당 추천 로타 섬 쇼핑 로타 섬에서 다시 사이판으로 로타 섬 가는법 저는 티니안 섬에서 돌아오자마자, 바로 로타 섬으로 이동을 했어요. 사이판과 로타 섬을 오가는 비행편은 다음과 같습니다. 제가 방문했을 때에는 토,... 
  영국 스코틀랜드 에든버러 대학교 21/22 1학기 week2 일상  영국 스코틀랜드 에든버러 대학교 21/22 1학기 week2일상 Week2 월요일 아침부터 배추된장국 끓이고, 겉절이 찹찹 만들어서 계란후라이해서 한식 한상. 월요일에는 수업이 3시부터라서 자칫하면 게을러질수 있기 때문에 일부러 아침부터 부지런을 떤다. 근데 그게 공부가 아니고, 요리일뿐..ㅋ 아침부터 인스타그램을 보는데 토트넘 경기 중계화면에 잡힌 박서준이 너무 웃기다..ㅋ 지지난주에 런던갔을때, 눈을 똥그랗게 뜨고 혹여 런던에 없나하고 돌아다녔는데, 김브리가 중국인같아서 절대 못찾는다고 했는데.. 진짜 이걸보니.. 절대 못찾겠다.ㅋ 아침부터 열공모드 커피한잔 사러 슬리퍼신고 길만건너면 카페가 2개 한블럭만 더 가면 그냥 카페촌이다.ㅋ 다만 제대로된 콜드브루나 아아파는 곳이 없을뿐. 길목에 있어서 맨날 궁금해서 들어갔더니, 브런치카페라기 보다는 영국에 흔히있는 델리 커피가 정말 까무러치게 노맛이라서 한입빨고 빠빠이. 안녕 3파운드 저녁으로 냉장고에 있는 재료 다 때려넣고 닭가슴살 토마토 치즈 파스타 손이 왜이렇게 큰지 2끼 그냥 가능 지난번 요크에서 사온 터키 피스타치오 디저트 한입. 2주가 지나서 그런지 쩐내가 나서 얘도 한입... 
  캐나다 로키 산맥 여행 : 콜롬비아 아이스필드 설상차 타고 빙하 체험  오늘은 캐나다 로키 산맥 여행 일정 만드는 팁 + 콜롬비아 아이스필드 설상차 타고 올라가서 빙하 체험 이야기입니다. 이번에 캐나다 로키를 여행하며 최고야~ 우와~ 정말 미칠 것 같아! 라고 소리를 지르면서 다녔어요. 분명 작년에 로키 한달살기도 했는데 내가 알던 곳이 맞나 싶었답니다. 또 다르게 황홀하고 아름답던 대자연 지난해에 한달살기 하는 동안은 재스퍼에는 가지 않았어요. 일단 캔모어와 밴프 중심으로도 가볼곳이 너무 많았고 저희가 또 한도시에 한달살기 하면 그 근처 탐방 위주로 지내는 편이라 그랬던 것 같아요. 뉴질랜드는 거의 2월 한 달을 여행했지만 그냥 여행이라고 하는 이유랑 비슷한 것 같아요. 그게 뭐 그리 중요하나 싶지만요 ㅎㅎ 캐나다 로키 여행 일정을 만들 때 주의해야할 점은 생각보다 더 규모가 어마어마하다는 것 밴프에 숙소를 잡았더라도 밴프에서 재스퍼까지는 3시간 30분이 걸립니다. 쉬지 않고 달려도 그렇습니다 하하 캔모어라면 더 멀겠죠~ 밴프 -> 콜롬비아 아이스필드 설상차 타는 곳 187km, 2시간 14분이 걸려요. 2시간 14분 사이에 얼마나 많은 볼거리가 있을지 생각을 하셔야합니다. 그냥 목적지까지의 이동이 아니예... 
  펜트하우스 7회, 로건리 민설아 오빠? 줄거리 뭐여.. #결방  하이 유지니에요 8회 결방이라고 하네요 축구... 한다고 결방 이라니. 결방 웬말이냐 ㅠㅠ https://blog.naver.com/hug387/222141047409 6회에 이은 펜트하우스 7회 줄거리 리뷰를 시작할게용. 베로나가 청아예고 입학식 독무대를 맏게 되자 김소연이 사람을 시켜 베로나+오윤희를 다치게 만들죠. 머리에 피가남에도 불구하고 오윤희는 딸 베로나를 오토바이에 태워 학교로 질주. 독주시작전에 아슬아슬 하게 도착하지만 이미 독주는 김소연 딸 하은별이 내정되어있었던것. 드레스 제대로 딱 차려입고 독주하는걸 보고 오윤희와 베로나는 멘붕이 되는데. 원래 이 독주 주인이 주석경이었던거 아시죠? 주단태 딸 주석경. 근데 걔가 감기 걸려서 바꾸잖아요. 그것도 그냥 감기걸린게 아니었어요/ 사실은!!! 김소연이 본인 아버지한테, 제대로 학교 못이끈다고 까이고~ 하은별이 입학식 독무대에도 못선다고 까이니까 이번기회에는 꼭 자기 딸 하은별교시을 입학식 무대에 세우겠다고 말했었거든요. 그렇게 말하고 복도 지나가는데 , 주석경이랑 주석훈이 답안지 베끼는걸 발견한거죠. 그걸 빌미로 주단태를 불러 주석경이 독무 못하게 하도록- 지독한감기에 걸렸다는듯 행동하게... 
  제주도 디앤디 D&DEPARTMENT 핫플 총정리  제주도 디앤디 D&DEPARTMENT 핫플 총정리 여러분 모두 안녕하세요:) 프롬로맨스가 오늘도 어김없이 찾아왔습니다. 이번 2020년에는 #해외여행 은 엄두도 못내고 #여름휴가 를 그대로 날려..버릴 수가 없어서! (원래는 1월 말에 남자친구랑 같이 이번 여름 휴가 때 우리 #일본여행 가자 했었는데.. 갈 수가 없게 되어서 어디갈까 고민을 되게 많이 하게 되었던 거 같아요ㅠ 흐잉ㅋㅋ) #남자친구여행 #여행 #제주도여행 #제주여행3박4일 로 잡고 남자친구랑 룰루랄라 떠났어요. 이번 여름휴가도 회사 일이 많이 바빠져서 원래는 매년 여름마다 #유럽여행 가고 2주씩 썼었는데.. 그렇게 도저히 자리를 길게 비울 수가 없어서 3박 4일 정도로 다녀오자-하고 #진에어 에 몸을 싣고 떠남용! 쿄쿄. #제주바다 는 언제 봐도 사진으로 다시금 보고 또 봐도 늘 예쁜 거 같아요. 저기 바다가 #협재해수욕장 이였나? 기억도 잘 안나지만.. 그냥 마냥 예뿌다 힣. 프롬로맨스는 고향이 #광주 여서 광주 근처에 #여수 나 #목포 에 바다가 있긴 하지만.. #목포대반동 가보신 분들은 아시겠지만 뭔가 제가 좋아하는 모래사장이 있고, 그런 바다는 아니여서 아쉽. 제주도는 어딜 가도... 
  후쿠오카 여행 하코자키 산책 (나카타빵집 맛집)  후쿠오카 여행 하코자키 산책 나카타빵집 맛집&카페 지금은 가고 싶어도 갈 수 없어 그 동안 열심히 찍은 사진으로 랜선여행중인데요 한달에 한번씩 다녀와 후쿠오카여행사진이 한 가득 그동안 못 올린곳들이 많아 시간이 날때마다 하나씩 올려볼 예정입니다 오늘 소개할 곳은 하코자키 한국인 여행객들에게는 덜 알려진 후쿠오카 여행지! 하지만 하카타역에서 전철을 타고 2정거장만 지나면 갈 수 있는곳으로 조용한 현지인들의 풍경과 함께 이쁜 장소가 많아 가끔 저도 시간이 나면 산책 겸 사진을 찍으러 가는 후쿠오카 여행의 시크릿장소입니다 #후쿠오카여행 #후쿠오카하코자키 하코자키는 후쿠오카 교통의 중심인 하카타역에서 JR열차를 타고 2정거장만 가면 됩니다 이때 구글로 검색하면 어떤 열차를 타면 좋은지 자세하게 나오는데요 이때는 가고시마본선을 탔어요 차비는 210원이 나왔습니다 생각보다 상당히 큰 하코자키역 주변에 휑에 어딜 가야할까 싶지만 오히려 조용하고 주택가 주변에 숨겨진 카페와 맛집을 찾는 재미가 솔솔했어요 공항으로 가는 길이라 하늘 위에는 후쿠오카공항으로 향하는 비행기를 계속 볼수 있었습니다 저에게 있어 후쿠오카 여행 중 ... 
  호주 코로나 확진자 현황 & 4월 말 애들레이드 일상!  호주 코로나 확진자 현황 & 4월 말 호주 애들레이드 잘 먹고 잘 사는 단순한 일상 이번 학기 듣는 과목 중 내가 제일 안좋아하는 (!!) 과목 이번주 수업이 드디어 끝났다. 일주일에 딱 한 번 듣는 수업인데도 왜 하기 싫은거죠?ㅋㅋㅋ (자꾸 발표를 시키는 과목..ㅠㅠㅠㅠㅠ싸강인데 자꾸 발표하래....... 비대면 발표인데도 긴장되고, 에어팟이 맛이 가서 맨날 마이크달린 이어폰 어디다 놔뒀는지 찾아야됨 ㅠㅠ) 6시에 수업 마치고 저녁 먹고 나니 몰려오는 잠....을 쫓기 위해 의식의 흐름에 맡기는 4월 말 호주 애들레이드 부지런하고 돼지런한 일상 작성 고고씽! 요즘 미국이고 유럽 많은 국가들이 코로나에 심각하게 몸살을 앓고 있는 듯 한데 호주는 생각보다 대처를 잘 해서 슬슬 안정기에 들어온 것 같다. (그래도 언제나 방심은 금물) 호주는 정부에서 만든 코로나 바이러스 관련 어플이 따로 있는데, 나도 한 번 받아서 매일 저녁때쯤 오늘은 몇 명이나 늘어났나~ 확인하는 중. 호주 코로나 어플 자체는 허접한데 나름 주별로 몇명이나 확진자가 있는지, 그리고 나라 전체 확진자는 총 몇 명인지를 잘 보여줘서 굳뜨~ 현재 호주 코로나 총 확진자수는 오늘 오후 3... 
  동남아 휴양지 여행지 추천 태국 방콕 자유여행 즐기기 좋은 페닌슐라 호텔  문득 태국 방콕이 그리워 써보는 지난 여행 이야기 태국은 항상 다양한 매력을 가진 곳이 아닌가 생각이 들어요. 특히 방콕은 한번 다녀오면 그 매력에 빠지면 몇 번이고 다시 갈 정도로 묘한 느낌을 가지고 있는 곳인데, 저 의 첫 방콕 여행을 더욱 즐겁게 만들어 주었던 곳이 바로 방콕 페닌슐라 호텔이었던것 같아요. 방콕을 가로지르는 짜오프라야 강변에 위치한 이 곳은 5성급을 뛰어 넘는 럭셔리 5성급 호텔 중 하나로 그 중후함과 클래식함이 돋보이는 곳인데, 사실 방콕만큼 호캉스를 즐기기에 좋은 도시도 찾기 힘들것 같아요. 홍콩이나 다른 도시에서 페닌슐라에서 며칠을 지내기 위해서는 정말 어마어마한 비용이 들수 밖에 없는데, 방콕에서만큼은 충분히 합리적인 가격에 페닌슐라를 즐길수가 있기 때문에 때로는 호캉스를 위한 도시라고 해도 부족함이 없을것 같다는 생각이 들더라구요. 물론 주변에 왕궁이나 왓포, 왓아룬 처럼 다양한 관광지가 있고 1일 1마사지를 실천하기도 좋으며, 맛집 또한 절대 놓치기 힘든 방콕의 매력 중 하나인것 같더라구요. 지금 다시 생각해도 이 곳에서 지냈던 2일간의 꿈 같은 시간은 정말 잊지 못할 방콕에서의 멋진 선물이 ... 
  몰디브 럭셔리 리조트 입이 쩍 벌어지는 서비스  몰디브 여행. 한 번을 가더라도 제대로(?) 가고 싶었습니다. 몰디브 항공권 다음으로 알아본 것이 숙박이었습니다. 어느 숙소에 묵느냐가 몰디브 여행의 관건이라 해도 과언이 아닙니다. 수많은 리조트 중 나에게 맞는 리조트를 선택한다는 것은 참 어려운 일이죠. 특히 몰디브럭셔리리조트 숙박은 신혼여행처럼 특별한 이벤트가 아닌 이상에는 자주 갈 수 없는 곳이기에 더욱 신중하게 알아봤어요. 저는 총 3박 5일로 몰디브 여행을 다녀왔고, 1박은 콘스탄스 무푸시, 2박은 콘스탄스 할라벨리 리조트에 묵었습니다. 몰디브 럭셔리리조트 숙박 나만의 선택 팁 3 1. 갓 오픈한 신규 리조트가 아닐 것 : 호텔, 리조트의 시설 및 서비스가 정착하기에는 6개월 정도 걸린다고 합니다. 2. 후기 평점이 좋을 것 : 단순히 사진을 보고 선택하지 말고, 이미 다녀온 사람들의 후기와 평점을 꼼꼼히 살펴봅니다. 3. 월드 체인호텔, 리조트일 것 : 경험상 이름있는 체인 리조트, 호텔일 경우 시설이나 서비스 등의 매뉴얼이 잘 지켜지는 편입니다. TIP. 이 밖에 의사가 상주하는지 확인할 것! 몰디브에는 천 개가 넘는 섬에 리조트가 있습니다. 응급상황이 발생하면 병원이 있는 섬으... 
  대만 예스진지 투어, 예류 스펀 진과스 지우펀 뺄것이 없다  대만 예스진지 투어 예류, 스펀, 진과스, 지우펀 뺄 것이 없다 대만 예스진지가 뭔가 했다. 그런 이름의 지역이 따로 있는 줄 알았는데, 우리나라 사람들만 아는 용어였다. 우리나라 사람들의 편의를 위하여 만들어진 말, 우리 요새 줄임말 너무 좋아하는 거 아닙니까. 그 예스진지 투어를 이번에 해봤다. 하루에 날 잡고 예류, 스펀, 진과스, 지우펀을 다 돌아보는 투어. 빡세지 않을까? 빡세다. 하나 뺄까? 뭘 뺄래? 뭘 빼야 할지 고르는 것이 더 빡세다. 대만 예스진지 투어 365일 중에 360일은 비가 온다는 대만이다. 그래도 예스진지 투어를 가는 날 만큼은 날씨가 맑았으면 싶었다. 전날 밤 우리는 기청제를 지내자고도 했다. 기우제 반대말이 기청제라는 것을 알게 되었다. 기청제를 지내기 위해서는 무엇이 준비물인지도 알아낼 태세였다. 소풍 가기 전날처럼 내일 비가 오지 않게 해주세요 빌다가 잠들었다. 눈 번쩍! 방이 밝았다. 햇빛이 들어오고 있다. 아싸. 눈을 뜨자마자 기분이 좋아졌다. 오늘은 예스진지 투어 가는 날이라고~! 대만예스진지는 아까도 말했듯, 줄임말이다. 대만에서 꼭 가봐야 할 관광지 4곳의 앞 글자만 딴 우리나라 말이다. 예류, 스펀, 진... 
  인천공항 제2여객터미널 라운지 SPC 라운지 할인 팁!  출국 전 한숨 쉬어가기! 북새통을 이루는 공항에서 조용히 쉬어갈 수 있는 공간이 있습니다. 바로 공항 라운지 인데요. 인천국제공항의 경우 제1여객터미널과 제2여객터널에 라운지가 무려 10여 개에 달합니다. 항공사 라운지의 경우 비즈니스석이나 특정 회원을 대상으로 운영을 하지만 인천공항 제2여객터미널 라운지 중에 SPC 라운지는 항공사 상관없이 PP카드 소유 여부 상관없이 누구에게나 오픈된 공간이에요. 저는 이번 세부 여행을 다녀오면서 출국 전 잠시 SPC 라운지에 들러 식사도 하고, 느긋하게 시간을 보내다 왔어요. 인천공항 제2여객터미널 항공사 공항 혼잡도를 분산하고자 지난해 인천공항 제2터미널이 오픈했습니다. 인천공항 제2여객터미널은 1터미널에 비해 쾌적한 공간, 빠른 출국수속이 특징이에요. 대한항공, 델타항공, 에어프랑스, KLM 네덜란드항공, 아에로멕시코, 알이탈리아, 중화항공, 가루다 인도네시아항공, 샤먼항공, 체코항공, 아에로플로트 항공이 인천공항 제2여객터미널 취항사입니다. 그 외 항공사를 이용하는 분들은 제1여객터미널로 가야 합니다. SPC 라운지 위치, 이용시간 PP카드 있어도, 없어도 이용 가능 인천공... 
  지금은 런던 한 달 살기 중!!  L O N D O N 런던 한달살기 스타트!! 안녕하세요~ 대학생 여행블로거 쩡유입니당!! 3년째 휴학중인 저는,, 평소 버킷리스트 중 하나였던 해외에서 살아보기를 올해 실천하게되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 9월~10월까지 파리에서 두 달간 현지 투어사에서 마케팅 업무를 맡으며 파리지엔느 놀이를 하다가 11월에는 한 달간 런더너로 지내게되었습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한달살기가 한동안 핫했는데,, 물가 비싼 파리+런던에서 쉽지만은 않지만,, 그렇다고 대단히 어렵지도 힘들지도 않아요 ㅎㅎㅎ 런던 한달살기 실시간 포스팅~~~ TMI 파티를 시작해보겠쑵니다 사실 원래 올해 하반기에는 복학하려고 했는데 수강신청을 망해서 또 휴학 원서를 쓰고.. 파리에서 두달 지내다가 몰타 한달살기를 하고 한국으로 컴백하려고했었는데요!!!! 11월말에 언니네가 급 유럽여행을 오기로 해서,,, 같이 솅겐국가를 여행하려면.. 저는 비자없이 왔기에 솅겐국내에서 90일밖에 머무르지 못하는 상황.. 그래서 급하게 비솅겐국가로 벗어나서 언니를 기다리기러했고.. (이제와서 말하는 거지만,, 난 몰타 너무 가고 싶었는데 솔직히.. 계획 뒤틀려서 약간 아숩,,, 그치만 계획대로 되면 그게 여행인... 
  세부 패키지 보다 더 편하게 3박 5일 여행하는 방법  안녕하세요? 해운대원주민입니다. 얼마 전 필리핀 세부를 다녀왔는데요. 세부는 제가 신혼여행을 다녀온 곳이라서 의미가 있는 곳이라서 가기 전부터 설레었답니다. 신혼여행 때는 해외여행을 거의 가보지 못해서 편한 세부 패키지를 예약해서 다녀왔답니다. 하지만 요즘 해외여행 경험도 많고 세부의 경우에는 패키지와 자유여행의 장점만을 모은 세미 패키지 형태의 투어도 있어서 굳이 패키지여행을 갈 필요가 없더라고요. 세부 국제공항으로 나오면 이런 풍경과 마주하게 됩니다. 세부 패키지 여행을 오신 분들은 자기 이름이나 여행사를 찾아서 미팅을 하고 숙소로 이동하게 되는데요. 저희 일행은 패키지 여행도 아니고 자유여행도 아닌 자유 패키지 여행을 갔는데요. 무슨 말이냐고요? 바로 세부 가이드맨으로 세부 여행을 예약했기 때문이랍니다. 세부 가이드맨에서 최초로 기획한 여행 상품으로 패키지 여행과 자유여행의 장점만을 모아서 만든 여행 상품으로 옵션투어와 의무 쇼핑을 없애고 누군지도 모르는 사람들과 함께 여행하는 것이 아닌 오직 우리 일행으로 구성된 단독 투어로 한인 가이드와 함께 여행하는 상품으로 우리만의 자유로운 여행이 가능하답니다.... 
  [발리 여행] 25. 발리 자유여행, 호텔 주변 사누르 아침 산책 + 발리 카페 The Bare Bottle Sanur...    [발리 여행] 25. 발리 자유여행, 호텔 주변 사누르 아침 산책 + 발리 카페 The Bare Bottle Sanur... 발리 자유 여행 6일째이자 짱구를 떠나 사누르에 온지 2일차 아침... 짱구 귀신의 집에서 왠지 모를 찜찜함과 모기 + 벌레들에 시달려 다들 밤잠을 설쳐서 그런 건지 아침이 되어도 곤히 자느라 일어나지 않는 어린 양들을 두고 혼자 사누르 호텔 주변 동네 구경에 나섰다... 언젠가부터 여행 중에 꼭 하게 되는 게 숙소 주변 아침 동네 산책... 유명한 박물관이나 관광지도 좋지만 개인적으로 숙소 주변 동네 한바퀴 돌아 보는게 더 즐거운 시간인 것 같아 아침에 일어나면 핸드폰 한 손에 쥐고 바지 주머니에 적당한 정도의 현금만 넣고는 편안한 차림으로 동네 구석구석 탐방에 나선다... 발리 여행 첫번째 동네였던 짱구에선 숙소 위치가 워낙에 그래서 제대로 못했으니 사누르 부터 본격적으로 시작해야지 싶어 먼저 오전 시간대 사누르 해변은 어떨까 싶어 나와봤는데~~~ 한쪽은 인근 누사 페니다 투어나 렘봉안섬으로 가는 사람들로 북적이고... 반대쪽은 무더운 낮시간을 피해 오전 물놀이를 즐기려는 현지 사람들로 가득하다...   전날 저녁에는 없던 튜브도... 
  방콕 르부아호텔, 루프탑 갈 필요없는 타워클럽 앳 르부아 ♪ 방콕 호텔 추천  방콕 르부아호텔 / 타워클럽 앳 르부아 방콕 호텔 추천 © 해작가 | 글과 사진 무단 복제 금지 여행에서 가장 기대되는 부분은 다름 아닌 '호텔'이다. 언제부터였는지 모르겠지만 집 밖에서 자는 게 그렇게 설레더라(?) 이번 방콕여행 5박 동안 3곳의 호텔에서 묵었는데 모두다 만족스러웠다. 그중에서 가장 먼저 묵었던 방콕 르부아호텔! 본명은 타워클럽 앳 르부아다. 높은 층수를 자랑하는 이곳은 호텔도 호텔이지만, 라운지가 멋지다고 알려져 있다. 그 이유는 방콕에서 가장 높기 때문! 라운지만 이용하는 사람들도 꽤나 있어 호텔 전반을 알차게 즐기고 왔다. 그 1탄으로 룸과 약간의 조식만 정리해보겠음! 촘촘한 방콕 시내에 위치하고 있는 타워클럽 앳 르부아. 방콕하면 '리버사이드'를 빠뜨릴 수 없어 이곳에 묵게 되었다. 화려한 호텔을 비교했을 때 입구는 덜 으리으리하고 소박한 편이다. 그래도 서비스는 5성급, 아니 특급인 곳이었던 호텔이었다. 위치적 특징 여행에서 중요한 또 하나! 숙소의 위치다. 방콕 르부아호텔은 사판탁신역과 가깝다. 걸어서 3분 정도의 거리에 있어 BTS를 타기에도 좋고, 페리를 타기도 좋다. 즉, 페리를 타고 가기 좋은 왓아룬, ... 
  다낭 그랜드브리오 오션 리조트 ♪ 2+1박 호캉스 프로모션 예약 팁  안녕하세요! 해작가입니당 :)) 백만년만에 다녀온 휴양지, 다낭여행에서 정말 좋았던 숙소가 있었어요. 다름 아닌 다낭 그랜드브리오 오션 리조트! 이런 고급 호캉스는 처음이라 정말 감동 그 자체였는데요 ♥ 지금까지 곳곳에 해외여행을 다니면서도 아직까지 제 맘 속 1픽 숙소를 꼽으라면 단연 이곳이라고 말씀 드리고 싶어요. 여러 휴양지에서 호캉스를 할 수 있지만 쾌적한 룸컨디션, 맛있는 조식, 그리고 친절한 서비스까지. 삼박자가 제대로 어우러져 고급스러움을 느낄 수 있었던 다낭 숙소였어요. 다낭 호캉스를 계획하신다면 바로 추천드리고 싶고요. 가장 마지막 하단에 2+1박 프로모션 링크도 넣어둘게요. :)) 무튼! 룸 컨디션, 조식, 그리고 위치 팁까지 만나봐요! 다낭 그랜드브리오 오션 리조트 2+1박 프로모션으로 호캉스 즐기는 팁 ♥ © 해작가 공항에 이렇게 대놓고 웰컴 투가 적혀있는 건 다낭 밖에 없을 것 같아요! 아니면 발견을 못했다던지.. ㅋㅋ 국민 여행지가 된 다낭공항의 이 모습은 이제 너무나도 많은 블로그에서 만나볼 수 있죠? 저 역시 공항에 도착하자마 인증샷!! 밤 늦게 다낭에 도착해서 바로 예약해둔 리조트로 향했어요. 도착한 날 1박... 
  대만 중정기념당 교대식 & 국립고궁박물관 (옥배추, 동파육)  대만Chapter13. 마지막 이야기 중정기념당과 고궁박물관 역사투어 안녕하세요 하리뽀 입니다! 2019년 6월에 다녀왔던 대만여행의 마지막 이야기를 미루고 미루다가 이제서야 작성하게 되었네요. 이제 정말 끝 :) 하루종일 역사투어를 다니면서 보고 느꼈던 것에 대해 적어보려고 합니다. 제가 가본 곳은 대만에서 유명한 #중정기념당 그리고 #국립고궁박물관 인데요. 타이완의 역사에서 가장 중요한 인물인 장제스를 기리는 기념당인 중정기념당에서 꼭 봐야하는 것이 그의 동상 앞에서 진행되는 교대식이구요. #세계4대박물관 중 하나인 국립고궁박물관은 장제스가 중국에서 대만섬으로 들어올 때 가지고 온 보물들이 잔뜩 있는 곳 인데요. 가장 유명한 것이 옥배추와 동파육이거든요. 중국인들이 정말 좋아한다더라구요. 박물관을 옮겨 다닐 때 이 보물들이 없는 경우도 있다 들은 것 같은데 마침 제가 방문했을 때는 둘 다 보고 왔습니다:D 1. 중정기념당 기념관 09:00~18:00 MRT의 중정기념당역에서 내려서 걸어오시면 보이는 모습 입니다. 가이드님은 저희와 발을 맞춰 걸으며 중정의 뜻에 대해서 설명을 해주셨는데요. 초대 총통령이였던 장제스의 본명이 중정이며... 
  사이판 피에스타 리조트 인기비결 알아봐요! :)  S A I P A N 사이판 피에스타 리조트 사이판 여행에서 인기많은 숙소, 리조트 탑3에 항상 포함된다고 하는 #사이판피에스타리조트 ! 고급 리조트는 아니지만 수영장과 피트니스 센터 등의 웬만한 편의시설들을 다 갖추고 있어서 가성비가 좋은 리조트로도 잘 알려져있어서 그 인기비결이 궁금했었는데요. 드디어 지난 여행에서 #사이판피에스타 에 가보게 되었어요. 그래서 오늘은 여러분께 사이판 피에스타의 매력을 낱낱히 소개해드릴께요 :) 사이판 피에스타 리조트 로비 사이판의 다른 호텔이나 리조트와 마찬가지로 피에스타 리조트 로비 역시 탁트인 공간이었어요 ㅎㅎ 연중 더운 사이판인데.. 사이판 대부분의 숙소들은 이렇게 로비가 탁 트여 에어컨없이 운영되고 있더라구요?ㅋ 그래도 뜨거운 햇볕만 피하면 그래도 지낼만한 날씨여서 그런지 생각보다는 에어컨없는 로비가 그렇게까지 덥지는 않았던걸로 기억해요.. 일단 피에스타 로비가 매우 널질하고 로비 앞에 쉴 수 있는 공간도 넓었어요. 휴양지 분위기 물씬나는 라탄 소재의 테이블과 의자가 '나 휴가왔어요~' 라는 사실을 상기시켜주는듯 했구요^^ 체크인카운터 모습인데 무지 독특하죵? ㅋㅋ 뭔가 벽... 
  토론토 맛집 암스테르담 브루하우스 맛도 분위기도 최고 ♥  토론토 맛집 암스테르담 브루하우스 글, 사진 by 미오 안녕하세요, 미오입니다. 오늘은 맛있는 이야기를 해볼까해요. 바로바로 토론토 맛집 암스테르담 브루하우스 이야기! 올해 7월 토론토를 시작으로 몬트리올, 퀘벡, 뉴욕까지 다녀왔었는데, 도착한 첫날 갔던 곳이 바로 이곳입니다. 현지에 사는 동생이 여기가 분위기도 맛도 그렇게 좋다고 해서 말이죠. 위치가 CN타워 근처인데다 하버프론트라서, CN타워 올라가기 전후로 뷰 보면서 점심이나 저녁 먹기 딱 좋은 곳이에요. 자세한 위치는 아래 올려드리는 지도를 참고해주세요. :D 캐나다 토론토에 있는 마치 네덜란드 암스테르담에 온 것 같은 착각을 주는 AMSTERDAM Brew House 간판. 레스토랑, 워터프론트 패티오, 스토어가 있다고 쓰여 있네요. 공홈에서 보니까 여기 말고 Leaside 지역에 브루어리도 있고 그렇다고 해요. 맥주랑 와인을 좋아하는지라 브루어리 와이너리 이런데 있음 무조건 가보고 싶은 ㅎ_ㅎ 토론토 맛집 암스테르담 브루하우스 옆에는 하버가 있어서 갬성이 넘쳐 흘러요. 하, 따뜻한 봄부터 덜 추운 가을까지의 캐나다는 진짜 천국이라는. 특히 요즘은 캐나다에 사는 지인들이 매... 
  나트랑 가성비 호텔 르모어에서 편안한 숙박!  N H A T R A N G 나트랑 호텔 르모어 나트랑은 최근 사람이 정말 많이 찾는 아름다운 휴양지답게 호텔도 정말 많은데요. 해변가를 따라 정말 많은 호텔들이 줄지어 서있고 가격도 천차만별이라 고르기 상당히 어려워하시는 분들이 많으시더라구요. 그래서 오늘은 제가 묵었던 곳들 중 4성급의 가성비 호텔인 #르모어 를 소개해드리려고 해요! 동남아쪽은 4성급, 5성급도 저렴한 가격으로 예약할 수 있다는게 참 큰 매력이죠~ 이런 맛에 동남아로 여행 가는거겠지만요!^^ #나트랑가성비호텔 #나트랑르모어 는 로비부터 정말 깔끔하고 깨끗한 느낌을 줬어요. 엘리베이터도 깔끔하게 대리석으로 되어있었는데 뭔가 더 세련되고 고급스러운 느낌이 들면서 시원하게 느껴지더라구요. 일반적인 4성급 호텔보다 더 세련된 느낌이었어요! 5성급 아니냐고 저희끼리 이야기하기도 했죠 ㅎㅎ ▶▶나트랑 호텔 최저가 예약하기 G가 적혀있는 엘리베이터가 인상적이었는데요 제가 도착했을때는 직원분들이 청소를 하고 있는 중이었어요. 이곳은 나트랑 시내에 위치하고 있어서 각종 명승지 등과 접근성도 굉장히 뛰어난 곳이에요! 2019년 완공된 곳이라 완전 깔끔하고 깨끗하기도 ... 
  중국리장 숙소 인디고호텔 스위트룸 & 공항에서 고성 올드타운으로  짜잔 별이쒸에요. 백만년만에 나오는 #중국 #리장 드디어 첫날 #리장공항 에 도착해 제가 2박동안 머물었던 #리장인디고호텔 까지 간 이야기부터 #호텔 소개까지 사삭 풀어보기로 할께요. 인천공항에서부터 리장까지 가는 직항기가 없어 별이쒸는 에어차이나 를 탑승해 베이징에서 국내선으로 환승해 리장까지 들어왔어요 걸어서 바리바리 공항으로 걸어옵니다. 도보 걸이는 약1분 생각보다 꽤 큰 리장 #공항 날씨 때문인가 깔끔하고 쌔삥한 느낌에 리장의 공항은 제가 이때까지 워낙 후진 중국 오지들을 많이 가서인지 왠지 중국보단 약간 동남아에 도착한 기분까지 드네요. 부지런히 baggage 마크를 따라가는 별이쒸와 마꿍쒸 리장공항은 국내선 공항인지라 별도로 이미그레이션은 없이 바로 짐을 찾아 공항을 나오시면 되요. 짐 기다리는 별이쒸와 중국말은 못 읽으나 트레이에 앉아 돌던 귀여운 곰돌이 정말 꼬라지가 한 2달은 배낭여행이라도 한 자의 모습이지만 사실 그저 아침에 일어나 씻기 싫었을 뿐인 별이쒸입니다. ㅋㅋㅋ 짐찾는 곳엔 여행사부스, 렌트카부스, 안내 데스크등이 있지만 영어는 1도 통하지 않음 베이징에서부터 영어가 안되면 여행 오지게 힘들겠구... 
  [몰디브 허니문] 6월 몰디브 신혼여행 : 1일차_ 코코보두히티 리조트 / 스피드보트 지역 / 코코레지던스 올인클루시브 6박 8일_ 여행산책 여행사  6월 휴양지 신혼여행 몰디브 in 코코보두히티 리조트 COCO BODU HITHI 말레 공항으로부터 31km / 스피드보트 40분 총 객실 수 100채 (수상 방갈로 56채) 숙박 일수_ 6박 7일 객실 유형_ 코코레지던스 룸 (55평) 밀 플랜_ AI 올인클루시브 (조+중+석식 제공 / 음료+주류 제공) 예약_ 여행산책 * 직접 돈 내고 다녀온 솔직 후기입니다. 홍보 아니에요 :-] * 여행 경비 관련 문의는 비댓으로 부탁드려용 안녕하세요 :-> 드디어 몰디브 리조트 후기를 올리게 되네요~ 몰디브는 포스팅하면서 사진을 다시 보니 기분이 좋아져요 ㅠㅠ 그 어느 나라보다 너무너무 그리운 몰디브.... 사진이 너~~~무 많고 한 번에 올리기는 힘들 것 같아서 차근차근 첫날부터 올려볼까 해요~ 저도 얼른 다 올리고 싶은데 시간이 안 나고 그래요 ㅠㅠ 몰디브 코코보두히티 리조트 궁금한 사항 있으시면 언제든지 댓글로 문의 주시구요~ 제가 기억하고 알고 있는 건 다 알려드릴게요 ㅎㅎ 견적은 시기마다 차이가 엄청나더라구요~ 저 말고 여행사와 비교해주셔요~ 인천에서 싱가포르 (환승) 싱가포르에서 몰디브까지 싱가포르 항공 탑승 후기는 아래 두 포스팅에서 확인해보세요 :) 2019... 
  [타이페이 여행] 3. 대만 자유 여행, 타이페이 맛집 - 맛에 있어 대만식 조식 끝판왕 4+ 브레이크 브랙퍼스트...    [타이페이 여행] 3. 대만 자유 여행, 타이페이 맛집 - 맛에 있어 대만식 조식 끝판왕 4+ 브레이크 브랙퍼스트... 발리 오가는길에 1박 2일의 짧은 스탑오버 일정까지 모두 포함하면 어쩌다 보니 벌써 5번째 대만 여행... 첫번째 대만 자유 여행때만 해도 솔직히 말하자면 그냥 그래서 이렇게 자주 오게될거라 생각도 못했는데... 예스진지 투어니 박물관이니 관광지 위주로 돌아다녔던 첫번째 여행에서는 특별한 대만의 매력이 뭔지 몰랐으나~~~ 바쁘지 않은 일정으로 여유롭게 온천에 식도락 여행만 해도 충분히 재미난 곳이 바로 대만이었던것... 그중에서도 최고는 단연 식도락 여행이라 할 수 있는데~~~ 타이페이 여행 중에 먹었던 훠궈와 딤섬, 망고 빙수, 유육면, 버블밀크티 등의 메뉴들도 물론 다 훌륭하지만 개인적으로 대만식 조식의 그 매력의 정점이라는 생각... 다가오는 일요일이 스트리트 푸드 파이터 2 타이페이 편이라는데 완전 기대중... 이번 타이페이 여행의 경우 호텔 조식 포함으로 예약했기에 어린이 아침 챙겨 먹이고 간단하게 한접시 담아서 맛만 보고는 대만식 아침을 먹으러 길을 나섰다... 토요일 아침이라 그런지 아주 한산한 대만의 거리... ... 
  롯데관광 한중일러 크루즈여행 그 행복했던 일정의 시작  Lotte Tour Cruise 롯데관광 한중일러 크루즈여행 그 행복했던 일정의 시작 올해는 여름휴가 시즌에 가족과 함께 여행을 가지 못했습니다. 물론 여름이 되기 전에는 오키나와에서 가족이 함께 스노클링을 하기도 했지만 정작 여름휴가는 함께하지 못했는데 여름이 지나고 가을이 다가오는 시점에 마침 좋은 기회가 생겨 가족이 함께 거대한 크루즈선을 타고 한중일러 롯데관광 크루즈여행을 할 수 있었습니다. 가족이 함께여서 더욱 즐거웠던 이번 여행은 10월 8일 화요일에 인천에서 출발을 해서 중국 상해, 일본 나가사키, 러시아 블라디보스톡을 거치며 8일간의 행복한 항해를 마치고 10월 15일 화요일에 속초항에 귀항을 하는 일정이었습니다. 중간에 올해 발생한 태풍중 역대급이라는 19호태풍 하기비스가 일본지역을 강타한 여파로 일본에서 블라디보스톡을 향하여 동해를 항해하던 크루즈선에도 이틀정도 약간의 영향이 미치기도 했는데 배가 워낙 규모가 크다보니 별문제 없이 안전하게 블라디보스톡에 도착을 할 수 있었습니다. 앞으로 블로그에 이번 여행의 이모저모를 정리해서 포스팅할 예정인데 오늘은 그 첫시간으로 최대 승선인원이 3700명이 넘는 거대한 ... 
  D+3 ② 세부에서 제일 신나는 엑티비티 세부 캐녀닝 투어 (세부 가와산 캐녀닝 정보)  안녕하세요 세쿨이입니다 :) 오늘은 세부에서 제일 신나는 세부 캐녀닝 투어에 대한 이야기입니다 세부 가와산 캐녀닝이라고도 불리는데요 세부에서 제일 신나는 엑티비티라고 할 정도로 재미있는 투어였습니다 우선 세부 캐녀닝 투어 위치와 소요시간 등을 알려드리고 세부 가와산 캐녀닝 기본 정보를 정리해드릴게요. 캐녀닝 이전에 들렸던 고래상어 이야기는 지난 글을 참고해주세요~ 세부 캐녀닝 투어에 대한 전체 지도입니다 오슬롭이랑 묶어서 가와산 캐녀닝을 하시는 분들은 세부 → 오슬롭 → 가와산 캐녀닝 → 세부 순으로 돌게 됩니다 오슬롭에서 구경을 마치고 나면 가와산 캐녀닝까지는 차량으로 1시간 10분 정도 소요되어요 * 세부 가와산 캐녀닝 투어 세부에서 할 수 있는 엑티비티 중 가장 활동적인 엑티비티로 가와산 폭포가 있는 계곡을 따라 하류로 내려오는 투어입니다. 특히 세부 가와산 캐녀닝은 세계 3대 캐녀닝 투어이기도 합니다. 계곡을 따라 걷거나 수영을 하며 하류로 내려오며 중간 중간 높은 곳에서 점프도 하는 엑티비티를 캐녀닝이라고 지칭해요 세부 뿐만 아니라 스위스나 뉴질랜드 등 자연환경이 예쁘고 산이 있는 장소에서 많이 만날 수 있... 
  [베트남 다낭 여행] 미케 비치 & 미케 비치 패러세일링, 다낭 맛집, 다낭 쌀국수 맛집 포투(Pho Thu) 리얼 후기  안녕하세요~ 이모저모 입니다~^^ 오늘 퇴근을 너무 늦게 해서 베트남 다낭 여행의 좀 더 많은 곳을 포스팅해보려고 했는데... 벌어먹고 살기가 이렇게 힘드네요 ^^; 그래도 베트남 다낭 하면 빼놓을 수 없는! 미케 비치 해변과 아들과 함께 즐긴 패러세일링 & 다낭 맛집을 포스팅해볼 거예요. 다낭 미케 비치 해변의 야자수입니다. 보기만 해도 " 나 지금 힐링 중이다 "라고 생각이 들지 않나요? 10월 다낭 날씨가 이렇게 좋을 줄이야!! 물론 날씨는 복불복이겠지만 저는 복받은 것 같아요. 이렇게 바닷가 쪽으로 카메라를 돌려야 정말 날씨가 좋구나!라고 알 수 있지요. 정말 구름과 파란 하늘이 너무 멋진 날이었답니다. 미케 비치 해변에서 패러세일링을 즐기는 분들도 많이 있었어요. 저도 해봤죠 ^^ 조금 있다 설명~ 다낭 미케 비치 해변은 10월이라 그런지 모래에 발을 못 디딜 정도는 아니었어요. 극 성수기에는 너무 뜨거워서 발이 탈 정도의 엄청난 온도 때문에 모래 한 번 못 만지고 오시는 분들도 있답니다. 이 날이 28도 ~ 30도 정도 됐던 것 같아요. 최고 기온이 32도 정도였으니 우리나라의 한 여름 정도 수준이었어요. 해수욕하기 딱 좋은 날씨! 아이들 그냥 ... 
  [베트남 여행] 베트남 여행 중 만난 베트남의 모습들  베트남 구경거리 먹거리 놀거리 6박7일간 다녀온 베트남 여행을 정리하기에 앞서 여행 중 마주한 베트남의 풍경을 모아봤습니다. 언젠가는 다낭 여행을 한 번 다녀오고 싶다는 생각은 있었지만, 하노이와 다낭 모두 구경거리가 많은 여행지도 아니고 날씨도 덥기 때문에 개인적으로는 취향과 너무나 먼 여행지라 생각했었는데요, 다낭을 다녀오고나서 왜 사람들이 다낭을 이렇게 좋아하는지 알게됐습니다. 물론 당장이라도 또 가고싶은 여행지가 되었구요, 볼거리가 전무한 하노이도 먹을거리가 너무 맛있어서 오직 먹거리 때문에라도 또 가고싶은 곳이었습니다. 하노이 시내는 볼거리가 거의 없기 때문에 관광지로는 적합하지 않을 수 있지만, 하노이를 꼭 가야 하는 이유는 바로 하롱베이때문입니다. 하롱베이는 하노이에서 차로 2~3시간 떨어진 도시인데 1천개가 넘는 섬으로 이루어진 아름다운 명소이기 때문이죠. 하노이에서 당일투어로 다녀왔습니다. ▼ 하롱베이 선착장의 모습인데요, 여기서 배를 타고 바다로 나가 섬들을 구경하게 됩니다. 어떤 투어를 선택했는가에 따라 투어 코스도 배도 달라지게 되는데요, 저는 국내 업체를 통해 인당 9만원짜리 투어를 선택했... 
  푸꾸옥 맛집 VEST4!! 야시장 여기가 먹거리 천국~!  푸꾸옥 맛집 푸꾸옥 야시장 지금까지는 베트남 여행 간다하면 1번 다낭&호이안 2번 나트랑 3번 하노이 4번 호치민 뭐 이정도를 뽑아 볼 수 있을 것 같아요 그 중에서 휴양지는 1번과 2번이 대표적이라고 할 수 있지요? 저도 요즘 자주 포스팅을 하기도 하고요 ^^ 많은 사람들이 알다 보니깐 럭셜한 호캉스를 할때가 아니고서는 관광지는 어딜 가든지 사람이 많아요 특히 다낭시내는 뭐 ㅋㅋ 현지인보다 한국인이 더 많은 것 같은 느낌적인 느낌이랄까요~ 로컬식당 목욕탕 의자 비스무리 한거에 앉아서 뭐먹을지 고르고 있으면 옆에 단체관광으로 오신 아주머니들이 뭐뭐 맛있다고 팁도 주세요 ㅎㅎ 그래서 요즘 또 새롭게 떠오르는 휴양지가 생겼죠 얼마전부터 사람들이 다녀오는걸 좀 자주 보는 것 같은데 바로 푸꿕이랍니다. 베트남 가장 남쪽에 위치하고 있는 곳이에요 그래서 다른 관광지들에 비해 일년 365일 바다건 수영장이건 물놀이를 할 수 있는 그런 날씨를 만날 수가 있는 곳이기도 해요 그리고 아직까지 모르는 사람들이 많이 있기 때문에 아름다운 곳을 조용하고 편안하게 여행을 할 수가 있는 곳이기도 하고요 :) 사실 푸꾸옥은 전에 지인이 다녀온 얘기를 듣고... 
  다낭 리조트 멜리아에서 느긋한 호캉스  내돈내산 다낭 리조트 솔직 후기 다낭 멜리아리조트 - Melia Danang - 초등학교 때 부터인지 중학교 때 부터인지. 이제는 너무 오래 지나서ㅠㅠ 언제부터 알고 지냈었는지 기억도 나지 않는 오랜 친구들과 처음으로 휴가를 맞추어 호캉스를 떠났다. 어디로 가야 잘 놀았다고 소문이 날지, 여러 곳을 물망에 올렸었으나 우리의 결론은 만만한 다낭. 다낭 리조트였다. 되도록이면 비행 시간은 6시간 안쪽으로, 적당히 쉬면서 적당히 관광도 할 수 있는 곳, 시설에 비해 가격이 착한 리조트를 찾자니 결론은 베트남 다낭이었음ㅎㅎ ▶ 스페셜 프로모션 바로가기 몇 번 다낭을 오가고서야 느낀 개인적인 생각은 공항에서 아주 가까운 곳을 고려할 필요가 없다는 것. 공항에서 다낭 시내는 20분 이내이고, 호이안 저 가장자리도 한시간 안 즈음이라서 :) 다른 도시들과 달리 공항으로부터의 거리보다는 내가 원하는 시설과 내 예산에 맞는 금액대인지가 숙소 선택에 있어 더 중요한 요소이지 않나 싶다. 멜리아 다낭 리조트는 센타라 리조트와 나란히 같은 라인에 위치하고 있다. 센타라 리조트도, 멜리아 다낭도 위치도 풀빌라가 아니라 일반 객실동을 기준으로 하면 위치도 고... 
  호주 워홀+93 뉴타운 수박케이크 본다이정션(비치) 피어몬트 축제  똑같은듯 다른듯 조금은 색다른 일상 호주와서 처음으로 달링하버불꽃놀이를 접하고 다음날은 데이오프! 호주 워홀와서는 귀한게 쉬는날이지 뭐할까하다가 몇일 안남은 얀시와 그냥 노는거지 머*^^* 일어나자마자 빨래를 돌리고 이제는 밥타임쓰~~~ 뭐먹을지 고민하다가! 스트라스필드 바삭가서 떡볶이랑 튀김 우동 먹기*^^* 순대는 시켰는데 20분 걸린대서 빼달라 말씀드리구 귀엽게 세개시켜서 먹었는데 튀김존맛탱쓰! 떡볶이도 괜찮았댜 가격은8불! 따로 포스팅할예정쓰~~ 다먹고 계획에없던 버우드까지 걷기! 웨스트필드 쇼핑센터는 우리의 데이오프를 만족시켜주는 참 좋은 곳이댜 내가좋아하는 파머스프레쉬! 저렴해서 야채사기에는 딱이고 과일쟁이기도 최고댜 머쉬룸~버섯과 가지 잔뜩사고 가는길 아! 깐마늘도 샀네~ 마늘저렴해서 짱죠음! 걸어가는길은 핑크핑크하늘 색감,톤이 너무 예뻐서 얀시랑 잠깐 멈춰서 찍었는데 예쁘다 노을질때가 역시 최고 호주 워홀오면 좋은거는 하늘보기 걍 시간때 상관없이 푸르르게 예쁘거든용 ㅋㅋㅋㅋ잠깐 쇼핑했으니까 다시 배채우기*^^* 냉면먹고싶다던 얀시가 기여코 먹으러 데리고갔다 스트라 더만두 갔는데 아여기 만두 지이... 
  다낭 바나힐 투어 Da Nang - Ba Na Hills 드디어 다녀왔습니다  다낭 여행의 꽃 바나 힐 Da Nang - Ba Na Hills 드디어 다녀왔습니다 20190709 다낭 여행 2일차. 드디어 다녀왔네요. 다낭 바나힐 투어. 물론 방문한 시기는 8월 중이지만 이제서야 시간이 나서 바나힐 폴더 열어 사진도 추리고 영상도 만들어 봤어요. 나의 다낭 여행은 처음부터 바나힐이었어요. 물론 마사지를 받아서 좋기도 했지만 아마 일정 중 나의 눈이 가장 초롱초롱 반짝반짝했던 때는 바나힐에서였을 겁니다. 많이 바라고 기다리던 다낭 여행 목적지이기 때문이죠. 다낭 시내를 출발해서 바나힐까지 그리고 케이블카를 두 번이나 타고 관광 스폿을 둘러보고 멋진 뷔페에서 든든하게 점심도 먹고 마지막에는 기념품 구입까지. 오전 9시에 호텔에서 출발해서 다시 다낭으로 돌아오니 오후 5시 정도였으니 다낭 여행 중 거진 하루를 바나힐에서 놀았습니다. 다낭 시내에서 바나힐까지는 차로 30분 정도 이동합니다. 택시를 타고 갈 수도 있지만 그냥 왕복 이동 수단에 바나힐 설명까지 듣기 위해 다낭 보물창고에 투어를 신청했어요. 현장에서 입장료를 사서 들어가는 돈이나 다낭 바나힐 투어 신청 가격이나 한화로 계산하면 크게 차이가 안 나서 맘 편하게 나의 ... 
  사이판 하얏트리젠시, 가라판 근처 호텔 위치 + 조식 후기 ♥  안녕하세요! 해작가입니다. :)) 사이판여행에서 아주 만족스러웠던 하얏트리젠시였는데요. 무엇보다 위치적인 측면이 아주 마음에 들었던 호텔이었습니다. 사이판 자체가 그리 넓지 않기 때문에 위치는 크게 상관없다고 생각할 수 있지만, 시내인 가라판과 가까워서 쇼핑하러 가기도 좋고, 마나가하섬도 가까워서 저는 아주 편하더라구요. 그리고 무엇보다 가든+오션의 조화가 고급스러움 그 자체였습니당 ♥ :)) 사이판 하얏트리젠시, 어떤 점이 좋았는지 자세히 알려 드릴게용! 사이판 하얏트레전시 가라판 근처 위치가 좋아용 ♥ © 해작가 전 세계 곳곳에 있는 하얏트레전시인 만큼, 믿고 가는 호텔이라 할 수 있겠죠! 사이판에서도 좋았던 이유 중 하나는 이 초록초록한 인테리어 때문이었습니다. :)) 왠지 이 숲속인 듯한 초록 인테리어+가든뷰가 저는 그렇게 마음에 들더라구요. 무튼, 위치고 조식이고 다 중요하지만 무엇보다 중요한 건 객실이니 객실 후기부터! 객실 제가 묵은 객실은 가든+오션뷰를 한눈에 볼 수 있는 7층에 위치한 게스트 오션뷰였어요. 둘이서 묵기에 충분하다고 느꼈던 객실! 바닥은 카페트였지만 불편함이 없었습니다. :)) 그린톤으로 된 객실이... 
  방콕 여행 왕궁투어, 관람시간 확인, 복장규정  태국이란 나라는 방문해봤지만 방콕 여행은 처음이었다. 해마다 늘 올라오는 한국인이 가장 사랑하는 여행지, 그리고 가장 많이 찾는 여행지에 변함없이 오르는곳이 바로 방콕. 워낙 데일리 비행기편도 많다보니 언제든 가보겠지 하는 마음도 있긴 했는데 한편으론 어느나라를 가든 번화한 도심지의 쇼핑센터 등 상권들이 비슷비슷하게 보이는 면도 있었기에 각나라의 수도보다는 외곽쪽으로 눈을 돌렸던 것도 같다. 여튼..어쩌다보니 휴양지를 많이 돌아다녔는데 개인적 성향은 휴양지보단 관광지쪽이어서 방콕에도 많은 왕궁과 사원들이 있어서 한번쯤 가봐야지 생각만 했던곳.. 시간적 여유가 많지는 않아서 빠르게 휘리릭 살펴보려다보니 여튼 아쉬운 부분도 많았다. 다음에 여유있게 다녀보려고 생각중인데 개인적으로 첫번째 여행보다는 늘 두번째 여행이 더 새롭다. 일단 사진에 담고 보는 이 성향때문에 오롯이 내눈으로 관광지를 본적이 없다보니 두번째 찾았을때 비로소 이런곳이 있었구나.. 하고 눈에 담게 될때가 많다. 태국어라고는 싸왓디 카랑 컵쿤카밖에 몰랐던 터라 일단 태국 관광청에 가니 자료가 있어서 캡쳐해왔다. 그래봐야 뭐 다 외우지도 못했고 별로... 
  다낭 호텔, 민토안 갤럭시 퍼펙트했던 선택!  Minh Toan Galaxy Hotel 다낭 호텔 민토안 갤럭시 위치도 좋고 수영장과 룸도 깨끗해서 완전 만족스러웠던곳 안녕하세요. 작봄씨입니다. 얼마전 신랑이랑 늦은 휴가로 다낭 여행을 갔다 왔어요. 연애하던 시절에 다낭에 갔던 기억이 너무 좋았어서 다시 가본건데, 여전히 좋더라고요. 그래서 오늘은 저희가 묵었던 호텔 이야기부터 해볼까 합니다. 시작하기 전에 위의 사진은 아마 다녀오신 분들이라면 어디인지 다들 아실 것 같아요. 이곳은 ‘ 사랑의 부두 ’ 라는 곳인데요. 저번에 왔을때는 몰랐던 곳이었고 저한테 부두는 그동안 바다 비린내가 나는 곳으로 생각이 되었었는데, 이렇게 사랑스러운 이름이 붙어 있어서 인지 조금 다르게 인식이 되었어요. 분위기도 일반 부두같지 않았고요! 아시다시피 평소에 저희 부부는 패키지보다는 자유여행을 선호하는 타입이라, 가기 전부터 이것저것 알아보느라 굉장히 정신이 없었어요. 오랜만에 가는거였기 때문에 요즘 핫한 곳이 어디인지, 많이 가는 코스는 어디인지 정보가 필요했거든요. ㅠㅠ 그런데 언니가 몇번 다녀와선 여긴 꼭 보라며 강추해줬던 ‘ 다낭보물창고 ’ 카페를 통해 여행 준비부터 시작해서 베트남에... 
  베트남 비자발급, 도착비자 관광비자 발급 방법 및 비용~  베트남 비자발급, 도착비자 관광비자 발급 방법 및 비용~ 일상에서 벗어나 쉼을 통해 여유로움을 만끽할 수 있는 휴양지로의 여행은 언제나 설레고 반갑다. 따뜻한 날씨와 풍성한 먹거리 등 고민과 스트레스를 훌훌 털어내고 힐링할 수 있는 휴양지를 향한 한국인들의 사랑이 뜨겁다. 특히 그동안 우리나라 사람들이 높은 애정을 보였던 곳은 베트남이다. 베트남은 수도인 하노이와 호찌민, 다낭, 나트랑, 푸꾸옥 등 도시 곳곳이 인기가 많다. 너무 핫한 여행지이다 보니 한 번 다녀온 사람들이 또 가는 경우도 많다. 두 번 세 번 다녀오는 사람들이 많다. 따지고 보면 나도 올해 가장 많이 간 곳이 베트남이다. 그런데 문제는 아무리 좋아도 한 달 안에 다시 재입국을 할 수 없다. 비자 없이 계속 다녀오려면 그 텀이 한 달하고 1일이 지나야 하며 체류 기간은 14박 15일 이내 이어야 한다. 한 달 안에 재입국하거나 여행 체류 기간이 15일이 넘거나 할 경우에는 베트남 비자발급 받아야 한다. 날짜 계산 잘 못해서 공항에서 베트남 긴급비자 받는 분들이 꽤나 많은데 긴급비자는 당연히 비싸기도 하고 항공 시간대에 발급이 안되는 경우가 있어 여행 전 체크해볼 필요가 있... 
  SAS 백만마일을 위한 루트  17개의 스카이팀 항공사 중에서 15개를 탑승하면 100만 마일을 주는 프로모션이 있습니다. 10월 8일부터 12월 31일까지 탑승하면 되는데요 중화항공 (1) 인천-타이베이-샌프란시스코 494불 에어로멕시코 (2) 샌프란시스코-멕시코 229불 델타 - 버진아틀란틱 (3,4) 멕시코-아틀란타-런던 510불 SAS (5) 런던-코펜하겐 90불 에어프랑스, 타롬항공 (6, 7) 코펜하겐-파리-부차레스트 192불 타롬항공 부차레스트-카이로 153불 사우디항공(8) 카이로-제드-방콕 389불 케냐항공(9) 방콕-광저우 179불 중국동방항공(10) 광저우-상하이-쿠알라룸프르 152불 KLM(11) 쿠알라룸프르-자카르타 55불 가루다(12) 자카르타-싱가포르 119불 베트남항공(13) 싱가포르-호치민 108불 샤먼항공(14) 호치민-샤먼-타이베이 173불 대한항공 (15) 타이베이-인천 183불 총합 3026불 이건 최저가인 날만 찾은거라서 같은 날이나 과거로 돌아가서 검색한 것도 있어서 불가능한 일정입니다. 최저가격을 산출해보기 위한 시뮬레이션이니 참고만 하세요. 여정으로 만들다보면 가격이 1000불이상 상승하게 되고 불가피하게 여행도 해야하고 비자피도 붙고 호텔도 투숙해야하고 수하물도 붙여야하면 가격... 
  아고다 환불불가 취소 후기 | 광란의 환불썰 (하루만에 무료취소 성공!)  악명 높은 '아고다 환불불가' 예약 그런데 꼭 취소해야만하는 상황이 생겼다 코타키나발루 여행을 계획하며 꼭 가고싶은 리조트가 있었다. 카드 할인을 포함해 다양한 방법으로 머리를 써서 최저가로 예약할 수 있는 방법을 찾아봤더니 아고다가 제격이었다. 들뜬 마음으로 결제를 했다. 헉, 그런데 카드를 잘못 결제했다. 특정카드를 써야 할인이 많이 되는 조건으로 실컷 알아봐놓곤 다른 카드로 결제해버렸다. 결제 버튼을 누르자마자 이를 인지했건만 이미 결제는 완료가 되어버렸다. 하필 '취소불가'인 예약을 해버려서 멘붕이 왔다. 실컷 저렴하게 예약할 수 있는 방법을 찾아놓곤 약 10만원 이상 비싸게 결제해버린거다. 5만원 이하의 차이였다면 속상해하고 말텐데, 10만원 넘게 차이나는 금액이다보니 방법을 찾아봐야 했다. '결제 1분만에 환불을 원하는 상황에도 환불이 안되는게 맞아? 환불이 가능했던 케이스가 있지 않을까?'라는 생각이 들었다. 바로 다른 사람들의 후기를 찾아보기 시작했고, 나는 생각보다 빠르게 예약을 취소하고 수수료 없이 전액 환불받을 수 있었다. 돈 잘버는 것도 좋지만, 돈을 잘 지키는 것도 중요하잖아? 환불 과정은 조금 귀찮고 고... 
  [NYC/뉴욕] 브루클린 브릿지를 건너 브루클린으로, 윌리엄스버그 루프탑 @Westlight,  애매해서 더 기분나쁜 😡 @Peter Luger  2023. 10. 31 빵 먹고 조금 걸어내려오니 국제무역센터 #오큘러스 도 갔다. #911메모리얼 여행 다녀오고 난 후에,, 장소 설계와 관련한 이런저런 이야기를 접하게 되었는데, 빌딩 모양 그대로 네모나게 떨어지는 영원한 눈물이라니 🤦🏻♀️ 참사를 잊지 않고 기억하는 방식에 경의를 표함.. 하늘이 각 면에 다르게 비치는게 넘 아름다워서 찍을 수 밖에 없었지,, 그늘진 스팟이었지만 배경이 멋져서 몇장 찍고 건물이 네모네모 계단식인게 당연한건데 이렇게 멋져보이는 이유가 뭘까.. 와중에 이런 오래된 양식의 건물도 있구. #브루클린브릿지 를 향해 걸어요 가는 길목에 온갖 기념품 파는데 여기 은근 싼거 아세요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 다른데서 찾으면 없기도 하고 뭐 그렇답니다 ^^ #뉴욕모자 깔별로 펼쳐놓고 파는 매대 여기있숴요. 브루클린 버전을 사볼까 하다가 말았음. 근데 옷은 사지 말기로 해요… 퀄리티가 말이 안됨.. 걷다보니 좀 포토스팟같은 곳이 등장해서 냅다 올라가서 사진 찍었고 민망햇지만 한번 보고 말 분들이어요. 이번에 여행하며 느낀건데, 둘기가 약 20년의 코칭(?)을 통해 드디어 쫌 남찍사를 잘 찍어주는 것 같음 ㅋㅋ 서로 사진 찍어주다... 
  일본 여행 오사카 2박3일 추천 일정  안녕하세요 일본 방방곡곡을 소개해드리는 츠츠 우라우라 하늘하냥 입니다 오늘은 짧게 다녀왔던 일본 여행 오사카 2박3일 일정을 소개해드릴게요 ! 매번 해외여행 때마다 혼자가 아닌 경우에는 최소 일주일은 잡고서 다녀왔던지라 짧게 다녀본적은 많지가 않았는데요, 이번엔 주말을 이용해서 가거나, 연차내고도 다녀올수 있을만한 짧은 일정으로 다녀왔어요 제가 다녀왔던 일본 여행 오사카 2박 3일 일정표 입니다 짧은 일정이라 근교로는 나가지 않았고 우메다와 도톤보리, 난바 인근에서 놀았어요 저는 해외 갈때 약간 주제를 정하고서 스케줄을 짜는 편인데, 이번 일본 여행 주제는 '먹부림&쇼핑' 이었어요 ! 첫째날에는 오후 3시 간사이 공항에 도착하는 스케줄로 시작해서, 도톤보리 & 신사이바시 거리를 구경하며 가서 숙소 체크인을 하고 우메다로 이동해서 게 코스요리로 늦은 점심식사를 거하게 하며 시작했어요 ! 저녁 6시에 먹은 첫끼 하레야 벳테이 ! 고급 게 코스요리를 즐길수 있는 곳 인데 국내에서도 비싸서 자주 먹기 힘든 갑각류라 해외에 놀러간김에 플렉스하려 가봤어요 . 예쁘고 먹음직스럽게 나와서 좋았던 식당 ! 저녁이자 야식이었던 야키니쿠는 ... 
  삿포로 여행☃️ 겨울 항공권 가격 & 여행 코스 3박4일 일정  안녕하세요 은슈입니다☃️ 10월로 접어들면서 꽤나 쌀쌀해진 날씨에 벌써부터 추운 겨울 걱정을 하는 나,, 추위를 많이 타서 겨울을 싫어하지만, 그래도 겨울을 기다리게 되는 여행지들이 있어요.ᐟ 그중 한 곳이 바로 제가 사랑하는 삿포로✨ 여름의 삿포로도 라벤더, 멜론 등 다채로운 매력이 있기는 하지만 새하얀 눈으로 뒤덮인, 겨울 왕국 그 자체인 겨울 삿포로 여행은 꾸준히 한국인들에게 사랑받는 여행지에요👀 아쉬운 점이 있다면 다소 비싼 삿포로 항공권 가격.ᐟ 미리 준비하면 조금 저렴하게 겟할 수 있는데요 - 겨울 삿포로 항공권 가격 & 최저가 검색 방법 그리고 3박4일 삿포로 여행 코스까지 알려드릴게요🪄 <포스팅 목차> 1. 개요 2. 삿포로 3박4일 여행 일정 코스 3. 겨울 삿포로 항공권 겨울 삿포로 여행 개요 매년 첫눈 오는 시기가 다르긴 하지만, 보통 11월 중순쯤에 첫눈이 내리는 편인데요, 눈이 가득 쌓인 걸 보기 시작하려면 그래도 12월 이후로 가시는 게 좀 더 좋아요.ᐟ 너무 일찍 출발하게 되면 비에이 투어를 갔을 때 눈 없이 맨땅 위에 나무를 보게 될지도,,👀 만약 삿포로 눈 축제를 보고 싶으신 분들이라면 2025년 2월 4일 ~ 11일 ... 
  푸꾸옥 선셋타운 키스오브더씨 후기 불꽃놀이  베트남 여행을 갈 때마다 관광산업이 빠르게 발전한다는 점을 느끼곤 하는데요 특히 베트남 푸꾸옥에 갈 때마다 신상 가볼 만한 곳과 맛집 그리고 호텔과 리조트가 생겨서 좋더라구요 푸꾸옥 선셋타운 예전에는 단순히 혼똔섬 케이블카 탑승하는 장소 정도였는데요 자본이 엄청나게 투입되면서 주변이 정말 많이 발전을 하였어요 다채로운 색감의 주택들이 많은 이탈리아 아말피 지역에서 영감을 받아 선셋타운 안에 이국적인 건물들을 많이 만들어 놓았어요 흐린 날에는 색감이 아쉽게 느껴지지만 화창한 날에는 정말 예쁜 분위기가 나구요 날이 흐리더라도 밤에 보면 조명을 받아 예쁘게 반짝반짝하는 느낌이 나기도 합니다 푸꾸옥 선셋타운 방문을 할 때 오전 일찍부터 밤까지 하루를 온전히 보내는 일정으로 방문하면 좋은데요 오전에는 케이블카 탑승해서 혼똔섬 방문해서 워터파크와 특색 있는 해변 즐기면 좋구요 오후에 다시 케이블카를 타고 돌아온 후 키스 브리지에서 선셋을 감상하면 좋구요 마지막 일정은 오늘 소개해 드리는 푸꾸옥 키스오브더씨 공연 관람과 함께 푸꾸옥 불꽃놀이까지 한자리에서 즐기는 일정 추천드리고 싶어요 푸꾸옥에 여행 가면 혼똔섬 케... 
  뉴욕 항공권 가격 대한항공 KE081 비즈니스석 탑승 후기  9월 뉴욕 여행 때 이용한 대한항공 KE081편의 비즈니스석 (=프레스티지석) 탑승 후기를 남겨보겠습니당. 무려 14시간이나 날아가야하는 미주노선이라 탑승전부터 설렘반 긴장반이었는데, 그래도 두번째 타보는 인천-뉴욕 노선이라 좀 더 꼼꼼히 챙겨서 탑승을 할 수 있었어요 ! 9월 기준 대한항공의 인천 - 뉴욕 JFK 노선 KE081편은 A380 기종이었는데요, 그래서 프레스티지석의 경우 747처럼 빗겨가는 좌석구조가 아닌 2-2-2열이었어요. 프레스티지석은 모두 2층에만 배정되는 구조였답니다. 2층 전체가 프레스티지석인만큼 다른 기종에 비해 비즈니스석 탑승객이 많아 내리고 타는 시간도 꽤 소요됐던거같아요. 전 이번에 혼자서 탑승을 했는데요, A380의 비즈니스석은 2-2-2 구조로 빗겨가지않고 좌석이 나란히 배정되기 때문에 중간에 화장실을 사용하고 싶다면 넘어가야하는 상황, 게다가 복도석 탑승객이 180도 누워 자고 있다면 그냥 갇히는 (?) 상황이라.... 좌석배정을 마지막까지 고민했는데.... 그래도 창가 좌석에게만 주어지는 이 히든 공간을 놓칠 수 없어서 (=이고지고 짐 너무 많은 서타일....) 결국 창가좌석을 고집했어요 ㅋㅋㅋ 뭐.... 화장실 포... 
  홍콩 마카오 날씨 정보 총정리_건기, 우기, 여행하기 좋은 달 (+10월,11월,12월 날씨)  홍콩과 마카오는 아열대성 몬순 기후로 1년 내내 덥고 습한 편이기는 하지만 우기와 건기가 있고 나름의 사계절이 있다. 이번 포스팅에서는 홍콩, 마카오의 월별 날씨와 여행하기 좋은 달에 대해 알아보려고 한다. 홍콩의 건기/우기 홍콩의 우기는 4월에서 9월까지, 건기는 10월부터 3월까지로 분류된다. 그 중에서도 7월, 8월은 월평균 강수량이 약 300~400mm에 이를정도로 비가 자주내리며 이 시기에는 태풍 시즌과도 겹쳐 강한 바람과 폭우가 동반될 수 있으니 주의가 필요하다. 월별 기후자료를 살펴보면 홍콩을 여행하기 가장 좋은 시기는 가을에 해당하는 10월, 11월, 12월과 봄에 해당하는 3월, 4월, 5월이라고 할 수 있다. 이 시기에는 기온이 비교적 온화하고 습도도 낮기 때문에 쾌청한 하늘을 볼 수 있으며 여행 또한 쾌적하게 할 수 있다. 특히 10월, 11월, 12월에는 강수량도 적고 관광하기에 좋으니 가장 성수기라고 할 수 있다. 마카오 건기/우기 마카오는 홍콩과 거의 붙어있기 때문에 연 평균 기온과 강수량의 경향이 유사하다. 마카오는 홍콩보다 최저, 최고 평균 기온이 조금 더 높은 편이긴 하지만 큰 차이는 아니며 마카오 또한 우기는 4월에서 9월까지,... 
  태국자유여행 방콕 파타야 가볼만한곳 3박5일 코스  태국자유여행 코스를 준비하고 있다면, 절반 이상이 방콕 파타야 가볼만한곳 정보를 찾는다. 예나 지금이나 태국자유여행 국민 루트는 수도 방콕 그리고 비교적 가까운 휴양지 파타야다. 나도 첫 해외여행지가 이곳이라고 밝혔는데, 당시의 설렘은 17년이 지난 지금도 각인되어 있다. 나처럼 수많은 이들이 방콕 파타야 여행을 즐겼고, 지금도 계획하고 있다. 나야 '맨땅에 헤딩'을 하면서 현장으로 향했지만, 최대한 시행착오를 줄이는 방향으로 여정을 계획해야 한다. 그러려면 현장 전문가와 함께해야 하는 법, 방콕비오비는 당신의 완벽한 태국자유여행 일정을 돕는다. 그들의 방콕 파타야 베스트 투어 3박 5일 코스에 참여하기만 하면 되니 어렵지 않다. 식사와 교통, 입장권, 가이드, 마사지 등이 포함되어 있기에 여행자 입장에서 매우 편하다. 1. 비오비투어 공항픽업 여정의 시작은 방콕 수완나품 공항 도착이다. 비오비 특전으로 투어 3일 이상 이용 시에는 공항픽업을 무료로 제공한다. 여기에 2인당 1개 15GB 태국유심을 무료로 지원하는데, 인천공항 수령 혹은 자택 배송 옵션을 미리 선택할 수 있다. 여기에 여행자 보험 혜택까지 무료로 제공하니 이보다 더 ... 
  말레이시아 코타키나발루 자유여행 비용 3대투어 포함  코타키나발루 자유여행 비용 3대 핵심투어 포함으로! 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 이번달에 ~ 코타로 또다시 출발해요 올해초에 다녀왔는데~ 넘나 가고 싶었다고 부담없이 3박 5일 떠나보자^^ 여름휴가를 못 다녀오신 분들 생각보다 많죠 아니면 해외에 가려고 했는데 여러가지 이유로~ 비싸기도 하고 등등 차일피일 미루었는데, 안가니 넘나 아쉽고... 베트남이나, 필리핀 가봐서 새로운데 찾는다면 말레이시아 코타키나발루 정답입니당 ㅎ 비행기가 아시아나항공 40만원 정도 거리에 비교하면, 생각보다 비싸지 않거든요 말레이시아 코타키나발루 자유여행 비용 🇲🇾 저렴하게 다녀오는 방법, 알려드릴게요! 고급 레지던스, 비오비하우스 ✨ 대부분의 비행기가 저녁출발 - 밤 도착입니다. 이미그레이션 마치고 나오면 새벽이 되잖아요 이때, 5성급 호텔에 묵으면 너무 아까워 호캉스를 내내~ 할 목적이 아니라면 BOB 하우스에서 가성비 좋게 보낼 수 있어요 * 2베드룸 : 성인 4~ 5명 숙박 가능한데 9만원~ 10만원 정도에 묵을 수 있어요 화장실 2개 + 거실 + 방 2개 + 주방 취사가 가능하고, 모여서 앉아있을 수 있고 여러가지 장점이 많은 곳입니다. 위... 
  나트랑 맛집 후기 나트랑 시내 해산물 쌀국수 내돈내산 포함  '베트남으로 이사가고 싶어~' 얼마 전, 언니와 둘이 냐짱 여행을 마치고 돌아오는 길에 아쉬움을 토로했다. 베트남. 특히 나트랑은 몇번을 다녀와도 매번 익숙한듯 새롭고 아쉬움이 남는다. 볼거리, 즐길거리도 많지만 뭐니뭐니해도 입맛에 잘 맞는 음식 덕분이겠지. 이구역의 쩝쩝박사 지망생으로써 이번 여행도 최선을 다해서 먹었다(!) 맛도리 쌀국수나 분짜, 반쎄오 등 현지음식부터 신선한 해산물까지 먹을거리가 많았다. 심지어 국내에 비해 가격마저 착했다. 덕분에 매 순간이 행복했을 정도:) 나트랑 맛집 후기 나트랑 시내 해산물 쌀국수 내돈내산 포함 오늘 포스팅에서는 내돈내산 안 아까운, 나트랑 시내에 위치한 다양한 맛집 후기를 남겨보려고 한다. 쌀국수, 해산물, 로컬음식, 디저트 카페까지 메뉴별로 다양하게 소개할 예정이니 끝까지 함께해주시길-! 라냐 #베트남가정식 #쌀국수 #분짜 첫번째로 소개할 나트랑 맛집은 라냐(La nha) 메뉴는 현지식 위주의 베트남 가정식으로 캐주얼한 무드에서 맛있는 현지 음식을 맛볼 수 있는 곳이다. 층고가 높고, 목재 위주의 인테리어는 휴양지 감성이 가득했다. 분위기를 보면 가격이 비쌀 것 같은데 실제로는 딱히 ... 
  비짓재팬 웹 등록방법 일본 입국심사 QR 준비 동반가족 총정리 어플X  비짓재팬 웹 등록방법 일본 입국심사 QR 준비 총정리 어플X 일본 여행을 계획하신다면, 가장 먼저 해야 할 첫 단계 바로 입국 심사를 위한 비짓재팬 등록! 일본 입국 심사를 위한 모든 정보를 사전에 온라인으로 미리 작성하는 것으로, 비짓재팬 웹에서 등록하셨다면 (어플 X) 위와 같은 종이는 작성할 필요가 없습니다. 입국전에 작성하시고 편하게 QR코드로 빠르게 입국할 수 있어요! 사이트는 한국어로 되어 있어서 쉬운 편이지만, 가끔 헷갈리는 것들이 있어서 싹 정리해놓았으니 본 포스팅 보고 편하게 따라 하셔요. 더불어 일본 여행에서 빼놓을 수 없는 일본 유심 이심도 할인받고 구매하세요. 아래 링크로 가시면, 해외여행 유심 이심으로 유명한 말톡을 10% 할인가로 만날 수 있습니다. >> 일본 유심 이심 할인가 보기 << 비짓재팬 웹 사이트 주소 링크 (어플 X) > 등록 사이트로 바로 가기 비짓재팬 어플은 따로 없어요. 웹사이트입니다. ✔ 준비물 여권 (및 여권 정보), 항공 정보, 일본 내 호텔 정보 ✔ 등록 가능 기간 정해진 기간은 없으나 입국 2주 전~전날 등록 장려. ✔ 순서 가입하기 이용자 (본인, 동반가족) 등록하기 입국 예정 신규 등록 검역 및... 
  나트랑 야시장 가격 : 원피스 옷 크록스 악마의잼  나트랑 야시장 가격 어느정도 알고가야지! 😊 안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다. 이번에 4박 5일 나짱에 다녀왔어요 3개월에 한번씩 가다보니깐~ 이동네 너무 잘알죠 이제는 뭐~ 선수가 다되었음 ㅋㅋㅋ 매번 가도 사는건 정해져있죠! 처음가면 이것저것 사고픈게 태산이지만 결국에 꼭 필요한건 몇 가지 되지가 않아요 애매한거 많이사면 짐만 되고, 무겁다는것! 캐리어 수하물 15키로, 더 추가하면 아까우니깐 가능하다면 꼭 알짜들만 골라가야햠 특히, 한국에서 파는것들~ 사지 마세요 ㅎㅎ 친구들 줘도 별로 안좋아함... 나트랑 야시장 가격 대충 알고가야지 호구당하지 않는다는거, 메모해두세요 ^^ 나트랑 야시장 오픈시간 : 오후 5시 인터넷에 찾아보면 오후 7시~ 라고 나오는데 네이버 정보가 항상 맞기는 어려워요 더군다나~ 국내도 아니고 해외니까요 직접 가본결과, 오후 5시면 하나둘 오픈합니다 가장 구경하기 편한시간이 5시~ 6시 사이 이때는 사람이 많지 않기 때문이에요 오후 7~8시가 피크타임이기 때문에 사람이 가장많고, 정신없고 너무 더워요;; 조금 빠르게 보고 돌아오시는 것이 좋습니다 * 망고 : 5~6만동/ 망고스틴: 8~9만동 각 1kg 기준으로... 
  대만 여행 경비 타이베이 여행 4박 5일 타이베이 101 고궁박물관  타이베이 여행 준비 중인 분들 타이베이 펀패스 없으면 완전 손해! Taipei Funpass는 교통과 입장료, 어트랙션 등이 결합된 패스인데요. 대만 여행 경비를 획기적으로 아낄 수 있어요. 지하철 무제한 탑승 & 30여 곳의 대표 관광지 입장권, 문화 체험, 기념품 교환 등이 포함된 타이베이 펀패스 이용을 추천해요. 타이베이 여행 4박 5일 일정과 Taipei Funpass로 가볼만한곳 후기를 함께 전합니다. 타이베이 4박 5일 일정 Taipei Funpass 3일권을 알차게 쓸 수 있는 4박5일 일정 코스로 계획을 짜봤어요. 일정 중 하루 정도는 버스를 타고 나가 예스진지라고 불리는 예류, 스펀, 진과스, 지우펀 등 근교 여행을 하는 것을 추천해요. 10월 타이베이 날씨 지금 타이베이 날씨는 여행하기 딱 좋은 날씨입니다. 10월 최고기온은 27도, 최저기온은 22도. 초여름 날씨 입니다. 10월~11월 사이 대만 날씨는 태풍 시즌도 지나가고, 많이 덥지도 많이 춥지도 않은 날씨예요. 반팔 티셔츠와 얇은 셔츠를 챙겨가면 좋아요. Taipei Funpass 수령 한국에서 미리 구입 완료한 패스는 타오위안 공항 또는 송산공항에서 실물 카드로 교환할 수 있어요. 홈페이지에서 타이베이 펀패스 ... 
  대만 기념품추천 - 소반 펑황수, 라쁘띠펄 누가크래커 가격 보관방법 유통기한  펑황수 펑리수 펑리수는 유명한곳이 치아더, 썬메리, 써니힐, 소반이 있는데요 공장맛이 아닌 찐 펑리수를 즐기고 싶다면 소반으로 방문 해 보세요 영업시간: 오전 8시 ~ 오후 8시 추석 연휴를 앞두고 많은 사람들이 펑황수 펑리수를 사려고 소반베이커리에 계시더라구요 아래는 가격입니다 개별포장되어있는건 선물용으로는 좋지만 방부제가 들어가있기때문에 벌크포장으로 사시는걸 추천 해 드려요! 펑황수와 펑리수의 차이는 계란유무인데요 펑리수는 파인애플잼만 들어가있고 펑황수는 파인애플잼+계란이 들어가있습니다 후기를보니 펑황수가 더 맛있다해서 펑황수로 구매했답니다. 펑황수 30개 개별포장 570위안입니다. (한화 22,800원) 사자마자 하나 맛봤는데 유명한 이유가 있더라구요 고소한 맛이 일품이었어요 15개는 진짜 금방먹어요 30개사시고 한국가시고 냉동하시는걸 추천 해 드립니다. 냉동했다가 실온에 30분에서 1시간정도 꺼내먹으니 원래 사먹던맛이랑 비슷하거든요 위치는 반차오에 있으니 반차오 숙박하시는분들은 걸어서 15-20분정도 걸으시면 됩니다 반차오에 숙박하시지 않으시더라도 소반베이커리는 꼭 들려보시는걸 추천 해 드려요 누가크래커 누... 
  베트남 자유여행 다낭 나트랑 푸꾸옥 10월 날씨 예보 옷차림  베트남 자유여행 다낭 나트랑 푸꾸옥 10월 날씨 예보 옷차림 어쩌다 보니 포토덤프는 해외여행지 날씨 예보나 옷차림, 여행지 가볼만한 곳으로 정리를 하게 된 것 같아요. 이번에는 일본만큼이나 한국인들이 많이 찾는 베트남 중 다낭, 나트랑, 푸꾸옥 10월 날씨 예보와 옷차림, 그리고 간단한 여행지 소개를 해볼까 합니다. 10월에 베트남 자유여행으로 다낭, 나트랑, 푸꾸옥 찾으시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요. 다낭 10월 날씨 예보 다낭 10월은 본격적으로 우기가 접어드는 달이라 비 예보가 많은 편이에요. 다낭의 우기는 9월부터 12월이거든요. 우기라고 해서 우리나라 장마처럼 하루 종일 비가 오는 게 아니니 너무 걱정하지 마세요. 최저기온은 21도 최고기온 31도로 우리나라 여름이랑 비슷하니 여름이라고 생각하시고 여행 준비하시는 좋을 것 같아요. 우산은 필수겠죠? 다낭 여행 다낭 자유여행 가면 꼭 방문하게 되는 곳 중에 몇 곳을 추려봤어요. 시내에 있는 핑크 성당도 사진 찍기 좋아서 많이들 방문하시고요. 다낭 옆에 있는 호이안도 필수 코스 중에 한 곳이죠. 바구니배 타고, 호이안 올드타운에서 소원초 띄우기도 하고요. 다시 다낭으로 돌아와... 
  나트랑 10월 11월 날씨 건기 우기 옷차림 베트남 유심 이심 추천  베트남 유심 이심 추천 나트랑 10월 11월 날씨 1. 나트랑 10월 날씨 안녕하세요! 책킴입니다. 요새 베트남 여행을 정말 많이 가시는데, 최근 들어 다낭보다 나트랑이 핫하더라고요! 저도 이번에 다녀왔는데 커플뿐만 아니라 가족 관광객들이 특히 많은 도시였습니다. 가성비 좋은 5성급 호텔과 리조트들도 다양하고, 시내에 맛집이나 마사지 받을 곳도 많아서 아무래도 많이들 선호하시는 것 같아요. 여행 갈 때 가장 신경 쓰이는 것 중 하나가 바로 날씨와 옷차림입니다. 특히 동남아는 건기와 우기가 나눠져있는 나라라서 대부분 건기에 많이 여행을 가시는데요! 그래서 보통 건기인 1월~3월에 한국에서 많은 관광객들이 나트랑을 찾습니다. 하지만, 그때 가게 되면 평소보다 항공료가 좀 더 비싸기 때문에 아무래도 부담스럽기도 하죠. 10월, 11월이 우기라고 해도 하루 종일 비가 오는 건 아니기 때문에 오히려 이때 가보는 것도 좋습니다. (날씨요정 한 명만 끼어 간다면 괜찮지 않을까요?) 나트랑의 10월 날씨는 11월 다음으로 가장 비가 많이 오는 달이긴 합니다. 현재 아큐웨더의 날씨 예보만 보더라도 대부분 뇌우와 비 위주로 날씨가 되어 있어요. 하지만, 이 날씨 ... 
  인천공항 라운지 이용권 할인 1터미널 동편 마티나 샤워 음식 후기  인천공항 라운지 이용권 할인 1터미널 동편 마티나 라운지 1. 가는 길 & 인테리어 안녕하세요! 책킴입니다. 지난 주말 후쿠오카에 출국하면서 1터미널 동편 마티나 라운지를 이용했습니다! 위치는 1터미널 11번 게이트 근처에 있습니다. 라운지마다 샤워시설이 있는 곳이 있고, 아닌 곳이 있는데 동편 마티나는 샤워시설이 있어서 일부러 그쪽으로 방문했어요! 제가 갔을 때는 웨이팅이 별로 없었는데, 나올 때 되니까 정말 사람이 많더라고요. 최근에 10월까지 동편 스카이허브 라운지가 리뉴얼에 들어가면서 이쪽에 사람이 더 몰리는 편입니다. 제휴카드가 있으면 무료로 이용 가능하지만, 제휴카드가 없으시다면 정가가 아닌 이용권을 할인 구매해 이용할 수도 있습니다. 라운지 제휴카드 실적 모으기가 꽤 힘들어, 그냥 이렇게 이용권을 저렴하게 구입해서 이용하는 것도 좋은 것 같아요! 마이리얼트립에서 최저가로 할인해 30,500원에 구입할 수 있습니다. 마이리얼트립 10월 할인코드(MKTPONLY2410)도 아래에 함께 알려드리니 한 번 같이 이용해 보세요! 인천공항 1터미널 동편 마티나 라운지의 영업시간은 오전 7시부터 저녁 10시까지로 24시간 영업하는 매장... 
  일본 오사카 호텔 추천 위치 좋은 가성비 숙소 토요코인 난바  이번 일본 오사카 여행에서 묵었던 토요코인 오사카 난바 호텔. 토요코인은 일본 전역에 있는 3성급 호텔 브랜드로 룸 컨디션이 괜찮아 인기가 좋다. 토요코인 난바점은 난바역 인근에서 신상 호텔 위주로 찾다가 발견했는데, 오사카 난바역 도보 1분에 위치하고 있어서 여행하기에 너무 편했다. Japan | 일본 오사카 여행 일본 오사카 호텔 추천 토요코인 오사카 난바 @글 사진 : 두앙디 일본 오사카 호텔 추천 토요코인 오사카 난바점은 일단 위치가 좋다. 오사카 난바역에 위치하고 있어서 여행자들에게는 최고의 위치. 난바역 남쪽이 아닌 도톤보리와 가까운 북쪽이라 도톤보리를 오가기에도 편했고 수화물 맡기고 여행하기에도 최고- 오사카 호텔 예약 호텔 예약은 아고다 사이트에서 했다. 요즘은 트립닷컴 호텔 예약이 직관적이고 저렴해서 많이 사용하고 있는데, 토요코인 오사카 난바점은 트립닷컴 자체에 판매를 안 함ㅠㅠ 내가 예약한 날은 오사카 호텔이 전체적으로 가격이 높아서 조금 비싸게 주고 예약을 했는데, 보통은 평일 기준 싱글룸 8만 원대였다. 가격을 비교해 본 결과, 아고다보다 부킹닷컴이 조금 더 저렴해서 부킹닷컴에서 예약하시는 것을 추천! ... 
  홍콩 옥토퍼스카드 구매 충전 지하철 포함 사용 후기, 홍콩여행 준비물  홍콩은 지하철, 버스, 페리 등 대중교통이 서울 만큼이나 발달되어 있는 대도시입니다. 홍콩 여행한다면 대중교통 탑승을 위한 1회용 티켓을 매번 구매하는 것보다는 티머니카드에 해당하는 '옥토퍼스카드'를 구매 후 충전해서 사용하는 편이 가성비와 시간 절약면에서 훨씬 좋습니다. 오늘은 홍콩여행 준비물로 추천하는 옥토퍼스카드 구매와 충전부터 지하철 포함 사용처까지 후기성 리뷰 준비해봤습니다. 홍콩 옥토퍼스카드 구매 옥토퍼스카드 구매는 홍콩 여행 떠나기 며칠 전에 클룩에서 해 두었고요. 홍콩 공항 도착해서 입국장 A13번 카운터에서 수령을 했습니다. 운영시간은 오전 8시부터 밤 9시까지니까, 늦은 밤에 도착하는 분이라면 홍콩 현지에 가서 구매하시면 됩니다. 바우처 보여주고 바로 옥토퍼스카드 수령했어요. 요 카드 한장만 있으면 홍콩 대중교통, 편의점과 대부분 식당 결제 시 모두 이용 가능합니다. 클룩에서 옥토퍼스카드 구매할 때 옵션이 여러 개가 있었어요. 먼저 카드가 내 소유가 되는 방식과 대여 형식 중에서 선택해야 하는데요. 소유하는 건 50 홍콩달러(약 8,500원)가 선불 충전 되어 있고, 대여하는 건 150 홍콩달러(약 2.5만원)가 선... 
  일본 후쿠오카 여행 :: 우버 택시 10월 프로모션코드, 추천코드 있어요!!  안녕하세요 ~ 담다미예요 : ) 이번 포스팅에서는 제가 일본 후쿠오카에서 우버택시를 타고 그 더운 8월의 일본에서 편하고 시원하게 여행을 한 후기를 담아볼까 합니다! 우버는 예전에 미국여행갔을 때 열심히 사용했었는데... 일본 여행 갔을 때에는 우버는 이번이 처음 사용해봤어요! 일본 여행=택시비 비쌈 이라는 인식으로 항상 가득찼기 때문에... 사실 이번 후쿠오카여행 전까지 택시를 타본게 2번정도밖에 안돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼! 일본 여행 앞두신 분들....공항에서 숙소 이동 시 짐도 많고 피곤할 때 우버택시 할인하면서 편안하게 이동하는 꿀팁 제가 아는한 많이 알려드리겠습니다 : ) 일본 후쿠오카 여행 :: 우버 택시 어플 설치 & 가입하기! < 아이폰용 - 우버 택시 어플 > < 안드로이드용 - 우버 택시 어플 > 우버 어플을 처음 설치하게 되면 계정을 만들어야해요~ 근데 저는 예전에 미국 여행에서 우버를 사용한적이 있다고 했잖아요~??? 근데 일본 후쿠오카 여행에서 우버를 사용하려면 프로모션코드를 받아 할인해서 사용해야하는데... 예전에 우버에 가입해서 사용한 기록이 있으면 안되거든요...ㅠ.ㅠ.... 그 때에는 당황하지 마시고! 예전에 우버에 가입... 
  18호태풍 끄라톤 이동경로 갑자기 상해로 가려고 방향 돌리는 중 중국 상륙 가능성 점점 높아집니다  18호태풍 끄라톤 우리나라 안온다?? 그럴 가능성이 점점 높아지고 있네요. 모레까지 대만부근에서 머물다가 이동을 시작하는데, 이동속도가 너무 느려서 우리나라까지 못 오고 상해 쪽으로 갈것 같다는 예측들이 나오고 있어요. 대만이 최대의 피해를 보고 있어요. 그러나 태풍의 이동경로는 수시로 바뀌니까 이럴때 더 조심해야 피해가 없답니다. 태풍18호 끄라톤이 갑자기 이동경로를 수정해서 중국 상해쪽으로 방향을 틀 가능성이 높아졌어요. 29일 18호태풍 끄라톤 이동경로를 보면 10월4~5일경 우리나라 대한해협을 통과 하는 예보가 훨씬 많았는데요. 오늘 예보를 보면 느리게 북진하다가 갑자기 진로를 중국 상해로 급격하게 틀고 있는 예측이 나왔습니다. 우리나라로서는 최상의 시나리오랍니다. 윈디의 예보를 보면 필리핀과 대만 부근에서 약10여일을 소요하다가 10월3일정도에 서서히 일본쪽으로 움직이면서 우리나라 제주도를 향해서 오는 경로였어요. 그런데 속도가 느려지면서 10.6일경 중국 상해로 방향을 급격하게 틀어버리는 예측을 했네요. 북태평양 고기압이 태풍을 중국쪽으로 밀어내는 것 같아요. 그리고 북쪽에서 내려오는 고기압도 강하게 우리나라로 ... 
  인천공항 라운지 제1여객터미널 마티나라운지 시간 가격 제휴카드  인천공항 라운지 제1여객터미널 마티나라운지 시간 가격 제휴카드 이달은 출국 일정이 무려 3번이나 있어서 인천공항 제1여객터미널 갈 일 특히 많았어요. 공항에서 식사는 언제나 마티나라운지 이용하고 있습니다. 가격 비싼 편이지만 PP카드 등 제휴카드 있으면 무료 입장 가능하거든요. 마티나라운지 가격 성인 39달러고요. 어린이 17달러 받아요. 어린이 기준은 36개월 생일 이후부터 만 10세까지. 36개월 생일 전까지 무료 입장이에요. 인천공항 라운지 이용 시간은 최대 3시간이라고 적혀 있긴 했는데요. 시간 딱 재는 것 같진 않았어요. 퇴장 후 재입장 하는 건 불가합니다. 보통은 탑승 시간 때문에 3시간 있는 경우 그리 흔치 않기도 하고요. 신용카드 혜택으로 마티나라운지 외 스카이허브라운지도 이용할 수 있는데 여기 더 많은 사람이 몰리는 이유. 먹거리가 이쪽이 좀 더 풍성하거든요. 인천공항 제1여객터미널 라운지 위치. 마티나라운지 위치는 43번 게이트, 11번 게이트 근처에 있고요. 2터미널에는 럭셔리 라운지인 마티나 골드도 있어요. 스카이 허브 라운지는 게이트 115번, 29번 근처에서 운영 중입니다. 스카이 허브 라운지 중에서는 24시간 운영하는... 
  일본 자유여행 일본 편의점 간식 위스키  일본 자유여행 중에 들린 일본 편의점 일본에서 편의점은 우리에게 많이 알려진 로손 편의점, 세븐 일레븐 편의점, 패밀리 마트가 있구요 그 외에도 일본에서 자주 볼 수 있는 편의점은 미니스톱, 세이코 마트, 데일리 야마자키 마트가 있어요 일본에서 간단하게 쉽게 구입하기 좋은 편의점 먹거리들 간식 산토리 위스키 우리나라와 차이는? #일본편의점 인기 아이스크림 라멘 하겐다즈 아이스크림 일본에서 식사를 마친후에 숙소 들어 가기 전에 다들 호텔안에서 일본 간식 먹을만한 먹거리들 편의점에 들려서 이것저것 구입한후에 숙소로 들어 가시지는 않을거예요 저만 그런거 아니지요? 일본 편의점에 가면 제가 좋아하는 아이스크림은 꼭 하나씩은 사오는데요 하겐다즈 아이스크림 우리나라에서도 자주 먹지만 일본에서는 제일 먼저 하겐다즈 신상 메뉴를 먼저 먹어 볼 수 있어서 편의점에 가면 신상 하겐다즈는 무엇이 나왔나 먼저 찾아 보는 편이예요 이번에 보니 마차 브라우니라는 하겐다즈 신상이 나왔던데 브라우니와 마차의 조화는 새로 왔는데요 마차는 녹차맛이랑 비슷하다보니 호불호는 나뉠거 같았어요 제가 지난번에도 사먹었었던 일본 편의점 아이스크림 추... 
  하나 트래블로그 체크카드 당일 발급 방법 및 사용 후기  출발 7일 전에 급 땡처리 항공권을 구매하고 여행 준비가 발등에 불이 붙었다! 🔼 땡처리 항공권 득템 방법 🔼 두 번째로 준비한 건 바로 환전 진짜 오랜만에 유럽 여행을 가는 건데, 몇 년 사이에 환전하는 게 너무나도 편해졌다! 예전에는 현금을 유로로 바꿔서 가져갔는데, 이제는 그럴 필요 없이 트래블 카드를 발급하면 된다. 트래블 카드란? 해외여행에 특화된 카드라고 보면 된다. 외화 환전부터 외화 인출, 결제까지 트래블 카드 하나면 간편 해결 가능! 기본적으로 환전 수수료 100% 우대 해외 결제 및 해외 ATM 수수료 면제가 가능하다. 물론 카드마다 혜택이 다를 수 있으니 꼼꼼하게 체크 추천 트래블 카드 종류 트래블 카드 종류는 트래블 월렛/하나 트래블로그/신한 쏠 트래블 국민 트래블러스/우리 위비트래블/토스 등 다양하게 있다. 이미 나는 트래블 월렛은 가지고 있었고, 혹시 몰라 여분의 카드가 필요한 상황이라 당일 발급 가능한 하나 트래블로그를 발급하기로 결정했다. 하나 트래블로그 체크카드 vs 트래블로그 신용/체크카드 하나은행 트래블로그 카드는 두 가지 버전이 있다. 왜 이름을 비슷하게 지어서 헷갈리게 만들었는지는 모르겠다만.... 
  12월 1월 겨울 해외여행지 추천 동남아 TOP 3 나라  안녕하세요. 은행 퇴사 욱과장입니다 :) 저는 현재 동남아 2달살기 프로젝트 중이구요. 태국, 베트남, 필리핀 순서로 여행할 예정입니다. 또 올해 인도네시아 발리, 말레이시아 쿠알라룸푸르를 다녀왔는데요. 올해 내내 동남아 5개국을 다닌 입장에서 12월 1월 겨울 해외여행지 추천드려볼게요. 아무래도 추운 겨울이라 동남아 국가 많이 찾으실텐데, TOP 3나라 엄선해볼게요~ 1. 태국 방콕 12월 1월 해외여행지로 추천드리는 1번째 동남아 나라는 태국 방콕입니다. 태국 방콕은 세계적인 관광지이고, 제일 많은 관광객이 찾는 도시로 유명하지만 유일한 단점이 일년 내내 덥고 극강의 습함으로 유명한 도시인데요. 12월, 1월은 태국 방콕의 겨울로 우리나라 초여름 날씨라 제일 여행하기 좋은 날씨입니다. 만약 날씨만 좋다면 최고인 방콕을 제대로 즐기고 싶으시다면 12월, 1월에 다녀오시길 추천드립니다. 제가 방콕은 9월, 10월, 11월에 다 여행해봤는데 확실히 덥습니다. 밤에도 후덥지근하구요. 확실히 겨울에 여행하기에 최적입니다. 11월 되면 태국 건기가 시작되서 비도 안 와서 여행하기 딱 좋은 날씨가 되고, 12월, 1월 되면 밤에 선선해져서 야시장 즐기기도 ... 
  일본 여행 준비물 체크리스트 짐싸기 필수 총정리  다가오는 일본 오사카와 후쿠오카 여행을 위해 일본 여행에서 필요한 준비물을 정리해 보았다. 일본은 다른 여행지들과 준비해야 할 것들이 조금씩 달라서, 일본을 자주 가는 나도, 여행 전에 더블 체크를 하는 편! Japan | 일본 여행 일본 여행 준비물 체크리스트 총정리 @글 사진 : 두앙디 일본여행 준비물 체크리스트 일본 여행을 위한 준비물 체크리스트는 여권, 엔화 환전과 카드, 유심이나 이심, 돼지코, 보조배터리, 동전지갑, 입출국 신고를 하는 비짓재팬과 여행자 보험이 있다. 일본여행 준비물 어느 나라를 여행하든 가장 중요한 여권. 일본은 만료일이 6개월 이상 필요하다는 규정 같은 것은 없지만 여권 만료일은 넉넉한 것이 좋다. 여행을 위해 필요한 환전. 일본은 아직 카드 사용이 안 되는 곳이 많아서 현금이 필요하다. 내가 주로 이용하는 방법은 트래블 월렛이라는 선불형 충전카드에 엔화를 환전해두고 현지 ATM을 통해 인출해서 사용하고 있다. 굳이 귀찮게 은행에 방문해서 환전하지 않아도 돼서 매우 편함! 엔화 환전 팁 ▼▼▼▼▼ 일본 여행에서 빼놓을 수 없는 폰 데이터 사용! 예전에는 칩을 스마트폰에 삽입하여 이용하는 유심을 사용했다면... 
  인천공항 스마트패스 등록 사용방법 인천공항 출국 꿀팁  요즘 해외여행 가는 사람은 많고, 공항에서 대기가 너무 길죠. 출국장부터 탑승구까지 인천공항 출국 할 때 알아두면 좋은 꿀팁! 저는 116번째 출국을 앞두고 있습니다. 저처럼 인천공항을 자주 이용하는 사람이라면 빠르게 출국이 가능한 스마트패스 등록은 필수 인데요. 저는 지난해 스마트패스 처음 시행할 때 부터 등록을 해서 잘 사용하고 있어요. 인천공항 스마트패스 등록 & 사용 방법, 위치 등을 정리해봤습니다. 본인 인증을 통해 스마트패스를 등록하면 전용 통로를 따라 보안 검색대 까지 빠르게 통과할 수 있습니다. 특히 성수기 또는 연휴때 인천공항 출국 인원이 많을 때 매우 유용해요. 요즘엔 스마트패스 등록 사용하는 분들이 많긴 하지만 일반 줄 (담당 직원이 얼굴과 여권, 탑승권을 직접 확인하는 줄)보다는 빠르게 빠지는 편입니다. 1. 스마트패스 등록 가능 대상 인천공항 출국 시 스마트패스 (안면정보) 서비스를 이용 할 수 있는 대상은 다음과 같습니다. 만 7세 이상 대한민국 국민 외국인의 경우 한국 거주 등록증 보유자 지문, 안면 생체 정보 제공 가능자 2. 스마트패스 등록 대한민국 여권만 있으면 앱으로 쉽게 등록할 수 있어요. 신 여권, 구 ... 
  캐나다 서북쪽 퀸샬럿 제도 하이다과이 가는 길...  나나이모로 이동. 이렇게 긴 시간 텀을 두고 블로그에 글을 올린 적은 없는 듯싶다. 9월 17일에 떠난 여정인데 15일간의 여정을 마무리하고 돌아와 정신을 차려보니 이미 10월 3일... 그리고 미국 서부 롱비치 스노우피크 캠필드에 참석하고 돌아오니 이미 오래전 이야기... 하지만 이 여정을 기록하기 위해 기억을 더듬어 가며 여행기를 작성할 생각이다. 살면서 다시는 경험하지 못할 순간들에 대한 기록... 캐나다의 가을을 느끼고 싶어 시작한 여정이지만 퀸샬럿 제도 하이다과이 섬으로 목적지를 정했다. 그 시작부터의 기록들... 9월 17일 오전 7시 45분 트와슨에서 빅토리 섬 중간 지점인 나나이모로 이동하기 위해 모였다. 동틀 무렵 밴쿠버 리치몬드의 도로. 도착 무렵 해가 떠올랐다. 출발지에서 30여 분 거리에 위치해 있는 트와슨 항. 최종 목적지 하이다과이를 가기 위해선 배를 3번 30시간 정도 타야 한다. 모든 배는 BC 페리를 이용하게 되고 3번의 항해에 3대의 차량 그리고 승선인원 6명을 날짜별로 예약을 해야 하는 일 때문에 예약부터 쉽지 않았던 프로젝트. 글래디에이터 타코마 그라나디디어 이렇게 3대의 오프로드 차량들이 이번 여정에 발이 되어 ... 
  대만 호텔 추천 선라이즈 비지니스 호텔 시먼 내돈내산 솔직후기  대만 호텔 추천 선라이즈 비지니스 호텔 시먼 Sunrise Business Hotel Ximen 안녕하세요 여행인플루언서 마루에요 오늘은 대만여행을 하면서 머물렀던 숙소 선라이즈 비지니스 호텔 시먼 후기를 들고 왔어요 2019년에 혼자 대만여행 했을때 처음 묵었던 호텔인데 너무 괜찮아서 이번 여행때 또 머물렀어요 ▼ 제가 예약한 아고다 사이트 이 링크 통해 예약하면 할인 팍팍 들어가요 최저가 검색하고 쿠폰도 사용하고 이것저것 다 끌어서 예약하니까 더블룸을 1박에 5만원이 안되는 정도의 금액으로 예약이 가능해서 바로 예약했어요 여러분들도 만약 제 포스팅을 보고 선라이즈 비지니스호텔 시먼이 마음에 든다면 위 링크를 통해 예약하면 할인돼요 2019년에 아고다 통해서 예약한것과 2024년에 아고다 통해서 예약한 기록 남아있어서 캡쳐로 가지고 와봤어요 똑같이 3박을 머물렀는데 5년이나 지나서 물가 차이가 있지만 비교해보니까 할인받고 캐쉬백 리워드 받고 하니까 오히려 5년보다 더 저렴하게 예약했어요 선라이즈 비지니스 호텔 시먼 도착 타오위안공항에 도착을 해서 MRT를 타고 시먼역으로 가서 호텔로 이동을 했어요 시먼역 1번출구에서 쭉 직진하면 되는... 
  동네 캠핑장  올여름은 정말 징글징글하게 더웠다. 아무것도 하기 싫게 만들던 무더위의 기세가 한풀 꺾이고, 이제 좀 살 것 같다 싶으니 곰슨생은 주섬주섬 캠핑장비를 챙긴다. 요즘 우리 동네에 캠핑장이 자꾸 생긴다. 캠핑장이 장사가 잘 되는가 봐... 그중에 몇 년 전에 생긴 캠핑장인데... 내가 미국에 가 있던 사이에 생겼다는데, 곰슨생은 혼자서 한번 와봤다고 한다. 그동안 얼마나 변했을지 모르겠단다. 암튼..... 가을바람도 불기 시작했으니.. 살곰살곰....동네 마실 가는 기분으로 캠핑장에 가보기로.. 사실...별로 기대는 안 했다. 동네 캠핑장이 뭐 글치... 그랬다. 그랬는데 우와~~~~시골동네 캠핑장 레베루 보소~~ 이렇게 이쁘다고?... 바로 옆이 댐으로 둘러싸여진 캠핑장. 완전 현실도피 제대로 된다. 동네 마실 나오면서... 뭘 주섬주섬 챙겨오기는 했다. 오면서 곰슨생이랑 마음에 안 들면 잠은 집에 가서 자는 걸로 ..ㅋㅋ 세상 좋아졌다 직원 연수를 온라인으로 캠핑장에서.. 현실과 현실도피가 공존하는 현장. 사람들 오기 전에 먼저 와서 구석에 텐트 칠 자리를 선점하고... 갑자기 소나기가 온다... 이것도 조쿠나.. 캠핑 왔으니...뭐라도 구워보자. 동네 마트에... 
  '24 일본 삿포로 #12. 3박 4일 여행일정, 여행경비 정리(노보리베츠, 삿포로, 오타루)  2024. 9. 27. ~ 9. 30.(3박 4일) 신랑과 함께 오겡끼데스 일본 삿포로여행 별기대없이 떠났던 삿포로 3박 4일 여행을 너무나 만족스럽게 즐기기 돌아왔다. 13년전에 다녀왔기도 했고, 내가 떠나는 9월말은 삿포로의 비수기라면 비수기인지라 남들 다가는 투어도 예약없이 그냥 쉬자- 해서 떠나온 여행이였다. * 참고로 삿포로는 라벤더가 피는 7월, 눈이 내리는 겨울이 성수기 처음에는 3박 4일동안 삿포로에만 있을 작정으로 베셀 호텔 캄파나 스스키노를 3박 예약했었다. 근데 그러기엔 뭔가 아쉬워, 노보리베츠와 오타루가 일정에 추가되었다. 그냥 쉬자- 해서 떠나온 여행이였는데, 하루에 2만보를 걷는 빡신 여행으로 변했다. 첫날! 온센다이-이치 다키모토칸 1박 추천 ★ 신치토세공항 도착하자마자 도난버스타고 노보리베츠로 이동해서 온천에서 여독을 풀었다. 당일치기 투어로 많이들 오는데, 여유롭게 1박하는걸 추천한다. 당일치기 여행객이 많아서 노보리베츠는 저녁 먹을 곳이 많이 없는데, 온센 이치바 맛있다. ※ 체크인 → 지옥계곡 → 저녁 → 온천 2일차! 호텔 윙 인터내셔널 1박 추천 ★ 09:24 도난버스타고 삿포로로 이동 스스키노역과 삿포로역이 한정거... 
  북해도 11월, 12월 날씨 삿포로 일본 홋카이도 지역 겨울 여행 준비  SAPPORO 삿포로 11월, 12월 겨울 날씨 일본 북해도 홋카이도 여행 준비 준비물과 옷차림 인기 호텔, 숙소 추천 안녕하세요~ 꺄르르M이에요!! 오늘은 북해도(홋카이도)에 위치한 삿포로의 11월과 12월 겨울 날씨에 대해 정리해보려고 해요! 일본의 북쪽에 위치한 이곳은 겨울철에는 특히 눈이 많이오고 추운 날씨로 유명하지만, 그래서 더더욱 겨울 여행이 사랑받는 도시랍니다. 오늘은 북해도의 기후적 특성과 함께 11월 12월의 날씨 그리고 그에 맞는 옷차림과 준비물까지 한꺼번에 정리해드릴게요! 전반적 기후와 날씨 북해도(홋카이도)는 대륙성 기후에 속해 겨울철에는 매우 춥고 눈도 많이 내리는 특징을 보여요. 눈이 자주 내리는 시기에 여행할때는 특히 옷차림이나 준비물에 유의하시고, 여행 중 일기예보를 자주 확인하셔서 항상 안전한 여행 될 수 있도록 해주세요! 11월, 12월 날씨, 강수량, 옷차림 월별 평균 기온 그래프를 보시면, 11월의 월평균 최고기온은 8도, 최저기온은 2도, 12월 월평균 최고기온은 2도 최저기온은 영하4도로 11월초부터 초겨울 날씨가 시작됩니다. 특히 11월 중순부터 11월 말이 지나면서 기온히 급격히 떨어지기 시작하면서 12... 
  [후쿠오카] 미슐랭가이드 맛집 하가쿠레 우동  안녕하세요. 쥬하트입니다ღ 여러분, 일본하면 라멘이 떠오르시죠? 저는 라멘도 좋아하지만 일본에서 맛있는 우동을 몇 군데를 먹어본 후 일본오면 우동을 필수로 먹어준답니다 :) 그 맛있는 가게들 中 후쿠오카 우동 맛집 1곳을 알려드릴게요. 같이 가 보시죠✨ 1. 영업시간 및 위치 하가쿠레우동 葉隠うどん Hagakure Udon ⏰영업 시간: 오전 11시 ~ 오후 9시 (일요일 휴무) (브레이크타임: 오후 3시 ~ 5시) 🌟구글 평점: ⭐⭐⭐⭐4.4 (리뷰 2,053개) 📍주소: 2 Chome-3-32 Hakataekiminami, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0016 일본 ➡하카타역 East 5번 출구에서 12분(800m) ☎ +81 91-431-3889 2. 외부 사진 및 내부 일본가게 특유의 외관이 돋보이는 하가쿠레 우동 근처 12분 거리에 하카타 역이 있어서 하카타 우동 맛집으로도 유명하답니다. 계속 저어주시면서 면을 삶으세요. 저으시는 느낌부터 장인의 느낌이 물씬 풍겨옵니다✨ 왼쪽 분은 국물을 데우고 계셨고 오른쪽 분은 면을 만들어내고 삶아내고 계셨어요. 3. 메뉴판 벽에 걸려있는 메뉴판 하카타 근처 맛집인 하카쿠레 우동은 메뉴판 한국어. 일본어. 영어 번역된 것이 있습니다. ※현재(24년 10월)... 
  다낭 한식당 서울가든 🇰🇷 장어구이 갈비 맛집 속풀이 찌개까지!  ─　장어구이 갈비 맛집 속풀이 찌개까지!　─ 다낭 한식당 서울가든 저는 한식 없으면 못 사는 한식 러버라 해외 여행 가서도 꼭 두세 번 이상은 현지 한식당을 찾는데요! 오늘은 지난 베트남 다낭 여행에서 저녁 식사로 너무 맛있게 먹고 온 #다낭한식당 을 소개할게요. 장어구이에 갈비, 뜨끈뜨끈 찌개까지 속풀이 제대로 할 수 있는 서울가든입니다. 😀 다낭 서울가든 늦은 오후 로얄스파에서 마사지를 받고 나서 샌딩 차량 서비스로 슝~ 하고 도착한 다낭 서울가든! 위치는 미케비치 해변 근처로 프리미어 빌리지 다낭 리조트, 풀먼 비치 리조트 다낭, 푸라마 리조트에서 걸어서 약 5~10분 거리에 자리하고 있어요. 코앞이 미케비치라 해변까지 걸어서도 갈 수 있고, 로얄스파에서는 1.5km, 차로 약 5분 거리! 🚘 #다낭맛집 서울가든은 큰 건물 한 채를 통으로 쓰고 있는데 1층은 넓은 홀, 2층은 프라이빗하게 식사를 할 수 있는 룸으로 되어 있답니다. 1층 홀은 사진에서처럼 테이블 간격이 여유롭고 천고도 높아 탁 트인 느낌이고요. 에어컨 빵빵해서 아주 쾌적하게 식사할 수 있었음 🌬️ 이름난 다낭 한식당인 만큼 #서울가든 에는 숯불 장어구이를 비롯해 꽃... 
  콴타스틱 여행가게 사용법  안녕하세요. 여행자 콴입니다 여행은 삶처럼 아주 다양한 길이 있고 결이 있다. 그 다양한 방식의 여행에서 어떻게 여행을 하는가, 그건 당신의 센스와 선택에 달려 있다. 여행사 패키지에서 마구 찍고 다니는 여행에 지쳤거나 혼자 떠나기에는 여러 상황에 발목이 잡힌다거나 그런 분들을 위해 콴타스틱 여행가게가 있습니다 패키지 상품처럼 잘 꽉 짜여진 여행이 아니고 혼자서 고민과 선택을 해야 하는 여행도 아니고 오랜 시간 여행을 해온 여행자 콴과 함께 합니다 콴은 동행들에게 사진과 영상을 공유하고 콴은 동행들에게 여행 앱을 알려주고 콴은 동행들에게 현지 사정을 이야기합니다 콴타스틱은 현지인에게 한발 더 다가가고 콴타스틱은 현지인들과 삶을 공유하고 콴타스틱은 공정한 여행을 합니다 여행자 콴은 누구? 걸어다니는 사회과부도 러시아, 중앙아시아에서 근무 경험 KBS, EBS 여행 프로그램 리포터 첫 책 '어디에서든, 누구와 함께하든' '콴타스틱 여행가게', 동행들과 작업 9년째 매년 매달 동행 여행 중 ENTJ와 INTJ를 넘나드는 여행자 여행 공지 4-5개월 전에 여행 공지 올립니다 블로그 '콴타스틱 여행가게'에 우선 공지 카페, 인스타... 
  대만 여행 준비 여행지원금 신청 입국신고서 작성 온라인 환전  대만 여행 준비 타이베이 2박 4일 2024 0928 ~ 글,사진©소울트립보고서 정말 오랜만에 다녀온 대만 타이베이 여행 우린 타이베이, 가오슝, 타이중 모두 가보았고 네번째로 다시 방문한 대만 여행지는 타이베이 너무 오랜만에 와서인지 입국하면서 복잡하게 느껴졌던 부분, 혜택들을 대만 여행 준비로 정리해 보았다. ①입국전 준비 (대만여행지원금 신청) ② 환전 (트레블월렛 - 현지 인출) ③ 입국신고서 작성 온라인 ① 대만 여행 준비 - 입국 전 해야할 것 여행 경비를 지원 받을 수 있는 대만 여행지원금은 입국 7일전부터 1일전까지 신청가능하기 때문에 국내에서 미리 신청해야한다 요즘은 당첨확률이 거의 없다고하여 할까말까 했는데 그래도 혹시 모르잖아? 하며 한국에서 신청하고 갔다 >>대만여행지원금(클릭) 이벤트 기간 2023년 5월 1일부터 2025년 6월 30일까지 이벤트 대상자 입국 후 최소 3일부터 90일간 체류하는 단체여행에 참여하지 않은 자 등록 버튼을 누르면 위와 같은 화면이 나오고 해당 항목에 따라 내용값을 입력해 주면 된다 한국어로 지원이 되니까 어렵지 않게 작성 가능 필요 정보 여권번호/ 입국공항 터미널 / 도착시간, 출국시간 타이베이행 ... 
  미국 뉴욕 비행기 인천 뉴욕 KE085편 대한항공 이코노미 기내식  미국 뉴욕 비행기 인천 뉴욕 KE085편 대한항공 이코노미 기내식 뉴욕 여행을 계획하면서 가장 큰 고민이었던 뉴욕 비행기ㅜㅜ 8월 최최성수기였다보니 유상 발권을 해야 하는 미국 비행기는, 특히 뉴욕행은 이코노미 기준으로도 약 180만 원 정도였으니 이건 뭐.. ㄷㄷㄷ 남아도는 마일리지로 대한항공 프레스티지와 퍼스트 클래스 웨이팅을 걸어 놓았지만 최성수기다 보니 웨이팅이 풀릴 생각을 안 하고 이러다 뉴욕 여행을 못 가는 게 아닌가 하는 생각도 들쯤.. 딱 이코노미 좌석이 하나 풀렸지 뭐예요! 아 진짜.. 힘들게 대한항공 모은 이유는 이코 타려던 거 아니었고ㅎ 최소 미국 비행기 비즈 이상은 타려던 거였는데 퍼스트는커녕 비즈도 아닌 이코라니요ㅋ 심지어 같이 가는 동생은 진작에 대한항공 퍼스트 클래스 마일리지 예약이 풀려서 뉴욕 비행기 퍼스트로 가는데 저는 무려 14시간 넘는 미국 비행기를 이코노미로 가야 했던 상황ㅎㅎ 그저 웃지요!ㅋㅋㅋ 암튼 이날의 뉴욕 비행기는 KE085편 19:30 ~ 21:00 (14시간 30분 소요) 그래도 뉴욕으로 가는 미국 비행기 2편 중 KE085편은 A380보다 좋은 B747-8i 기종인 건 좋았음! 같이 간 동생이 퍼스트 클래... 
  후쿠오카 공항 면세점 과자 명품 쇼핑리스트 오니츠카타이거  과자 명품 쇼핑리스트 후쿠오카 공항 면세점 1. 위치 및 인테리어 안녕하세요! 책킴입니다. 지난 7월에 후쿠오카를 여행한 이후에 이번 10월에 또 갔었는데요! 그때보다는 여행객이 조금 적어서 좀 더 여유롭게 여행하기 좋았습니다. 특히 후쿠오카도 어느새 날씨가 시원해져서 비가 조금 내리면 긴팔 입을 정도로 쌀쌀하더라고요. 오늘 소개드릴 곳은 저번에도 한번 말씀드린 후쿠오카 공항 면세점인데요! 이번에는 화장품과 옷을 파는 명품관 안쪽까지 좀 더 깊숙이 가봤습니다. 면세점 위치는 찾기 정말 쉽습니다. 후쿠오카 공항은 워낙 규모가 작아 출국장에서 출국심사를 하고 나오면 바로 눈 앞에서 면세점을 보실 수 있어요. 안쪽으로 넓게 펼쳐져 있는 곳이 화장품이나 가방 잡화 등을 파는 브랜드 매장이고, 바로 오른편에 과자나 몇몇 화장품을 파는 코너가 따로 있습니다. 시계, 향수, 화장품 등이 파는 명품관은 이번에 처음 들어가봤는데, 생각보다 이름 있는 브랜드들이 꽤 있더라고요. 그럼에도 전체적으로 한국보다는 가격이 비싼 편이라 실제로 구매하는 고객들은 많이 없어보였습니다. 2. 쇼핑리스트 과자 일본 공항 면세점에서 가장 많이 사오는 것이 이 ... 
  일본 교토 돈키호테 쇼핑리스트 추천, 가격, 면세, 할인 쿠폰, 술, 과자 등  일본 교토 돈키호테 쇼핑리스트 1. 정보 2. 과자 3. 명품 4. 뷰티 5. 의약품 6. 술/성인 7. 잡화 8. 면세 1. 층별안내, 면세, 할인 등 일본 교토에 돈키 검색하면 4군데 있는데 묵는 숙소에서 가장 가까운 곳으로 가는 것이 쇼핑 끝난 후 짐 들고 이동하기에 편리합니다. 저는 교토역과 지하도로 연결되어있는 지점으로 갔고 지상으로 나가자마자 바로 보여서 매우 편리했습니다. 더운 날씨였는데 바깥으로 걸어다녔으면 땀으로 많이 힘들었을 것 같아요. 대도시에 있는 돈키는 엄청 큰 규모이거나 화려한 것에 비해 살짝 매우 조촐해보이길래 기대치가 많이 떨어진 것은 사실입니다. 교토 돈키호테 기대 1도 없이 갔다가 오히려 너무 좋은 점을 발견했습니다. 그것은 바로 사람이 많지 않아서 쇼핑하는 내내 어깨부딪힘이 전혀 없었어요. 대형점에 비해 물건 부족할 지도 모르겠지만 한국인이 좋아하는 인기상품은 거의 다 있었습니다. 비자, 마스터, jcb, 아멕스, 위챗페이, 알리페이, 카카오페이 등등 다양한 결제수단으로 물건값을 지불할 수 있습니다. 교토 돈키호테 면세 받기 위해선 5,500엔 이상 구매 후 택스프리 카운터에서 계산하면 현금으로 바로 돌려줍니다. 10,... 
  푸꾸옥 자유여행 비용 경비 3박4일 베트남 푸꾸옥 가족여행 코스 일정  안녕하세요 여행블로거 제으니에요 오늘은 제가 다녀온 푸꾸옥 여행 코스와 경비를 정리해 보려고 합니다 ❤️ 베트남 휴양지로 물가도 저렴하기 때문에 요즘 푸꾸옥 가족여행으로 가시는 분들도 많더라고여 푸꾸옥 자유여행 일정과 비용 참고하시고 여행 계획 세워보셨으면 좋겠어용 푸꾸옥 여행을 가기 전에 호텔, 항공권, 여행자보험, 유심, 투어 등은 미리 결제를 해야겠죠 저는 비엣젯항공 비행기를 타고 베트남 여행을 다녀왔는데요! 푸꾸옥 항공권은 왕복 1인 251,400원이 들었고요 여행자보험은 토글에서 1인 16,250원 유심은 1인 10,200원이 들었어용 베트남 푸꾸옥 여행 경비는 맨 아래에 자세하게 정리해둘게요 3박4일 베트남 푸꾸옥 여행 코스 (1일차) : 공항 - 호텔 - 킹콩마트 - 캠비치 - 마사지 - 저녁 푸꾸옥 국제공항 새벽 비행기를 타고 왔더니 아침 일찍 푸꾸옥 국제공항에 도착했어요! 잠을 못자서 피곤한 상태라 첫째날은 먼저 숙소에서 푹 쉬고 천천히 돌아다니기로 했어요 공항픽업 2인 30,600원 1인 15,300원 ⬆️ 공항픽업은 위 홈페이지에서 예약할 수 있습니당 풀만 푸꾸옥 비치 리조트 인테리어도 감각적이고 객실도 넓고 야외 정원으로 둘러싸인... 
  17호태풍 될지 모르겠지만 이동경로 보니 대만여행 일본여행 가실분들만 보세요. 오키나와 상해여행 포함  이번 주말부터는 대만여행 망한것 같아요. 다음주 초부터 일본여행 반쯤 망할것 같아요. 웬만하면 미래를 예측하는 어리석은 일은 안하려고 했는데요. 16호 태풍 시마론 규모도 작고 이동경로가 일본 해상이라서 그냥 넘어가려고 했는데, 클릭을 잘못한 화면에 뭔가 이상한게 보여서 보니까, 대만 해상에 크기가 엄청난 소용돌이 바람이 불고 있는걸 봤어요, 이게 17호태풍제비 ! 규모가 엄청난 태풍인데 17호태풍 제비로 발달하면 우리나라로 이동경로 예상한답니다, 28일 토요일 예측 입니다. 올해 태풍은 대만, 일본, 중국 돌아가며서 큰 피해를 주고 있는데요. 이런 엄청난 구름과 소용돌이가 이게 17호태풍이 될지 아니면 열대저압부나 아니면 그냥 강력한 바람과 비구름인지 모르겠어요. 토요일정도면 우리 기상청이나 일본 기상청에서 예보하겠죠? 9.28일부터 10월4일까지 쭉 이동경로를 봤는데요. 잘 아시는 분 계시면 설명 좀 해주세요. 29일 상황입니다. 계속 대만을 완전히 덮을 정도로 제자리에 있어요. 태풍이나 기상변화는 한시간 후도 예상하기 힘든데 일주일 앞까지 예보한다는 게 무리인것 같아요. 그래도 윈디 컴퓨터를 일단 믿어보고 대비하는 게 좋겠다 ... 
  후쿠오카 돈키호테 쇼핑리스트 빅카메라 요도바시 다이소 일본 간식  일본 후쿠오카 쇼핑리스트 사진.글 © 절대미남자 여행에서 양손 가득 챙겨오는 스타일이 아닌데 일본에서는 잠금장치가 해체된 느낌이었습니다. 후쿠오카 돈키호테, 빅카메라, 다이소, 요도바시카메라 등 큰 매장은 대부분 들러 일본 간식과 필요한 물건들을 구입 했는데 사진 속에 가격표도 있으니 떠나실 분들은 참고하세요. 돈키호테 텐진 본점 후쿠오카 쇼핑에서 돈키호테를 빼놓을 수 없기에 가장 먼저 달려간 곳입니다. 저는 텐진 본점을 방문했고 여기서는 간단한 먹거리와 파스를 구입했습니다. 일 년 12달 중 9개월은 해외에서 생활하다 보니 온몸에 피로가 쌓여있습니다. 어깨, 발목, 발바닥 등 호텔에 들어가면 침대에서 헤어날 수 없을 정도로 뻐근한데 샤론과 동전 파스가 종종 뭉친 근육을 풀어줍니다. 간식은 아들을 위해 조금씩 챙겼는데 저도 곧 아프리카로 떠날 예정이라 당 충전을 위해 사탕과 젤리도 담았습니다. 키캣은 일본 간식으로 워낙 인기가 높지만 치즈케이크 버전은 처음이라 하나 챙겼습니다. 키켓 사케도 눈에 띄었는데 맛이 궁금해 살까 말까 고민을 하다 결국 자리에 놓고 그냥 돌아섰습니다. 캐리어를 21인치 들고 왔기에 수하물로 부치기 ... 
  푸꾸옥 뉴월드 리조트 방2개 아기랑 가기 좋은 풀빌라 1탄 (가격 , 체크인시간, 룸컨디션)  안녕하세요 하그랑이에요 이번에 푸꾸옥으로 여행을 다녀왔어요 ! 친구랑 친구 애기랑해서 방문을 했는데 다낭이랑은 또 다른 매력이더라구요 이제 막 관광지로 알려지고 있다보니 다낭처럼 배달이라던지 한글메뉴판은 그렇게 많진않았지만 그래도 야시장이라던지 한국인들이 많이 가는곳은 한글어로도 되어 있고 크게 불편하진 않았어요 푸꾸옥 공항에 도착해서 그랩을 이용해서 뉴월드 숙소로 갈려고 했으나 물어보니 그랩존이 따로 있다고 하더라구요 그래서 픽업해주는 사람이 자기 거기로 간다고 같이가는걸로해서 30만동으로 4인 쇼부보고 편하게 갔어요 아마 뉴월드 가시는분들이 미리 예약하신거 같은대 자리가 남는다고 기사님이 저희를 추가로 현장에서 받아 주신거 같아요 ㅎㅎ 완전 럭키비키자나~~~ 그렇게 푸꾸옥 뉴월드 리조트 도착 했어요 ! 근데 사진보다 진짜 훨씬 더 크기가 어마무시 하더라구요 규모가 어찌나 크던지 무조건 버기 이용 필수에요 친구가 체크인 하는동안 친구애기랑 여기저기 구경 다니면서 사진 찍었어요ㅎㅎ 우기라고 하긴했는데 저희 일정 다닐때는 비 하나도 안오고 이동할때만 비왔어요 날씨요정들인가봐요ㅎㅎ 오랜만에 여행와서 그... 
  오사카 스투시 미나미점 매장 후드 모자 쇼핑 득템 후기  오사카 쇼핑 스투시 (STUSSY) 글, 사진 JANG2 안녕하세요. 매달 해외여행가는 장이입니다. :) 오늘은 제가 최근에 다녀온 오사카 여행 중 방문한 스투시 미나미점에서 쇼핑한 후기를 쓰려고해요. 일본 여행하면 스투시 매장은 빠지지 않고 방문하는데 미나미점은 처음 방문이예요. 스투시 매장 분위기부터 제품 포스팅할께요. 오사카 스투시 미나미점 ▶ 오사카 난바역과 신사이바시역 사이에 위치 ▶ 오사카 스투시 미나미점 영업시간: 11시 - 19시 ▶ 10% 면세 할인 쇼핑 가능! 오사카 스투시 미나미점은 일본 오사카시 주오구에 위치한 스투시 매장으로 난바역이나 신사이바시역 모두 접근성 좋아요. 일본 대표적인 관광지인 오사카 스투시점은 옷 쇼핑으로 많은 관광객들이 찾는 곳 중 하나입니다. 스투시 매장 쇼핑은 1층만 가능하며, 시즌마다 새로운 디자인의 제품이 출시되어, 매장 방문할 때마다 새로운 제품을 만나볼 수 있는 것이 특징입니다. 오사카 스투시 미나미점은 매장에서 10% 면세 할인이 가능합니다. 면세 쇼핑하려면 여권 필요하기 때문에, 스투시 쇼핑 갈때는 꼭 여권 챙겨가세요. :) … 스투시 미나미점 영업시간: 11시 - 19시 … 스투시 반... 
  하와이맛집  🌋 허고스 (Feat. 빅아일랜드 코나 맛집)  BIG ISLAND 빅아일랜드 코나 맛집 🌈 코나 다운타운 맛집 No. 4 HUGGOS 허고스 빅아일랜드 코나 선셋 맛집이며 다운타운 코나에서 하와이 로컬과 여행자들에게 정말 인기 많은 코나맛집 허고스를 오늘은 리뷰해드릴게요. 하와이를 잘알고 친절한 마할로가 알려드리는 코나 다운타운 거리감 잡기 입니다. 1 코트야드 킹카메하메하 메리엇 호텔 2 로얄코나 리조트 🔴 다운타운 코나는 1번과 2번 사이를 말하며 이 길은 AlI'I Dr 알리이 드라이브 입니다. 예로 메인섬 오아후의 와이키키로 생각하시고 큰 대로인 칼라카우아 에비뉴 로 이해해도 좋을거 같습니다. 허고스가 위치한 곳은 2 로얄코나 바로 옆이에요. 참고로 1번과 2번의 거리와 시간은 도보로 19분 거리이며 빅아일랜드 코나에 여행 오시면 꼭 알리이 드라이브 걸으면서 코나의 정취를 누려보길 권해드려요 허고스는 환할때도 분위기 좋지만 해가 지는 타임을 이용하면 좀 더 하와이 무드를 느낄 수 있을거에요 그리고 허고스는 선셋 맛집이라 야외 테이블의 행운이 있기를 바래봅니다. 본 메뉴 전 드링크 오더를 받을거에요. 코나 다운타운 내 숙소가 있다면 여기 칵테일 괜찮으니 마이타... 
  나트랑 가족여행 빈원더스 동물원 아쿠아리움 타타쇼 꿀tip (3번다녀옴)  빈원더스를 제대로 즐기기 위한 완벽 가이드 나트랑 가족여행을 계획 중이라면 빈원더스(VinWonders)는 놓칠 수 없는 명소이죠. 한국과 다르게 여유롭게 놀이기구를 탈수 있고 워터파크에서 더위도 식히며 저녁 타타쇼까지 낮부터 밤까지 즐길거리가 많은 곳이죠. 저는 이번에 빈펄섬 내 리조트에서 3박 5일을 보내 3번이나 방문했을 만큼 vinwonders에서 제대로 즐기고 와서 여러분께 꿀tip 방출 해드릴께요. 목차 - 입장료 할인정보 - 동선 추천 - 동물원 포인트 -워터파크 준비 - 놀이기구 강추3 - 타타쇼 자리 tip - 식당 tip 이용시간 08:00 -20:00 놀이시설 08:00-20:00 워터파크 09:00 - 17:30 아쿠아리움 09:00 - 19:00 🐟인어공주쇼 매일 11시,15시 🐟물고기 먹이주기쇼 매일 10시 ,17시 분수쇼 19:00 - 19:20 타타쇼 19:30 -20:10 빈원더스는 빈펄랜드 섬으로 들어가야하기 때문에 입장권 + 왕복 케이블카가 기본입니다. 입장료를 구매하면 그 안에 있는 놀이기구를 포함해 동물원 아쿠아리움 등 모든 것이 포함되여 있죠. 저는 최저가 보장제가 있는 마리트에서 예약했어요. 최저가가 아니면 차액 두배로 보상 받을 수 있죠. 입장료 + 왕복케이블카 최저가 ... 
  뉴질랜드 남섬 캠핑카 여행 테카포 호수 홀리데이파크 예약 및 후기  뉴질랜드 캠핑카 렌트를 마치고 드디어 찐 뉴질랜드 여행을 출발! 뉴질랜드 남섬 여행의 첫 목적지는 Lake Tekapo Holiday Park 였습니다. 뉴질랜드 캠핑장인 홀팍 예약 방법 및 테카포 호수의 아름다움을 소개합니다. 뉴질랜드 남섬 캠핑카 여행 1일 차 테카포 호수&홀리데이파크 사진, 글 ㅣ하몽 테카포 홀리데이파크 뉴질랜드 크라이스트처치에서 캠퍼밴 렌트를 마치고 드디어 제대로 질주! 지난 튀르키예 여행에서 렌트했을 때보다 길도 평탄하고 눈앞으로 보이는 설산의 풍경이 너무나 매력적이었기에 조금씩 긴장감이 사라지며 행복감이 몽클~ 테카포 호수의 홀리데이파크(캠핑장)까지 230km정도, 3시간을 이동해야 했기에 중간중간에 열심히 쉬면서 달렸습니다. 뉴질랜드 홀리데이파크는 텐트를 치거나 캠퍼밴을 주차할 수 있는 유료 캠핑장이구요. 공용 주방, 샤워실, 화장실, 세탁실 등도 있고 파워사이트에서 캠퍼밴 전기 충전도 하고, 오물, 오수가 있다면 비워줘야 하니 캠핑카 여행에서 매우 중요한 장소입니닷! (성수기에 좋은 자리가 없을 확률이 높으니 항상 미리미리 예약을 하셔야 하구요.) 홀리데이파크 예약과 관련해서는 밑에 별도로 다시 좀 적어보... 
  독일 프랑크푸르트 슈테델 미술관 추천 작품 및 관람 후기  독일 프랑크푸르트 여행 슈테델 미술관 관람 후기 추천 작품 글/사진 @Emmabella_ 촉촉히 가을 비 내리는 독일 프랑크푸르트. 운치있는 여행에 어울리는 실내 여행지는 미술관만 한게 없다. 특히 슈테델 미술관은 르네상스 시대부터 20세기 근대 미술까지 우수한 컬렉션을 보유하고 있는 프랑크푸르트 대표 미술관이다. 구시가지에서 아이젤너 다리를 건너 도보로 10분 남짓이면 도착할 수 있다. 혼자 여행이지만 쓸쓸함보다는 운치가 느껴지는 미술관 가는 길-♡ Stadel Museum 슈테델 미술관 주소 Schaumainkai 63, 60596 Frankfurt, Hesse Germany 영업시간 화~일 오전 10시-오후 6시 (목 오후 9시까지/ 월 휴무) 외관 1817년에 설립된 네오르네상스 양식의 건물. 프랑스 샹티이 성이랑 같은 양식인데 독일스러운 누리끼리한 색감과 딱딱한 외관이 멋 없이 느껴진다. 그래도 소장품들은 꽤나 훌륭하니 독일 프랑크푸르트 여행 중에 들러볼 만 하다. 예매없이 워크인으로 갔고 웨이팅 한 명도 없이 바로 티켓팅 했다. 요금은 어른 1인 16유로(평일) / 18유로 (주말) 화요일 오후 3시~6시 9유로 (2024년 기준) 1층 Modern Art (1800-1945) 2층 Old masters Painti... 
  인천공항 주차대행 내돈내산 발렛 접촉사고 후기  인천공항 주차대행 내돈내산 발렛 접촉사고 후기 안녕하세요 세계여행러 뚜띠에요 제목 보시고 깜짝 놀라셨죠?!ㅎㅎ.. 블로거답게 여행때마다 이슈가 생기네요 2월 동유럽🇦🇹🇩🇪🇨🇿 여권 분실 오스트리아 대사관 방문 5월 일본 오사카🇯🇵황금연휴 골든위크 7월 호주뉴질랜드🇦🇺🇳🇿 렌터카 타이어 펑크 9월 베트남 하노이🇻🇳 인천공항 접촉사고😇 12월 중국 상하이에서는 무슨일이 생길까😋 저는 전기차라 공항 주차비가 반값인데요 설날 사람 많을때 주차대행 유용하게 썼던 기억이 있어서 추석에도 인천공항 주차대행을 예약했어요 내돈내산이기에 가능한 포스팅 인천공항 주차대행 내돈내산 발렛 접촉사고 후기 꼬😇😇😇 참고로 인천공항 1터미널인지 2터미널인지, 공식인지 사설인지, 어디 업체인지 본문에 작성할 생각은 없습니다 혹시나 궁금하시면 댓글 남겨주시고요 글을 끝까지 봐주시면 감사해요! 추석 인천공항 역시나 만차더라고요 내돈내산으로 주차대행 예약하고 베트남으로 룰루 떠나요 블로거라 후기 쓰려고 사진을 많이 남겨놓는 편인데 촬영해놓길 정말 잘했지 뭐야^^..ㅎ 세상에 이런일도 있으니 꼭! 인천공... 
  나트랑마사지 로컬 추천 시내 로라스파 무료 픽업샌딩  나트랑마사지 로컬 추천 시내 로라스파 무료 픽업샌딩 글/사진/영상 @고고응채 안녕하세요 여행인플루언서 고고응채입니다🩷 최근 나트랑 여행을 다녀오면서 가성비 좋고 서비스 만족스러웠던 로컬 추천 마사지샵을 소개해 드리려고 해요. 바로 로라스파 나트랑점입니다. 위치, 서비스, 가격, 팁 까지 하나부터 세세하게 안내해 드릴게요! 로라스파 위치 : 16 Ngô Thời Nhiệm, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ⏰운영시간 9:00-23:00 🪪이용 무료 수화물 보관 가능 🏷️교통 5km이내 무료 픽업 샌딩 서비스 로라스파는 나트랑 시내에서 약 5km 이내에 있어 접근성이 매우 좋은 위치입니다. 특히 5km이내 무료 픽업 샌딩 서비스가 가능하기 때문에 관광 전,후로 이용하기 아주 좋아요. 주변도 조용하고 깨끗한 편인데다가 맛집, 카페가 많은 위치에 있어서 식사까지 함께 즐기기 좋습니다. 여행 동선 계획할 때 아주 편하고 유용해요! 택시나 그랩 이용해서 이동해도 좋고 구글맵 통해서 쉽게 찾을 수 있으니 걱정 마세요. 나트랑마사지 로라스파는 입구부터 깔끔하고 세련된 인테리어가 돋보입니다 처음 공항에서 도착하고 깜란점에 방문한 후... 
  대만 3박 4일 일정 자유여행 코스 알차게 보내기 (+경비)  *3박 4일 대만여행 총정리 글이다. 세세한 내용들은 이미 발행 완료되어 블로그 내 검색창을 통해 확인하길 바란다* 대만 3박 4일 일정 및 경비 정리 📍일정 2024.07.20(토) ~ 2024.07.23(화) 🍴추천 맛집과 음식들 1. 아종면선(곱창국수): 선선한 아침이나 저녁에 먹는 걸 추천! 2. 하이디라오: 입과 눈이 즐거운 맛집, 변검 공연 일정 체크 요망! 3. 딘타이펑: 고급스런 분위기라 부모님과 함께 가는 걸 추천! 🔎7월 대만 여행 시 알아두면 좋은 점 1. 럭키드로우 잊지 말고 할 것 (여행 전, 사전 신청해야 참여 가능) 2. 우버 프로모션 할인코드 등록 (일정 비용으로 택시 무료 이용 가능) 3. 대중교통이 매우 잘 되어 있음 (이지카드 발행 추천) 글/사진 ⓒ마녀공주여행단 대만 3박 4일 일정 정리 DAY 1_2024.07.20(토) 📍5:00 인천공항 도착 오전 7시 50분 출국행이라 조금 일찍 공항에 도착했다. 개 피곤.....ㅋㅋㅋㅋ 그래도 우린 공항에서 할게 엄청 많았다. 엄마가 새벽부터 싼 도시락을 먹어야 하고 화장도 해야 하고...^^ 수화물도 붙여야 하고 릴스 동영상도 찍어야 하고 (결국은 실패...^^) 면세점에서 주문한 것도 찾아야 하고...ㅋ 일찍 도착했지만... 
  11월 해외여행지 추천 : 가오슝 여행 코스 + 가오슝 항공권  여러분들은 아시아에서 가장 좋아하는 국가가 어디인가요? 저는 10~11월 해외여행지로 대만 가오슝을 추천합니다. 이 시기에는 기온이 20도~28도 사이로 온화하고 습도가 낮은 편이고 강수량도 낮은 시기라 가오슝 여행하기 딱 좋은 날씨랍니다. 비행시간이 2시간대이고 맛있는 음식이 가득하고 물가 저렴하면서 근교 도시도 가볼만한 곳이 많아요. 오늘은 가오슝여행코스 + 가오슝 항공권 득템하는 법 알려드릴게요! 가오슝여행 추천 코스 보얼 예술 특구 항구에 있던 물류창고들이 갤러리, 카페, 상점으로 탈바꿈한 곳이예요. 볼거리 즐길거리 먹거리 가득한 곳이라 현지인들에게도 인기 많은 곳입니다. 저의 최애 대만 펑리수 써니힐 매장도 있는 곳이예요. 방문하면 차 한 잔과 펑리수 하나를 무료로 제공해준답니다. 예전엔 땡볕에 걸어야하는 단점이 있었는데 이제 열차까지 운행해서 더 편하게 구경할 수 있더라구요. 실내에도 볼거리가 많지만 외부에도 다양한 예술 전시가 열리고 있어요. 예전엔 바나나항구도 가볼만했는데 요즘은 별로더라구요. 미려도역 세계에서 가장 아름다운 지하철 역으로 여러번 선정되었을 만큼 멋진 곳입니다. 이탈리아 예술가 나르치스투... 
  후쿠오카 여행 가볼만한곳 마린월드 우미노나카미치 볼거리  후쿠오카 여행 다녀온 김미오에요. 매번 시내에서 먹방과 쇼핑만 하다가 이번에는 관광도 좀 해보자해서 마린월드 우미노나카미치에 다녀왔답니다. 후쿠오카 시내에서 열차를 타면 금방 갈 수 있어서, 하루나 반나절 정도 투자해서 다녀오면 딱 좋은 것 같아요. 🥰 1. 마린월드 기본 정보 ⏰ 오픈시간 평수기 9:30-17:30 골든위크 또는 여름 시즌 9:30-21:00 12월-2월 겨울 시즌 10:00-17:00 입장은 폐꽌 한 시간 전까지 가능 휴관일은 2월 첫째 일요일과 그 다음날 💸 티켓가격 대인 2,500엔 65세 이상 2,200엔 초중학생 1,200엔 3세 이상 700엔 입장권은 온라인으로 미리 구입할 수도 있고, 현장에서 구입할 수도 있어요. 저희는 확신의 P이기 때문에 당연히 당일 도착 후 현장에서 발권했습니다. 사람이 있는 유인 매표소와 자동발매기가 있는데, 둘 중 편한 곳을 이용하면 돼요. 현금, 신용카드, 교통카드 모두 사용 가능하며, 할인권 등을 사용하는 경우, 유인 매표소로 가야 해요. 마린월드 우미노나카미치는 총 세 개의 층으로 되어 있어요. 2층에 주 출입구가 있고, 1층에는 아쿠아리움 레스토랑, 3층에는 바다가 보이는 야외 공연장이 있답니다. 규모가 딱 적당... 
  대만 럭키드로우 신청 방법 사이트 대만 준비물  안녕하세요 하늘하냥 입니다 :) 오늘은 필수 대만 준비물인 Lucky draw 소개해 드리겠습니다 ! 항공권 기준 도착 하루 전까지도 참여신청이 가능하니 포스팅 보고 꼭 따라해보세요 ! 방문객 중 최소 300만명 이상이 이 이벤트 행사를 즐기고 갔다고 합니다 꽝은 있어도, 참여비용도 없이 당첨되면 5,000 대만 달러 = 한화 약 207,200원을 소비지원금으로 주니깐, 참여를 안할 이유가 없겠죠 ? Lucky draw 이벤트 기간 2023년 5월 1일 부터 ~ 2025년 6월 30일 필수 대만 준비물인 Lucky draw ! 참여 등록 부터 경품 수령까지 STEP 단 세차례로 설명이 가능한 만큼 처음 하는사람도 어렵지않게 이벤트 참여가 가능하답니다 . 대만 럭키드로우 신청 사이트 링크와 함께 어떻게 참여 신청 하는지 방법 소개해드릴게요 대만 럭키드로우 신청 사이트 ▶ Lucky draw 사이트 바로가기 신청방법 1. 제가 첨부해드린 사이트 링크에 접속해주세요 2. 참가자격을 확인하고, 확인을 눌러주세요 3. 이름, 이메일, 입국 공항 및 날짜, 출국 공항 및 날짜를 선택 & 입력 해줍니다 . 이름의 경우 중간 이름은 빼고 * 필수 표시가 있는 성, 이름만 작성해주시고, 여권 기준으로 작성해주... 
  일본 오사카 여행 야키니쿠 맛집 텐노지 현지 무제한 카니그릴  고기에 푹~ 빠졌던 2박 3일 일본 오사카 여행을 다녀온 쏠트몬이에요~ 너무 맛있어 보이지 않나요? 저 지금 사진만 봐도 생각나서 군침이... 이번에 다녀온 오사카 맛집 중에서도 오사카 현지인들이 바글바글했던 곳 ♥ 저만큼이나 고기에 진심인 현지 동생이 '언니 오랜만에 오사카 여행왔으니까 새로운 오사카 야키니쿠 맛집 가볼래? 지난 생일에 다녀온 곳인데 가성비도 훌륭해' 그래서 따라나섰거든요. 오사카 현지 맛집 중에서도 슈라스코 형식으로 야키니쿠를 즐기는 곳이었는데요. 브라질 BBQ 슈하스코(슈라스코) 오사카에서도 독특한 스타일이에요. 브라질 전통 방식의 바비큐로 슈하스코 혹은 슈라스코라고 부르고요. 소고기, 돼지고기, 닭고기 등 다양한 고기와 파인애플 등을 꼬치에 끼워서 숯불에 굽는 바베큐였어요. 결혼식이나 생일 등의 축하할 일이 있을 때 브라질에선 빠지지 않는 음식이라고 해요. 스태프가 직접 가져다주시고 음식 설명도 해주고 먹을 만큼 잘라서 접시에 가져오면 되고요. 꼬치에 재료를 끼워서 구우면서 기름기는 쏙 빠지면서 구워지는데요. 담백한 맛과 고기의 풍미 장난 아니더라고요. 어쩐지... 생일에 다녀왔다는 이유가 있더라... 
  오사카 숙소 추천 호텔 포르자 오사카 난바 도톤보리  오사카 여행 갈 때 위치 좋은 오사카 숙소 찾으시는 분들이라면 너무나 좋아할 만한 포르자 오사카 난바 도톤보리 호텔 소개해 드리려 하는데요 또한 이 호텔 포함해 오사카 숙소 추천 많이 받는 곳들 예약할 때 비용을 절약하실 수 있는 방법도 알려드릴게요 1. 오사카 도톤보리 오사카 도톤보리 일부러 찾아서 방문할 만큼 오사카 필수 방문 장소라 할 수 있는데요 다양한 오사카 맛집들 모여 있고 오사카 랜드마크인 글리코상도 볼 수 있으며 도톤보리 리버 크루즈도 탑승할 수 있어요 낮에도 방문할만하지만 해가지면 낮과는 또 다른 모습의 이곳을 느낄 수 있기에 도톤보리 숙소 투숙하면 오사카 여행이 훨씬 즐거워집니다 도톤보리 호텔 포르자 오사카 난바 도톤보리 투숙을 하면 호텔 정문을 나왔을 때 바로 도톤보리 맛집들 가까이에 있어요 글리코상도 3분 정도 걸으면 갈 수 있구요 돈키호테도 걸어서 2분이면 걸어갈 수 있으니 위치 정말 최고예요 난바역도 호텔에서 450미터 정도 떨어져 있기에 부지런하게 걸으면 5~6분이면 갈 수 있는데요 난바 역에서 오사카 공항 포함해 오사카 갈만한 곳들 편하게 이동하기 좋아요 2. 10월 해외 숙소 프로모션 포르자 오사카... 
  공항라운지 무료 체크카드 우리 위비트래블 발급 바로 혜택 가능  안녕하세요 꾸미입니다. 세상 똥 멍충이 네~~ 접니다. 지난번 공항 라운지를 가려고 미리 체크카드를 발급받아야 한다고 신~~나게 포스팅했잖아요?! 이번 달 실적 확인차 더 라운지에 들어가 이용권을 받으려고 하는데 "실적미달"이라고 뜨더라고요😱 다시 확인해 보니 7000원이 부족하데요. 나 원 참~~ 안되겠어요. 오기로라도 인천공항라운지 무료 체크카드 혜택 받고야 말겠어요!!! 그래서 찾아본 당월 발급 바로 무료 라운지 혜택을 받을 수 있는 우리 위비트래블 체크카드를 새로 만들었답니다. 혜택과 발급방법 등 살펴볼까요? 우리 위비트래블 체크카드 혜택 ✔️환율 우대 100% + 이자까지 다른 트래블 카드에서 보지 못했던 첫 번째 혜택은 외화예금에 환전만 해 놓아도 이자가 지급된다는 사실~ 대상 통화는 달러와 유로화만 가능하지만요. 이자를 준다는 혜택은 재테크로 활용해도 좋을 것 같아요. ✔️전월 실적 상관없이! 해외 결제 수수료 면제 ✔️국, 내외 가맹점 5% 캐시백 쿠팡, 무신사, 올리브영등 온/오프라인 쇼핑하시면서 5% 캐시백도 받을 수 있고요. 스타벅스 사이렌 오더 배달의민족,쿠팡이츠,컬리에서 사용하셔도 5% 캐시백! 시내버스, 지하철 대... 
  베트남 나트랑 가족여행 코스 +가볼만한곳 (아이리조트 머드스파 포함 )  오늘은 베트남 나트랑 가족여행 코스와 나트랑 가볼만한 곳 추천해볼게요! 사랑하는 친구도 현재 가족들과 함께 베트남 나트랑으로 떠났답니다. 한 번 다녀오니 넘 좋아서 몇 번째 가는 건지 모르겠어요 ㅎㅎ 저도 가족이랑 다시 방문할 예정이랍니다. 호캉스하기 좋은 리조트들은 고르기 어려울만큼 많이 있고요. 리조트들이 나트랑 가족여행으로 특화되어 있어서 키즈풀부터, 아이들과 함께 즐길 수 있는 프로그램 워터파크 시설이 있는 곳 까지 다양한데 가족 모두 즐거울 수 있는 곳이예요. 오늘은 나트랑이어야 경험할 수 있는 특별한 곳 알려드릴게요! 아이리조트 머드온천 제가 나트랑을 처음 찾았을 때가 15년 전- 그때는 머드온천이 유명한 지 몰랐어요. 역시 정보의 힘이 중요합니다 :) 몇 년 전에 여행하면서 나트랑 가볼만한 곳으로 가장 추천이 많던 아이리조트 온천을 알게되었는데 이런곳은 모르는 사람이랑 즐겨야하면 왠지 부담스럽잖아요. 머드스파가 일행끼리 단독으로 들어가서 즐길 수 있더라구요. 가족끼리 입욕을 한 후에 나오면 바로 직원이 사용했던 머드를 다 뺀 후 세척을 하고 다시 다른 팀이 들어가기 때문에 위생적으로 보여서 한 번 가봐야겠... 
  스페인 자유여행 남부 세비야 여행 코스 대성당 광장  스페인 자유여행 남부 세비야 여행 코스 세비야대성당 스페인광장 글/사진 : 지련 안녕하세요 네이버 여행 인플루언서 지련입니다 :) 저는 한 달에 두번 이상 출국하는 프로 출국러이자 여행을 정말 좋아하는 사람이라서 주위에서 제일 좋았던 해외여행지를 많이 묻는데요! 그럴 때마다 제가 제일 먼저 말하는 곳은 바로 스페인 세비야예요. 💞 제 첫 유럽여행에서 좋은 기억이 가득한 곳이라서 조만간 또 계획하고 있는데요! 스페인자유여행, 세비야 여행 코스 추천드리면서 가시는 분들이 참고하시면 좋을 사이트 소개해드리려고 해요. 1. 세비야여행 코스 추천 세비야 여행의 중심지는 바로 세비야 대성당 그 주위에 구시가지나 스페인광장 등이 있잖아요! 구시가지에는 누에바광장, 플라맹고박물관, 산타크루스거리, 황금의탑, 알카사르, 세비야대학 등 주변에 둘러볼 것들이 많으니까 세비야대성당 방문하는 날에 같이 가시는 걸 추천드려요. 사실 이렇게 세비야대성당 가는 길도 예쁘기 때문에 구석구석 돌아다니면서 유럽 골목 구경하는 재미도 있고 네모낳게 잘려진 나무 보는 것도 이색적이라 재밌더라고요 🤗 저는 이렇게 노을이 질 시간에는 과달키르강에 맥주... 
  다카마쓰 여행 코스 혼자여행 일정 항공권 정보  #다카마쓰여행 #다카마쓰항공권 🛫🛫다카마쓰 여행 코스🛬🛬 다카마쓰 항공권 혼자여행 일정 정보 글.사진 ⓒ 미네쿠 안녕하세요~ 오늘은 혼자 여행으로 다녀온 다카마쓰 여행 코스 후기를 준비했습니다. 혼자 우동 먹방도 열심히 하고, 다카마쓰 근교 여행까지 야무지게 한 후기, 함께 보실까요? 01. 다카마쓰 여행 코스 <우동 바카이치다이> 📍 주소 : 구글맵 '우동 바카이치다이' 검색 ⏰ 운영시간 : 매일 오전 6시 ~ 오후 18시 첫 번째로 방문한 스팟은 다카마쓰 우동 맛집 '바카이치다이' 입니다. 우동의 고장 다카마쓰에서 1일 3우동은 필수인데요. 제가 먹었던 우동 중 가장 맛있었다고 말할 수 있는 곳, 넘버 원! 제가 주문한 메뉴는 '가마버터우동'으로 버터와 후추, 소금 싹싹 비벼서 맛을 보고 달걀을 넣어 섞어주면 완전 꼬소함 끝판왕! 촉촉하고 탱글, 부드러운 크림 우동 먹는 듯한 기분이 들었어요. 이거 먹으러 다카마쓰 여행 다시 가고 싶을 정도라니깐여!!! *_*.. 02. 다카마쓰 혼자 여행 <다카마쓰성터> 📍 주소 : 구글맵 '다카마쓰 성터' 검색 ⏰ 운영시간 : 매일 오전 5시 30분 ~ 오후 19시 다카마쓰 여행 코스 중 시내에서 할 수 있는 걸 ... 
  나트랑 빈원더스 입장권 할인 지도 일정 꿀팁 총정리 (구 빈펄랜드)  안녕하세요. 토리입니다. 오늘은 나트랑 빈원더스 입장권 할인 및 지도와 그에 따른 일정 꿀팁들을 모아 어떻게 하루를 보람차게 보낼지 모든 것을 총정리해 보겠습니다. 예전에 빈펄랜드로 불렸던 빈원더스는 빈펄리조트에 숙박하는 분들은 물론, 나트랑 여행하는 모든 사람에게 추천드리는 장소랍니다. 나트랑 빈원더스 총정리 나트랑에는 다양한 리조트가 많아 호캉스를 즐기며 힐링하기 좋은데요. 그중에서도 빈펄리조트의 빈원더스는 워터파크, 동물원, 아쿠아리움 등 다양한 시설과 이벤트가 있는 종합 테마파크로 남녀노소 모두가 즐기기 좋은 여행지였어요. 가는법과 입장 방법 빈원더스는 빈펄리조트에 숙박하면 더욱 알차게 즐길 수는 있지만 숙박을 하지 않아도 입장이 가능하답니다. 1) 외부 입장 By 케이블카 리조트에 투숙하지 않고 빈원더스에만 방문하려면 케이블카를 타고 혼째섬에 들어올 수 있어요. 냐짱 시내에서 그랩으로 빈펄리조트 케이블카 탑승장까지 약 10분 정도 걸리고요. 케이블카를 타면 12분이면 빈원더스에 도착한답니다. 2) 리조트 투숙객 빈펄 리조트 투숙객의 경우 스피드보트 또는 케이블카를 타고 섬으로 갈 수 있는데요. 리조트 내에... 
  베트남 나트랑 해외여행 준비물 체크리스트 짐 싸기  안녕하세요. 아이와 여행하는 초이네입니다. 얼마 전에 동남아 베트남 나트랑을 다녀왔는데요. 제가 다녀와보니 생각보다 캐리어에 챙길 것이 많아서 오늘은 해외 여행 준비물 체크리스트를 정리해보았습니다. 곧 다른나라 출국을 앞두고 계신 분들에게도 도움이 되면 좋겠습니다! 1. 여행 필수품목 먼저 여행 필수품은 항공권, 숙소 예약 정보가 있겠는데요. 저는 인쇄해두었는데 사실 그럴 필요는 없고 요즘은 보통 모바일로 확인이 가능하니까 e-티켓으로 미리 다운받아 챙겨두시면 좋아요. 또, 여권은 분실하게 되면 돌아올 때 문제가 될 수 있으니 여권 사본을 준비해서 따로 챙겨두도록 합니다. 가까운 주민센터에 가면 무료로 복사할 수 있더라고요. 신분증도 혹시 몰라 챙기는 것이 좋습니다. 동남아 여행 시에는 필요한 만큼만 환전해서 사용하고, 나중에 모자랄 때는 음식점에서 카드로 계산했어요. 저는 환전은 현지 시내에서 했어요! 그래서 해외결제가 가능한 카드도 챙기셔야 합니다. 4% 정도의 부가세가 붙는다고 했지만 카드로 계산하는게 편하더라고요. 공항 라운지 이용 가능한 카드도 챙기고 라운지 이용을 위해 실적도 미리 체크하시는게 좋아요! 그리고 ... 
  베트남 푸꾸옥 중부 여행 가볼만한곳 선셋사나토 즈엉동 야시장  푸꾸옥 저녁 가볼만한곳 3 타오르는 석양과 맛집, 쇼핑 포인트 안녕하세요. 세계여행블 하늘이입니다! ♡ 올해 다녀왔던 푸꾸옥은 부모님 모시고 다시 가고싶은 내 맘속 1위 여행지로 등극 해버릴 정도로 정말 쾌적하고 아름답더라고요. 한국에서 편도 5-6시간 정도의 직항 비행 노선이 있고, 베트남 남부에 위치한 섬으로 바다를 끼고 있어 휴양지로 딱 알맞아요. 1년 내내 따뜻한 열대 기후이지만 특히 건기 시즌인 11~4월에 방문하면 아름다운 일몰 저처럼 매일 볼 수 있다는 점. ♡ 덕분에 맑은 하늘과 타오를듯 강렬한 주황빛 석양 덕분에 매일 감동적인 하루를 보냈어요. 저는 렌트카를 타고 중부, 남부, 북부에 속한 대표 관광지를 여럿 들렀는데요. 그중에 엄청 만족스러웠던 푸꾸옥 중부 여행 오후 코스를 공유해드립니다. ;) 🔻🔻🔻 소개해드릴 장소들 위치 정보 미리 드리니 나중에 저장해두세요. 01. 선셋사나토 비치클럽 푸꾸옥 일몰 뷰포인트 추천 선셋사나토 비치클럽은 푸꾸옥 중부 여행 꼭 가볼만한곳으로 추천하고 싶은 필수 코스에요. 설치 조형물과 석양의 조화가 환상적인 일몰 뷰포인트로 유명해요. 롱비치(long beach)에 속해있으며 입장료 받습... 
  필리핀마닐라 리조트 추천 솔레어리조트(Solaire Resort)  그만 더웠으면 좋겠다 싶었는데 눈 깜짝할 새에 쌀쌀해진 날씨 ㅋㅋㅋ 갑자기 추워지니 또 뜨뜻한 날씨가 그리운거 있죠 ㅋㅋㅋㅋ 이노무 변덕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마 전 다녀온 햇빛 뜨겁던 마닐라 여행도 생각나고~ 필리핀마닐라에 있는 솔레어리조트에서 맛있는거 잔뜩 먹고 엔터테인먼트 즐기며 실컷 호캉스를 즐겼던 순간들로 돌아가고 싶어졌어요 ㅋㅋ 프레시(Fresh) 솔레어 리조트에서는 정말 다양한 컨셉의 레스토랑에도 방문했고 여러가지 액티비티를 즐겼는데 그 중에서도 가장 기다려졌던 시간 중 하나를 꼽자면 솔레오리조트 1층 로비에 위치한 프레시에서 조식 먹는 시간! ㅋㅋㅋ 조식이라면 보통 간단하게 샐러드와 가벼운 메뉴들이 나오곤 하는데, 솔레어리조트는 조식 퀄리티가 남다름!! 마치 디너를 먹는 것처럼 메뉴도 정말 다양하고 하나하나 너무 맛있어서 신나게 먹게 되는 곳이거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 조식만큼 런치, 디너까지 훌륭하지만! 뭔가 아침부터 푸짐하고 다양하게 즐길 수 있는 프레시의 메뉴들이 정말 마음에 들었답니다~ ㅋㅋ 각오하고 내려가야 하는 솔레오리조트 조식당💓 샐러드 종류가 다양한데 올리브오일과 발사믹 등 소스 종류도 정... 
  후쿠오카 1일 버스투어 | 히타 유후인 다자이후 혼자 근교 당일치기 추천  후쿠오카 여행 중 당일치기 1일 버스투어로 히타, 다자이후, 유후인, 유후다케까지 제대로 여행하고 왔습니다. 유후인 벳부 버스투어는 들어봤어도 제가 따로 방문하고 싶었던 후쿠오카 근교 여행지 히타와 다자이후까지 같은 날 둘러볼 수 있는 코스라니? 결론부터 말씀드리면 제가 경험해 봤던 버스투어 중 No.1이었습니다. 후쿠오카 1일 버스투어 일정, 여행사, 가이드님 정보, 혼자 투어 이용 후기까지 자세하게 적어볼게요. ▶후쿠오타 당일치기 버스투어 알아보기◀ 후쿠오카 1일 버스투어 일정 투어 시작 오전 8시 15분 오리엔탈 호텔 1층 로손 편의점 앞에서 가이드님과 다른 여행객분들을 처음 만났습니다. 오리엔탈 호텔은 하카타역 바로 앞으로 많은 투어사들이 미팅하는 장소이기 때문에 수많은 가이드분들이 있었어요. 그중 깃발 '인디고 트래블'을 들고 있는 이수연 가이드님을 금방 찾을 수 있었습니다. ↓ 유후인 10:00 ~ 13:05 (대략 3시간 10분 자유시간) 유후인 도착 전 가이드님이 공유해 준 지도와 주요 맛집, 카페 정보를 참고해서 자유시간 동안 할 일들을 계획했어요. 저는 온천보다 유후인 전체를 둘러보는 데 집중하고 싶었기 때문에 유후인 역에... 
  대만 김포 항공권 싸게 꿀팁 타이페이 송산공항 면세점 술 금문고량주58 가격  대만 항공권 꿀팁 송산공항 면세점 taipei 안녕하세요. 여행블로거 은날입니다! 대만 여행 계획하고 있는 분들 많으실 거 같아요. 사계절 중 겨울은 따뜻한 날씨로 다녀오기 좋답니다. 저는 여름에 다녀왔는데요, 맛있는 먹거리가 많아 알차게 보내고 왔어요. 오늘은 대만 항공권 싸게 준비하는 방법과 기념품 준비하기 좋은 타이페이 송산공항 면세점을 소개해 볼게요. 대만 항공권 대만 타이페이 공항 가는 비행기는 인천-타오위안, 김포-송산 2가지가 있어요. 타오위안공항은 인천공항과 비슷하게 규모가 크지만 시내와 거리가 멀고 송산공항은 규모가 작은 편이지만 시내에서 가까워요. 대만 항공권 싸게 예약하는 팁 알려드릴게요! 저희는 대만에서 이동이 편한 김포공항-송산공항 비행기를 예매했어요. 대만 김포 항공권 이스타항공, 티웨이항공 편도 1인 20만원에 다녀왔습니다. 아래 링크 화면에서 항공 > 편도 > 김포-송산을 입력하면 돼요. 기간에 따라 인천-타오위안 왕복 티켓이 저렴할 수 있으니 검색 후 최저가 순으로 확인해 보세요! >> 대만 항공권 싸게 예매하는 곳 대만 송산공항(쑹산공항) 김포공항에서 대만 송산공항까지 2시간 50분 소요됩니다. 입국장 ... 
  베트남 항공권 입국 출국심사 준비 베트남 자유여행 걱정 끝  올 한해 가장 많이 다녀온 해외 여행 국가를 꼽아보면, 4차례 다녀온 베트남 그리고 5차례 다녀온 일본 이렇게 2개를 꼽을 수 있을 것 같다. 직장인이다보니 좀 더 비행거리가 짧은 일본을 상대적으로 선호하는 편인데, 올 해 들어서 호캉스, 휴양형 여행에 대한 관심이 많아지면서 베트남을 자주 가게 됐었고, 결과적으론 상반기 동안 4번이나 베트남을 다녀오게 되었다. 비행시간이 평균 5시간 정도로 애매하게 길긴 하지만, 요새는 핸드폰에 2시간 짜리 영화 하나 받아가면 후딱 지나가기도 하고 아니면 잠깐 눈 슬쩍 붙이면 어느새 현지 공항에 도착해 있는 나 자신과 마주할 수 있기 때문에 이정도 거리는 솔직히 어마어마하게 부담이 되지는 않는 것 같다. 보통 베트남 간다 라고 하면 다낭, 나트랑, 푸꾸옥을 중심으로 여행을 다녀오게 되는데, 모두 스카이스캐너에서 검색해 보시면 요새 10월 연휴 기간도 지나서 항공권 직항 왕복 가격인데도 이렇게 저렴해졌으니까 참고해서 여행 다녀오시면 된다. 항공권 구매 시, 스카이스캐너에서 검색하면 좌측에 출발, 도착 시간대라거나 직항, 가격대, 소요시간 등 다양한 필터 기능이 있으니까 필터 기능 조합해서 내가 원하... 
  [방콕/호텔] 유명해지기 전에! 지금 놓치지 말아야 할 방콕 신상 호텔 BEST 3  안녕하세요, 몽키트래블입니다 🐵 여러분은 호텔을 선택할 때, 어떤 것을 가장 중요하게 생각하시나요? 사람마다 호텔을 고르는 기준은 다르지만 모두가 입을 모아 가고 싶다고 말하는 호텔이 있습니다. 바로 신.상.호.텔! 호캉스 천국으로 불리는 방콕인 만큼 하반기에도 새로운 호텔이 문을 열었습니다. 호텔의 도시 방콕에서 자신 있게 문을 연 호텔이라니 정말 기대되는데요 😎 호캉스 마니아라면 절대 참을 수 없을, 올 겨울 우리의 혈중 방콕 농도를 올릴 방콕 신규 오픈 호텔을 소개합니다! 두짓 타니 방콕 (Dusit Thani Bangkok) ✔ 방콕의 상징, 럭셔리의 귀환 ✔ 전 객실 룸피니 공원 전망 ✔ 기간 한정! 몽키 예약자 전원 공항 픽업 제공 2024년 9월 27일, 두짓 타니가 돌아왔습니다. 1970년 오픈 이후 50여 년간 방콕의 랜드마크로 자리매김 해온 두짓 타니 방콕이 대대적인 리노베이션을 통해 완전히 새로운 모습으로 문을 열었는데요. 두짓 타니의 명성에 걸맞는 고급스러운 분위기에 현대적인 감각과 최신 시설을 더했고, 한층 더 차별화된 서비스까지 갖추며 벌써부터 호평이 이어지고 있어요. 두짓 타니 방콕의 객실은 디럭스부터 스위트까지 총 11개... 
  스페인 바르셀로나 여행 : 인생 츄러스 현지인 맛집 추천  유럽의 다른 대도시들보다 기온이 온화해서 1년 내내 언제 방문해도 좋은 스페인 바르셀로나 여행 저도 여러번 찾았던 여행지인데 특히 한달동안 지낼때는 현지인밖에 없어서 찐- 바르셀로나를 경험하고 왔어요. 이전에 갔을 때 그렇게 감동하지 못했었는데 5주동안 스페인 바르셀로나 여행을 하면서 완전 반했었답니다! 제가 단 음식을 무척 좋아해서 매일 빵집, 케이크집 순회 뿐만 아니라 츄러스도 열심히 먹으러 다녔어요. 그 중에서도 최애 맛집 인생 츄러스를 만났답니다. 스페인 바르셀로나 여행 바르셀로나 현지인 맛집 츄 레리아 산 로만 입니다. 현재도 관광객보다 현지인들이 많은 곳이예요. 츄레리아 산 로만 Churreria San Román 한국인들이 줄서는 유명한 집 아니예요. 현지인들이 찾는 찐- 맛집이랍니다. 얼마나 맛있게 먹었으면 먹느라고 제 사진이 하나도 없어요 ㅋㅋㅋ 영업시간 오전 8시~오후 2시 오후 5시~9시 갓 튀겨나온 츄러스도 맛있고 사장님이나 직원분들도 늘 친절하시답니다. 여긴 사실 츄러스를 좋아하는 저를 위해 진우오빠가 검색해둔 곳이더라구요 ㅎㅎ 한국도 외국인 관광객만 찾는 맛집들은 점점 더 맛이 없어질 수 밖에 없고 현지인은 ... 
  방콕 여행 3박 4일 경비 물가  🇹🇭 태국여행 경비 물가 방콕 여행 3박 4일 글 • 사진 I 역마살마리 안녕하세요 역마살마리 입니다🙆🏻♀️ 저에게는 애증의 도시이죠, 네 방콕입니다 첫 방콕 여행에서 택시사기와 교통체증의 콜라보로 다시는 오지않을것 같았던 여행지인데 올해도 잠시 들렸어요🫶🏻 작년 태국 한달살기에서 방콕에 2주정도 머물렀더니 방콕을 굳이? 라고 해놓고, 막상 계획짜다보면 할것도 많고 하고싶은 것도 많아지는 신기한 도시예요🙃 이번 태국 3주 살기에서는 방콕일정은 최소화하고 휴양지 일정을 길게 잡았는데 말입니다.. 태국 도착해서 4일 머물렀던 방콕에서 환전한 돈의 절반이 사라지는 바람에 ‘어디다 돈을 잃어버렸나?’ ‘1000바트를 100밧인줄 알고 잘못줬나?’ 하면서.. 아쥬 난리 부르스를 췄는데 알고보니.. 어, 내가 다쓴거 맞아 ㅋㅋㅋ🫠 방콕물가는 서울과 비슷하니 싸다는 말에 난민체험 할거 아니면 유튭으로 보자 라고 말한 저의 지인이 갑자기 떠오르는 바입니다 하 진짜 띵언이댜ㅋㅋㅋ🤣 방콕 물가에 때려맞고 충격 먹어서 여행경비를 정산해보게 되었고요ㅋㅋ 방콕에서 3박 4일 동안 어디에 돈을 썼는지 낱낱이 밝혀보는 시간이 되겠... 
  오사카 이치란라멘 주문 도톤보리 보다 우메다 추천  일본 오사카 이치란라멘 주문 방법 웨이팅 도톤보리 본점 보다 우메다 점 추천 안녕하세요. 여행블로거 달콤가득이에요. 지난 여행 인플루언서 살구아씨님과 떠난 일본 우정여행 오사카 이치란라멘은 들려야죠. 사실 다들 가는 오사카 도톤보리 본점으로 가려고 했으나 긴 웨이팅으로 기다리기 힘들겠더라고요. 아무리 믿고 보는 맛집이라고 하지만 우리 해외여행에서 시간은 금이잖아요. 그래서 찾아간 우메다 한큐히가시도리점 주문 방법, 맵기, 가격 소개해 볼게요. 영업시간, 이치란라멘 주문 매장 위치 ; 미도스지선 우메다 역 도보 10분 거리 돈키호테 우메다점 도보 6분거리 영업시간 : 11:00-04:45 영업시간이 새벽 4시 45분까지라니 근처에 숙소 잡으신 분들은 편리하겠어요. 달콤가득은 햅파이브, 돈키호테 들려왔는데 동선상으로도 그게 편하더라고요. 웨이팅 궁금하시죠. 확실히 일본 오사카 도톤보리 본점보다 웨이팅이 적어요. 솔직히 아무리 맛집이라도 1시간 이상 기다리긴 싫거든요. 어차피 본점을 가던 어느 매장을 가던 맛은 상향 평준화되어 있고요. 한 마디로 동선상 맞고 웨이팅 적은 곳을 가면 되잖아요. 메뉴는 여자의 경우 돈코츠 라멘에 반숙 계란 ... 
  일본 오사카 호텔추천 야경 온천 료칸 칸데오 호텔 오사카 더타워  여러분 안녕하세요~ 일본호텔추천 해드릴게요. 내돈내산으로 3박4일간 다녀온, 일본 오사카 온천호텔 칸데오 호텔 오사카 더타워 소개해드려요. 31층에 온천이 있다고? 기네스북에 오른 료칸호텔이라고...? 글 읽기전 잠깐! 제가 찾아낸 특별금액 링크 공유해해드려요. 저는 이거보다 비싸게 다녀옴.. 무조건 이 링크로 예약하시길 1. 일본 호텔추천 외관&층별시설 일본 호텔추천 할 때 보통은 가성비 위주로 했었어요. 이번 숙소도 그렇긴하지만, 온천호텔이고 기네스북에 올랐다는 스펙부터 심상치않은 곳이랍니다. 올해 7월에 오픈하여, 반짝~반짝 신상호텔 느낌 낭낭한 이 곳은 칸데오 호텔 오사카 더타워에요. 오사카 역으로부터 거리: 도보 10~15분 내외 오사카 유니버셜스튜디오에서 거리: 차량으로 30분 내외 오사카 호텔로서 장점: 역과 가까우며 조용한 곳에 위치 전망: 야경이 아름답고, 18층부터가 숙박층이어서 전망이 확보되어있음 료칸: 온천이 31층에 있으며, 야외온천도 있어서 감탄이 계속 나옴 저는 공항에서 오사카역으로 이동하여, 도보이동을 하였는데요. 호텔 바로 앞에 리무진버스 정류장이 있다는 사실을 도착해서 알았어요. 여러분은 꼭 예약후에 ... 
  치앙마이 호텔 유님만 조식 수영장 님만해민 숙소 추천  치앙마이 호텔 유님만 조식 수영장 님만해민 숙소 추천 안녕하세요. 여행 인플루언서 트래블에이미 입니다. 열흘동안 치앙마이에 다녀오면서 올드타운을 시작으로 님만해민, 나이트바자 지역등 다녀오면서 다양한 치앙마이 숙소를 경험하고 왔었거든요. 이 중에서 님만해민 숙소 유님만 다녀온 후기를 차근차근 정리해 보도록 하겠으니 저를 따라 무브무브 하시기 바랍니다. 치앙마이 호텔을 예약하면서 알고 있으면 좋을 꿀팁! 지금 여기어때에서 가을맞이 해외여행 쿠폰팩을 주고 있는데, 최대 8%라니 대박스! 해외여행 숙소 어딜가든 무조껀 이건 받아 놓으시구요. 최저가 + 쿠폰팩까지 알차게 활용해 보시는걸 추천해 드린답니다. ▼▼▼ 여기어때 해외여행 쿠폰팩 바로가기 치앙마이 님만해님 숙소로 이미 유명한 유님만에서 2박3일 동안 머물렀는데, 직접 머물러보니 왜 유명한지 알겠더라고요. 일단 위치가 길건너 마야몰, 바로 앞에 원님만으로 주말에 간다면 베스트로 선데이마켓까지 쌉가능! 그리고 근처에 맛집과 마사지도 진짜 유명한곳이 많답니다. 그리고 또 하나 꿀팁을 정리해보면 치앙마이 유님만 호텔은 24시 체크인 서비스로 내가 저녁에 체크인을 하면 이... 
  kkday 10월 할인코드 쿠폰, 대만부터 일본까지 케이케이데이  kkday 10월 할인코드 ⓒ 렉스펀 계속되는 케이케이데이의 프로모션. 지난번에 하던 것들이 아직 끝나지 않았는데, 이번에 일본과 대만, 홍콩/마카오가 더 추가되었다. 새로 업데이트 된 나라들 혜택 위주로 빠르게 훑어보자. 우리가 자주 가는 여행지라, 건질 게 많을 듯하다. 일본 kkday 할인코드 먼저 일본이다. '낭만 단풍 일주'를 테마로 1만 5천원 / 5천원 / 천원 각 금액별로 3매씩 제공 중이다. 보통 1장씩만 제공하는데, 신기하게도 3장이나 준다고 함. (아래 페이지에서 다운 가능) 은행잎/단풍잎 각각 나누어서 예상 시기까지 지도로 나와있고(삿포로, 오사카, 도쿄, 후쿠오카) 얼리버드 특가로 각종 투어들도 나와 있으니, 자세한 건 들어가서 확인해 보자. 얼리버드로 나온 건 40% OFF까지도 있음. 말 그대로 얼리버드라서, 빨리 줍줍해야 될 듯하다. 수량이 정해져 있거나 기한이 정해져 있는 듯함. >> 일본 kkday 10월 쿠폰 그 외에 워너 브라더스 스튜디오 해리포터 입장권, 시부야 스카이 전망대, 스카이트리 등의 티켓과, 스카이라이너, 메트로 패스 등의 교통 패스도 준비되어 있다. 각 지역별 인기 투어는 물론이고. 예를 들면 삿포로 비에이 후라노랄... 
  일본 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 영양제 선크림 주류 술 추천 도톤보리 미도스지점  일본 오사카 돈키호테 쇼핑리스트 #오사카돈키호테쇼핑리스트 #돈키호테쇼핑리스트 안녕하세요, 여러분! 오늘은 일본 여행을 준비하시는 분들을 위해 오사카 돈키호테 쇼핑리스트를 준비해 봤어요. 특히 이번에는 오사카 도톤보리에 위치한 돈키호테에서 직접 구매한 제품들을 소개하려고 하는데요, 제가 실제로 사용해 본 제품들만 모아서 추천드리니 믿고 따라오시면 좋을 것 같아요. 오사카 도톤보리 돈키호테 오사카 도톤보리에는 돈키호테가 두 곳 있는데요, 도톤보리점과 도톤보리 미도스지점이에요. 두 곳 모두 사람들로 북적이지만, 그래도 도톤보리 미도스지점이 조금 덜 붐비는 편이라 저는 그곳으로 방문했어요. 이번 쇼핑 때 면세 카운터에서 줄 서지 않고 구매할 수 있었으니 참고해 주세요! 오사카 돈키호테 도톤보리 미도스지점에서 의약품 결제는 7층에서만 가능하다는 점도 꼭 참고해 주세요. 그리고 면세 혜택을 받으려면 세금 미포함 금액이 5000엔 이상이어야 하고, 반드시 본인 여권을 지참해야 해요. 카드 결제 시에는 반드시 본인 명의의 카드여야 한다는 것도 잊지 마세요. 이번 쇼핑리스트는 제가 직접 사용하고 효과를 봤던 제품들만으로 구성했으... 
  베트남 하노이 하롱베이 패키지여행 크루즈 투어  베트남 하노이 하롱베이 패키지여행 안녕하세요 여행 인플루언서 에이풋입니다 :) 베트남의 수도 하노이는 과거와 현재가 공존하는 곳으로 근교 도시인 하롱베이와 묶어서 베트남 가족여행으로 많이 가는 동남아 여행지에요. 저는 모르는 사람과 단체로 다니는 거 싫어해서 단독 투어 업체로 알아봤는데요 가이드맨은 베트남과 한국에서 정식으로 허가받은 업체로 단독 투어임에도 불구하고 다른 패키지보다 가격이 저렴하고 가성비가 좋아서 선택했어요. 베트남 가족여행으로 특히 추천합니다. 하노이에서 하롱베이까지는 차로 약 2~3시간 정도 걸려서 저는 가이드맨 전용 차량 타고 다녀왔습니다. 저는 3박 5일 베트남 하노이 하롱베이 여행 다녀왔는데 요즘 뜨고 있는 사파 패키지도 있으니까 관심 있는 분들 카페 들어가 보세요! 하노이 하롱베이 여행 일정 1일차는 하노이 시내, 하롱베이로 이동 2일차는 하롱베이 크루즈 투어 3일차는 다시 시내로 돌아와 쇼핑, 공항 이동하는 일정이었어요. 여기서 가이드맨 장점! 정해진 일정대로 다니는 게 아니라 가고 싶은 곳이 있으면 추가하거나 뺄 수 있고 음식점도 변경할 수 있어서 자유여행처럼 다닐 수 있어요 여행에서는 ... 
  캐나다 여행 토론토 한달살기 버스 타고 나이아가라 폭포 당일치기 여행  캐나다 여행 토론토 한달살기 버스 타고 나이아가라 폭포 당일치기 여행 작년 이맘때 꽤 오랜 시간 여행했던 캐나다. 돌이켜보면 작년에 정말 엄청난 일정의 여행을 했는데- 벌써 1년이 지났다니, 2025년이 다가온다니... 여행기 쓸 때마다 시간이 얼마나 빠르게 흐르는지 새삼 느껴요. 오늘은 토론토 한달살기 중 당일치기로 다녀온 나이아가라 폭포 이야기 가지고 왔습니다 :*) 토론토에서 나이아가라 폭포 가는법 오전 7시 30분에 유니온 버스터미널에서 출발하는 플릭스 버스를 예약해두었기 때문에- 새벽 5시 30분 알람 맞춰 기상.! 일출 시간은 6시 20분이었고, 붉게 물든 하늘이 예쁘길래 발코니에서 잠시 감상하다 나왔어요. 오늘 날씨 좋을 것 같아!!! 나이아가라 폭포 가는 날은 무조건 날씨가 좋아야 한다며, 일기예보를 보고 또 보고... 최상의 날로 정해서 출발한 건데, 그러길 잘했어요. 최고로 화창한 날이었음.🩷 버스 예약은 매우 간단해요. 일단 Flixbus 홈페이지 들어가서, 출발지 Toronto(저희는 시내의 유니온 버스터미널로 지정했어요) / 도착지 Niagara Falls, ON 으로 놓고 왕복으로 검색. ▼ 플릭스버스 ▼ 제일 이른 시간이 오전 7시 30분 ... 
  베트남 다낭 가볼만한곳 시내편 다낭 렌트카 가격 비용 예약팁  안녕하세요. 트래블홀릭 와그잡입니다. 오늘은 다낭여행 시, 선택이 아닌 필수인 다낭 렌트카 예약 및 이용법과 다낭 렌트카를 이용해서 가보면 좋은 시내 다낭 가볼만한곳을 정리해보아요. 다낭 여행을 준비하시는 분들께 도움이 되셨으면 좋겠네요 베트남 다낭은 한국인들이 여행하기 참 좋은 지역인데요. 볼거리도 많고 저렴한 가격에 편하게 쉴 수 있는 숙소도 많고 먹거리가 가득! 여기에 단 한가지 아쉬운점은 바로 교통편. 대중교통이 따로 없다보니 현지에서 택시나 차량을 예약하는 어플인 그랩을 통해 교통을 해결하게 됩니다. 커플이나 친구들끼리나 큰 문제가 없지만 인원이 많은 가족여행 경우, 은근 차량을 잡는게 스트레스인데요. 이런점을 보완하는 교통편이 바로 다낭 렌트카 편안 다낭 여행의 필수! 다낭 렌트카 예약 다낭 렌트카는 차량을 원하는 시간만큼 빌리는 형식으로 현지인 기사님이 직접 운전해주기 때문에 정말 편해요. 특히 차량 크기도 다양해 예약 시. 인원에 따라 맞춰 예약이 가능. 다낭공항 픽업 드랍. 다낭 시내에서 숙소를 옮길때 그리고 하루종일 관광을 할때 자유롭게 사용가능하며 사전에 카카오톡으로 한글로 쉽게 예약이 가능! 예약... 
  2024 일본 워킹홀리데이 신청조건 나이 이유서 계획서 워홀 합격 꿀팁  일본 워킹홀리데이 글 사진｜세리율 곧 있으면 올해 마지막 일본 워킹홀리데이 4분기 신청 기간이 돌아올텐데 지난번 포스팅에 이어 오늘은 일본 워홀 합격 불합격에 큰 기여를 하는 서류인 직접 제출한 이유서, 계획서와 어떻게 쓰면 합격 하는지에 대한 꿀팁을 적어보려고 한다. >> 참고로 나는 2024년 1분기에 합격했음! 1. 일본 워킹홀리데이 신청조건 일본 워킹홀리데이 신청조건의 제일 중요한 나이는 원칙적으로 만 18세 이상~ 25세 이하로 되어있으나 군대, 대학진학 등의 부득이한 사정이 있는 경우 특히나 코로나로 지냈던 기간이 있기에 사유를 잘 적으면 만 30세 이하까지 가능하다. 그렇기에 기존에는 20대 후반의 여자가 합격하기 어렵다고 했으나 지금은 그 전보다는 합격률이 다소 높은 편이다. 그래서 나의 스펙은 만 27세 여성 / 고졸 / 일본어 능력, 자격증 JLPT 없음 으로 긴가민가했지만 원샷원킬로 붙었다는거~ 일본 워홀 나이의 기준은 사증신청일 기준으로 들어가기에 준비할때 이점 참고하시기 바란다. 그밖에 자세한 워홀 신청조건 서류는 아래글을 참고 2. 2024 일본 워킹홀리데이 2024 일본 워킹홀리데이는 1년에 총 4번의 지원 기회가 주어... 
  나트랑 혼땀리조트 추천 나트랑 시내에서 리조트 선착장 가는법  나트랑 리조트 추천 나트랑 혼땀리조트 혼땀리조트 선착장 가는 법 오랜만에 여유로운 휴가를 제대로 즐기고 왔던 베트남 나트랑 리조트입니다. 편하고 안락한 룸컨디션은 물론이고 수영장도, 레스토랑도 많은 사람들로 북적이지 않아서 조용하고 한가로운 시간을 보낼 수 있었어요. 가장 많이 사람들을 본 것은 조식 뷔페 때가 유일했어요. 수영을 할 때나 산책을 할 때도 보지 못했던 사람들이 다 어디서 나왔는지 아침과 저녁 식당에서만 사람들을 좀 봤고 다들 리조트 안에서만 쉬셨나봐요. 사실 나트랑 여행 중 숙소를 이 곳으로 정하기 전까지는 섬에 있고 혼땀리조트 보트시간도 한정적이어서 접근성이 다소 용이하지 않다는 생각에 고민을 했었어요. 하지만 직접 혼땀리조트 선착장 가는 법을 알아보며 찾아가보니 생각보다 번거롭지는 않았어요. 무엇보다 도착했을 때와 머무는 동안의 만족도가 몹시 높아서 다시 가고 싶은 나트랑 숙소랍니다.😁 저는 방갈로 말고 빌라에 머물렀는데요. 예약할때 보니깐 방갈로는 다소 어둡다는 평이 많았어요. 사진을 봐도 살짝 환하지 않더라고요. 제가 커튼을 치고 불을 껐으면 껐지 디폴트로 어둡다? 이거슨 작지 않은 포인트... 
  대만 타이베이 숙소 위치 좋고 저렴한 저스트슬립 시먼딩 가성비 호텔 4인 가족 추천  대만 타이베이 숙소 추천 위치 좋고 저렴한 저스트슬립 시먼딩 가성비 호텔 추천 #타이베이호텔 #타이베이숙소 ⓒ 초코혜 365일 매일이 여행 안녕하세요~ 여행 인플루언서 초코혜입니다 🍫 이제 슬슬~ 대만 여행가기 좋은 계절이 다가오고있죠. 대만은 덥고 습해서 11~3월이 딱 여행하기 좋거든요 :) 혹시 대만이 처음이다 ~ 하는 분들도 걱정 없는게 우선 자유여행 난이도 최하에요. 대중교통 잘되어있고, 다양한 투어 상품과 택시 등을 이용해 자유여행하기 정말 쉬운 여행지이구요. 아무래도 로컬 식당, 현지인들이 많이 가는 곳들은 메뉴판에 중국어만 써있는데 이 때 번역기 사용하면되니깐 걱정 노노 ~ 대만 현지분들 대부분 친절해서 어디서나 기분좋게 여행을 할 수 있답니다 🧡 대만 타이베이 숙소 추천 오늘은 대만 타이베이 여행이 처음인 분들을 위해 타이베이 숙소 고르는 꿀팁과 제가 다녀온 시먼딩 가성비 호텔 저스트슬립 시먼딩 후기 나눠볼건데요. 그 전에 대만은 섬이고, 타이베이는 가장 북쪽에 위치해있습니다. 타이베이 여행을 하려면 타오위안 또는 송산 공항을 이용하면되구요. 가장 베스트는 김포 - 송산공항 노선을 이용하는겁니다. 그 이유는 ... 
  다낭 리조트 나만리트리트 풀빌라 베트남 숙소 추천  다낭 리조트 나만리트리트 풀빌라 베트남 숙소 추천 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 2, 3, 4월에 떠나기 좋은 해외 여행지로 제가 뽑은 곳은 바로 베트남 다낭인데 건기이기도 하고 날씨가 많이 덥지 않기 때문에 여행하기에는 최적의 날씨죠! 이번에 베트남 다낭 여행 준비 할 때 호텔 예약은 다낭 도깨비 통해서 진행을 했고 되도록이면 호캉스를 누려보고 싶어서 휴양 위주의 숙소 잡았어요 :) 참고로 생각보다 일찍 호텔에 도착했기 때문에 점심을 바로 먹을 수 밖에 없는 상황이었고 사진은 없지만 점심은 조식 먹는 레스토랑과 같은 곳에서 먹었었고 여기 소고기 쌀국수, 가지 밥, 코코넛 아이스크림, 카페 쓰어다도 맛있어요 :) 체크인 할 때 웰컴 드링크도 주시는데 달달하게 즐기기 좋은 시원한 음료였고 센스 있게 레몬까지 띄워주셨답니다 :) 그리고 각종 안내문이 적혀있는 종이도 주셨는데 여기 지도도 있어서 나중에 건물 찾아갈 때 참 도움이 많이 되더라고요 :) 이거 아니었으면 길 헤맸을 듯해요 😭 저는 객실이 리조트 건물에 있어서 어디든 이동하기 쉬웠는데 만약 풀빌라동 쪽에 지내시는 분들은 보통 버기카 타고 객실까지 이동하시더라고요.... 
  림바 바이 아야나 발리 리조트 추천 ⛲ 수영장, 조식, 락바  인도네시아 발리 리조트 하면 가장 인기 있는 곳! 수영장 인증샷이 큰 인기를 끌면서 많은 분들의 로망인 곳이 됐는데요. 바로, 림바 바이 아야나 발리로 4가지 리조트의 컨셉이 살짝 다른데 발리 아야나 리조트 안에 있는 수영장과 레스토랑은 공유가 가능한 점 참고하면 좋겠습니다! 특히, 발리 아야나 리조트는 14개의 수영장이 있어서 수영장에 진심인 분들께 추천해요! 자연 속에서 힐링도 하고, 쾌적한 리조트에서 휴식과 수영하면서 즐겨보세요. 체크인 15시 / 체크아웃 12시 체크인 시간 전에 대기해서 좀 더 여유롭게 체크인하고 즐기는 것 추천해요! 1분 1초가 아까운 곳이니까요~!ㅎㅎ 림바 바이 아야나 발리 리조트는 2013년에 오픈했다고 하구요. 림바는 숲, 정글을 뜻하는데 발리의 정글 속 리조트에서 힐링해 보세요! 포레스트 뷰 림바 바이 아야나 발리 리조트의 짐바란 림바 포레스트 뷰 객실부터 소개를 할게요. 테라스 밖으로 초록의 싱그러움을 느낄 수 있는 곳으로 로맨틱한 분위기가 정말 좋아서 연인에게 추천해요! 발리 아야나 리조트의 4가지 객실은 옷장에 걸린 잠옷이 있는데, 패턴과 컬러가 모두 다르다고 하니 객실에서도 예쁘게 입고 인증샷도 ... 
  후쿠오카 텐진 맛집 모츠나베 오오야마 혼자 1인 런치 디너 비교  날씨가 쌀쌀해지면서 생각나는 뜨끈한 국물 이럴때 먹으면 좋은 음식이 바로 후쿠오카 모츠나베 모츠나베는 우리나라 말로 풀면 곱창전골로 후쿠오카 명물 요리로 곱창을 싫어하는 분들도 국물을 한번 맛 보면 누구나 만날 수 없는 국물요리! 특히 한국인 입맛에도 잘 맞아 후쿠오카 여행 시, 호불호 없이 즐길 수 있는 요리인데요 오늘은 후쿠오카 여행 시, 텐진쪽에서 맛있는 모츠나베를 먹을 수 있는 오오야마의 런치와 디너를 비교해 소개해드려요. 1. 오오야마 텐진 파르코점 후쿠오카 뿐만 아니라 일본 전역에 매장을 갖고 있는 후쿠오카 모츠나베 전문 레스토랑 <오오야마> 모츠나베를 처음 먹는 사람들에게 가장 스탠다드한 맛을 전할 수 있어 저도 좋아하고 주변분들에게 많이 추천하는 후쿠오카 맛집입니다. 공항선 텐진역에 내려 7번출구로 나가면 파르코 텐진 지하와 연결. 파르코 텐진 지하에는 레스토랑이 모여 있는데 이곳에 모츠나베 오오야마도 있어요. ⏰ 영업시간: 오전 11시 - 오후 11시 📍위치: 후쿠오카 파르코 본관 지하 1층 위치 후쿠오카 모츠나베 오오야마에서는 점심 한정 저렴한 가격에 혼자도 모츠나베를 즐길 수 있는 1인용 런치세트를 판매... 
  다시 준비하는, 여섯번째 미서부 일주...  ■ 드디어 마음 먹었다, 아이들과 미서부 일주 미서부 여행은 6번째 정확히 "일주" 는 세번째... 그 중에서도 전 일정 내가 다 운전하는건 처음.. 이 될 것 같아요 ㅠㅠ 조금 걱정되긴 하지만 오늘로 출발 맘 먹었으니 그냥 직진 하는거야 - !! 로이한테 그랜드캐년 기억나냐고 했더니 엄마~ 우리 할머니 할아버지랑 동양의 그랜드 캐년 갔다왔잖아요 썸머에 ~ 이러고 있다...ㅋㅋㅋ ↑이거 말하는거임... 근데 그러고보니 사진은 진짜 그랜드캐년보다 더잘나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 이 사진을 보여줬더니 우와... !! 로이가 저기에 있었네요.. !!! 라고 매우 좋아함.... (주니는 기억하고 있음) 그때는 요런 코스로 돌았거든요 대신 LA는 그냥 잠깐 들른? 수준... 이 여행 1년 전에 LA 를 다녀왔기에.... 이번에는 LA (유니버셜부터 관광지 다 갈거임) 부터 바스토우 (루트 66 관문, 마더로드 뮤지엄 있음) 캘리토 (은광촌, 캘리의 유령마을) 세븐매직마운틴스 를 거쳐 라스베가스 그리고 그랜드캐년, 앤텔롭캐년, 홀스슈밴드 요렇게 계획을 짜 보았습니다. 중간에 어디 들를만한 괜찮은 곳 있으면 알려주세요~ 미서부 사시는 이웃님들 또는 근래 다녀오셨던 이웃님... 
  베트남 다낭 가볼만한곳 한시장, 야시장 포함 다낭 자유여행 코스  신짜오 유지니에요~ 엄마랑 베트남 다낭 자유여행 하면서 이틀은 시내 노보텔 호텔, 이틀은 호이안에서 지냈는데 4박이면 딱 이런 일정이 좋더라고요. (당연히 다낭에서 숙소는 풀빌라면 더 좋지만ㅋㅋ) 4박5일 다낭 여행 기준으로 봤을 때- 다낭 가볼만한곳 이라고 하면 역시 근교의 호이안을 제일 추천하고요. 그 다음은 유럽풍 무드인 바나힐! 투어도 가봐야해요. 그리고 하루는 수영장 좋은 숙소에서 호캉스 + 하루는 시내 쭉 돌아보는 다낭 자유여행 코스 추천❤️ 다낭 숙소 위치 추천 일단 숙소는 다낭 시내랑 근처에 호텔이 많아요. 시내에 가성비 호텔 지낼거라면 위치는 한시장 근처!로 잡아야 돌아다니기 편하답니다. 노보텔 호텔이 깔끔하고 5성급이라 많이들 선호하긴 하는데, 브릴리언트 호텔도 괜찮아요! 룸 넓고 가격 되게 저렴함!! 미케비치 앞 TMS 호텔 (룸 넓고 저렴) 도 갓성비. 풀빌라는 프리미어빌리지나 푸라마 많이 이용하구 거리 좀 있어도 되면 신라모노그램 괜찮습니당!! 오전 타임에는 조식먹고 수영장에서 물놀이하면서 쉬다가~ 다낭 자유여행 코스 필수 핑크스파 1일 1마사지 ❤️ 다낭 물가가 진짜 저렴해서 좋다는걸 마사지 받으면서 매일... 
  일본 eSIM 추천 도쿄 이심 도쿄여행 일정 코스 키치조지 추천  일본 eSIM 추천 도쿄 이심 도쿄여행 일정 코스 키치조지 추천 🍁 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 제가 습한 여름에는 절대 일본 여행을 안 가는데, 이제 일본 여행을 가기 좋은 딱 계절이 왔어요! 이번 연휴에 한국인들이 많이 가는 해외여행지 1위~3위가 다 일본 도시더라고요? 아무래도 익숙하고 가까운 메리트가 있죠. 오늘은 제가 도쿄에서 가장 좋아하는 동네로 도쿄여행 일정, 코스 추천해 보려고요! 10월 말 이후에 도쿄에 가면 이런 넘나 멋진 가을 풍경을 만날 수 있고요. 우리가 아는 그 복잡한 시부야, 신쿠주쪽을 벗어나 20분만 정도만 전철을 타고 가면 이런 풍경이 펼쳐진 동네가 있어요. 제가 도쿄에서 가장 좋아하고, 도쿄 현지인들도 가장 살고 싶어 하는 동네 1위 키치조지입니다. 요즘 일본 여행하면서 또 절대 빠질 수 없는 게 일본 esim, 도교 이심 구매하는 거잖아요! 이번에 클룩에서 데이터 무제한으로 일본 이심이 나왔더라고요! 1. 일본 eSIM 추천 데이터 무제한, 클룩 할인코드 클룩에서 자체적으로 이심을 만들었는데, 이거 진짜 일본 ESIM 추천! 클룩 이심 장점 다른곳보다 30% 이상 저렴하다. 상품 옵션이 엄청 많다. 따로 큐알... 
  푸꾸옥 자유여행 항공권 푸꾸옥 세일링클럽 등  에어텔 푸꾸옥 자유여행 일정 호캉스하러 가기 괜찮은 베트남 여행지가 어디일까, 생각해 보면 가장 먼저 떠오르는 곳이 푸꾸옥이다. 다른 지역이 별로라기 보다 워낙 괜찮은 리조트가 많기에 저절로 연상되는 것 같다. 그래서 특별히 무언가를 하기 보다는 비행기표와 괜찮은 호텔 하나 결정해서 여유롭게 보내다 오는 이들이 많은 것 같다. 오늘은 항공 및 리조트에 대해 알아 보고 에어텔 프로모션 소식까지 공유해 보도록 하겠다. 1. 푸꾸옥 자유여행 : 푸꾸옥 항공권 여행을 가기 위해 가장 먼저 준비해야 하는 항목이 항공권일 것이다. 예전과 달리 인천에서 출발하는 직항편이 많이 생겼는데 푸꾸옥의 인기를 방증하는 것 같다. 비행 시간은 약 5시간 30분 정도로 풀서비스 항공사를 이용해도 되지만 LCC항공을 선택해도 참을만한 수준이다. 비용은 시즌에 따라 차이가 있지만 10월 비수기 기준 왕복 항공권 금액이 평균 20만원대에 형성되어 있다. 날짜만 맞으면 10만원 후반대에도 예약이 가능하다. 물론 저비용항공사 기준이며 가장 많은 노선을 가지고 있는 곳은 비엣젯이다. 진에어, 제주에어, 이스타항공 등 LCC이지만 믿을만한 항공사들도 있기에 취향껏 ... 
  필리핀 세부 여행 마지막날 단독 세부 시티투어 추천 코스 후기!❤️  하이 유지니에용! 4박6일 필리핀 세부 여행 마지막날은 역시 시티투어 ❤️ 날씨까지 맑아서 더 좋았어~~ 저는 로맨스투어에서 우리끼리만 다니는 단독 시티투어 코스 이용했고요. 가이드님 + 운전기사님 같이 다니니까 안전하고- 점심, 쇼핑, 시라오가든, 신전, 저녁, 마사지까지 코스 너어무 좋더라구요. 게다가 다른사람 없이! 우리끼리만 다녀서 이게 엄청 편했음 ㅎㅎ 부모님 모시고 혹은 아이랑. 대가족여행이거나 우리끼리만 다니고 싶다 하는 분들이라면 무조건 단독 시티투어 추천 드려요 :) 단독 투어는 인원이 많을수록 확실히 1인당 가격이 저렴하더라구요. + 비용은 맨 하단에 적어둘게요! 넘 예뻤던 세부 시라오가든❤️ 복장은 밝고 샤랄라한거 추천이구요. 선크림, 보조배터리는 꼭 챙기세요! 오후12시즈음에 가이드님 + 운전기사님이 리조트 앞으로 데리러 옵니당! 아마, 필리핀 세부 여행 가시게 되면 호핑투어, 오슬롭 고래상어 투어 그리고 시티투어 이 세가지는 다 하실거에요. ( 나도 그랬음 ㅋㅋㅋ ) 저는 모두 로맨스투어에서 이용했더니 여행자보험 + 공항픽업 무료였습니당! (시티투어에 공항샌딩은 포함되어 있음) 그리고 모든 투어에 가이드님 + ... 
  오사카 우메다 한큐백화점 손수건 시간 텍스리펀  오사카 한큐백화점 우메다 한큐백화점 한큐백화점 손수건 시간 텍스리펀 글, 사진 @마녀씨 촬영일자 2024. 9. 7 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 얼마 전 친구와 함께 OSAKA 여행을 다녀왔어요. 9월 초임에도 불구하고 어찌나 무덥던지 자꾸 실내 공간만 찾게 되었어요. 오늘은 오사카 한큐백화점에 방문했던 후기를 보여드리려고 합니다. 1. 우메다 한큐백화점 시간 일단 이곳은 접근성이 너무 좋아요. 우리나라로 치면 신도림역 같은 우메다 역과 지하로 연결되어 있기 때문! 우메다 역이 워낙 커서 좀 헷갈리긴 하지만 곳곳에 표지판이 많아 잘 찾아올 수 있었어요. 운영시간은 오전 10시에서 오후 8시. 하지만 12층, 13층 식당가의 경우 오전 11시에서 오후 10시까지입니다. 1929년에 철도 기업인 한큐전철이 건설한 곳으로, 지금의 모습은 2012년 대대적인 리노베이션을 통해 만들어진 결과물이라고 해요. 연면적 100,000㎡에 달하는 내부에는 다양한 볼거리들이 가득해요. 2. 우메다 한큐백화점 루프탑 지하철과 연결된 곳은 지하 1층 식품관이며, 13층까지 모두 백화점인데요. 우리는 엘리베이터를 타고 13층에 올라간 후 에스컬레이터를 타고 내려오기로. ✔ 근... 
  클룩 할인코드 10월 Klook 10주년 쿠폰 30개 총정리  (1+1, 무료 이심 등)  클룩 할인코드 10월 Klook 10주년 쿠폰 30개 총정리 여행 갈 때마다 투어, 티켓, 숙소 등등 모든 예약을 간편하게 할 수 있어서 애정 하는 플랫폼 클룩이 10주년을 맞이했네요! 작년 9주년 때에도 대박 쿠폰이 끊이질 않았는데, 이번 10주년 클룩 할인코드는 그야말로 역대급이에요. klook 쿠폰 수만 해도 30개 이상! 찬찬히 살펴보시고 할인 많이 많이 받으시길 바랍니다. 1. 클룩 10월 할인코드 쿠폰 모음 klook 클룩에서 첫 예약이라면 5% 할인 쿠폰이 나오는데, 이번 달엔 워낙 대박 쿠폰이 많아서 5%가 작게 느껴질 정도네요. >> 쿠폰 입력하러 가기 << 주요 여행지의 대부분의 공항 픽업 서비스를 10%~30% 할인받아 예약할 수도 있으니 아래 표를 보시고 할인코드 꼭꼭 저장해두세요. 선착순이니 위 링크로 가셔서 빠르게 등록하세요. 2. 10주년 특별 프로모션 1 :1+1 , 50%, 10% 등 >> 10주년 1+1 쿠폰 받으러 가기 << △ 하나하나 등록할 필요 X. 바로 다운로드할 수 있어요. 클룩 할인코드 10월에 준비된 진짜 찐 10주년 쿠폰! 바로 50% 및 10% 쿠폰인데요. 선착순이기에 빠르게 사용하셔야 해요. (발급 선착순이 아니라 사용 선착순입니다) 50% 할인은 정말이지 ... 
  베트남 다낭, 호이안 여행 :: 3박5일 일정, 경비, 여행코스 가볼만한곳 추천  Asia Da Nang, Vietnam September, 2024 베트남 다낭, 호이안 여행 #프롤로그 2024. 09. 26- 2024. 09. 30(3박 5일) 엄마와 휴양 여행 베트남 다낭, 호이안 여행 :: 3박5일 일정, 경비, 여행코스 가볼만한곳 추천 프롤로그 다낭 모녀여행 9월의 마지막 일정은 바로 베트남 다낭과 호이안이었다. 진짜 9월에 첫째주 필리핀 보홀을 제외하면 연달아서 나트랑, 푸꾸옥, 다낭, 호이안까지 일정이 잡혀있었는데 사실 다낭은 3월에 온 뒤에 올해는 안 와야지 생각하고 있다가(왠만하면 같은 장소 1년에 1번이상 안 가려고 함) 이번에 겸사겸사 일도 있고 엄마와 맛있는 음식과 휴양을 같이 즐기기 위해서 왔는데 이제까지 방문했던 베트남 다낭여행 중 제일 만족도도 높고 재미있어서 역시 그래도 다낭은 다낭이구나 생각을 했다. 이번에 다낭, 호이안 맛집도 많이 방문하고 마사지도 매일 받고 나와 엄마는 마사지 러버라서 원없이 저렴한 가격에 마사지를 받는 것도 넘 좋아했다. 🔎베트남 다낭, 호이안 3박5일 경비 확실히 비수기라서 저렴하게 다녀올 수 있었던 베트남 다낭, 호이안 여행. 위의 3박 5일 경비에서 교통비는 마지막 날 기사 딸린 렌트카 종일 빌리는 비용... 
  홍콩 침사추이 맛집 란퐁유엔 추천 혼자서 메뉴 3개 클리어  홍콩 침사추이 맛집 란퐁유엔 혼자서 메뉴 3개 먹고 온 차찬탱 추천 @Won_derland 홍콩 자유여행에서 침사추이 맛집하면 빠지지 않는 란퐁유엔 나도 17년도에 다녀왔었는데, 그 맛이 그리워 23년도에도 24년도에도 다녀온 차찬탱이다! ✅참고로 차찬탱이란? 가성비 넘치는 차 + 요리 + 디저트를 팔아 현지인들도 부담없이 방문하는 음식점이다. 란퐁유엔이 체인점으로는 제일 유명하다. 1️⃣ 구룡반도 - 침사추이 지점 2️⃣ 홍콩섬 - 소호 지점 이렇게 두군데에 매장이 있는데, 나탄로드 침사추이지점이 구글평점도 높고 지하철 접근성도 완전 좋으며 (도보 1분) 소호지점보다 인테리어가 깔끔해서 좋다. 매장 위치 찾아가는 법 ◽영업시간 10:30-18:00 홍콩 침사추이에 위치한 맛집 답게 대로변에 위치해있는데, 🕑영업시간은 매일 10:30 - 18:00 🚋 지하철 MTR Tsim Sha Tsui역에서 내려 출구로 나오면 도보 1분 거리에 매장이 있다. 입구를 잘 찾아오셔야 하는데, 영어로 heath라고 적힌 회색 건물 지하로 내려가는 에스컬레이터를 타고 내려오시면 된다. 지하1층 가장 안쪽으로 쭉 걸어오면 란퐁유엔 매장 입구가 보인다. 란퐁유엔 웨이팅 꿀팁 나의 경우 4... 
  일본 오사카 다이마루 백화점 닌텐도 스토어 자유 여행 쇼핑 가볼만한곳  닌텐도 오사카(Nintendo OSAKA)는 오사카 다이마루 우메다 백화점 13층에 위치한 닌텐도의 공식 스토어로, 2022년에 문을 연 일본 내 두 번째 닌텐도 매장입니다. 이곳은 약 800평방미터에 달하는 넓은 공간으로, 슈퍼 마리오, 젤다의 전설, 포켓몬, 스플래툰 등 다양한 닌텐도 게임 시리즈의 캐릭터와 관련된 2,000여 개의 상품을 판매하고 있어요. 이 스토어는 게임 굿즈, 의류, 액세서리, 가정용품 등 다양한 제품을 구입할 수 있는 장소입니다 스토어 입구에는 픽셀화된 마리오 조각상과 파이프가 배치되어 있으며, 게임 속 세계에 들어가는 듯한 독특한 분위기를 자아내요. 내부에는 젤다의 전설의 링크, 스플래툰의 잉클링, 동물의 숲의 이사벨 등 다양한 캐릭터의 조각상이 전시되어 있어, 캐릭터와 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존 역할을 합니다. 이 외에도 곳곳에 피크민 캐릭터들이 숨어 있어, 매장을 돌아다니며 찾아보는 재미도 있어요 닌텐도 오사카의 특별한 점은 단순한 쇼핑 공간을 넘어, 게임 체험과 이벤트도 제공한다는 점이에요. 매장 내에서는 최신 닌텐도 게임을 직접 체험할 수 있는 데모 스테이션이 마련되어 있으며, 때때로 퀴즈나 빙고 게... 
  속초 여행 / 1박2일 속초여행 / 여자셋 뚜벅이 속초여행 / 등대해수욕장 튜브 파라솔 대여 가격 / 속초 맛집 코스 / 속초중앙수산시장  제 최애 도시중 하나 인 속초💙 매년 1년에 1~2번은 꼭 다녀오는거 같은데요 올해 1월에는 술악귀 동생들과 다녀오고 8월에는 여름을 즐기러 별이랑 굥미랑 다녀왔어요😄 자칭 속초 전문가가 소개하는 1박2일 즐거운 속초 여행 시작합니다! 속초 1박2일 2024.08.25~2024.08.26 2024.08.25 DAY 1 면허는 있지만 운전은 못하는 우리들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늘 그래서 뚜벅이로 다닙니다 속초는 대중교통 이용시 동서울에서 가는게 시간도 제일 짧고 가격도 착해요😊 ☑️ 동서울에서는 속초 시외버스 터미널과 속초 고속 버스 터미널 둘다 이용이 가능 한데요 늘 고속버스만 이용하다, 이번엔 숙소가 시외버스 터미널이랑 가까워서 시외버스 이용했어요 ✔️ 2시간 10분정도 걸리고 우등으로 1인 요금은 21,700원 이였어요😉 여행 간다고 삶은 계란 삶아온 귀여운 우리 별이✨ 따뜻한게 갓 삶아서 넘 맛있더라구요🥚 늘 속초가면 먹는게 비슷해서 이번엔 다른거 먹어보자해서 찾아 낸 속초 일식당 하마식당💛 비주얼에 맛까지 너무 완벽해서 진짜 만족스러운 속초 첫끼 였는데요👍 🔽 속초 맛집 하마식당 후기는 요기에~! 하마식당 바로 ... 
  일본 쇼핑 리스트 대마도 이즈하라 쇼핑 티아라몰  대마도 여행 다녀오면서 업어온 일본 쇼핑 리스트는 간단하다 난 필요한게 동전파스, 사케, 간식거리 몇개 밖에 없어서 대마도는 우리나라로 치자면 울릉도 같은 느낌이라 사람 없고 한가한 시골 느낌 그나마 한국 관광객들 때문에 대형 쇼핑몰은 있어서 다행이다 싶은 곳이다 대마도 쇼핑 리스트 이즈하라 쇼핑 티아라몰 대마도 이즈하라에는 티아라몰이라는 대형 쇼핑센터가 있다 그 안에 마트, 맥스밸류, 100엔 숍 등이 있어 한 곳에서 쇼핑이 가능하다 2층에 있는 100엔 숍은 살 거 없어서 패스하고 마트와 맥스밸류에서만 구입했음 일본 가면 다들 사가지고 오는 동전 파스 이번엔 쿨 제품이 나왔다 기존의 동전 파스 뜨거워서 못 붙이는 사람들은 쿨이 나왔으니 참고하시길 난 이거 붙여보니 뜨겁지 않아서 여름에 붙이기 딱이던데 동전 파스는 78개 들이, 156개 들이가 있다 사이즈가 서로 다르니 개수 확인하고 구입해야 한다 케이스에 원 모양이 동전 파스 실측 사이즈 동전 파스는 한 통에 1086엔 정도 하는데 세상에나 마쓰야마에선 700엔대에 팔고 있다 대마도가 섬이라 물가가 비싸다더니 진짜로 이렇게나 차이가 난다 젤리는 안 좋아하지만 그래도 두 개 집어왔... 
  일본 오사카 여행 쇼핑 오렌지스트릿 오사카 카레 맛집 추천  일본 오사카 여행 쇼핑 오렌지스트릿 아메리카무라 & 오사카 카레 맛집 엔저가 불러온 배짱이의 변화! 일본 쇼핑하면 돈키호테, 유니클로, 무인양품, 저가 샵을 주로 가던 내가?! 이번 일본 오사카 여행에서 색다른 쇼핑을 즐길 만한 곳을 찾게 될 줄이야.^^ 9년 만에 떠난 오사카 여행이었고 1,500원대 엔화를 경험해 본 적이 있던 터라 지금이 쇼핑 기회였다. 그렇다 한들, 쇼핑도 해본 사람이 한다고 아이쇼핑이 대부분이었다. 하하하 그래도 닷사이23, 시로 향수 등 오사카 쇼핑 첫 득템한 거 보면 쇼핑 좀 했는걸.^^ 색다른 쇼핑할 만한 곳을 찾다가 오렌지 스트릿과 아메리카무라를 알게 됐다. 이미 한국인들에게는 빈티지 구제샵, 편집샵 등으로 잘 알려진 쇼핑 Zone이다. 무작정 가면, 옷이든 운동화든 꽂히는 무언가를 살 수 있을 거 같은 예감이 들었다. 간 김에 오렌지 스트리트 주변 갈만한 오사카 맛집이 있을까 구글맵을 찾아봤다. 마침 눈에 띈 카레 전문점이 보였다. 평점 4.2점이면 일본에서 꽤 높은 점수이다. 총 2시간 코스 : 일본 오사카 여행! 쇼핑부터 맛집까지 스토리를 전한다. 일본 오사카여행 오사카맛집 1. 오사카 카레 맛집 키친바클로버 Kitch... 
  알리페이 사용법 중국여행 어플 알리페이 카드등록 방법 앱 결제 한국어 설정 즈푸바오  중국 여행 필수 어플 알리페이입니다. 현재 중국에서는 현금과 신용카드를 거의 사용하지 않고, 알리페이와 위챗 같은 간편결제서비스가 결제 시장을 양분하고 있는데요. 미리 잘 준비해가면 오히려 환전과 잔돈 걱정 없이 편하게 여행을 다녀올 수 있습니다. 이번 포스팅에서는 알리페이 카드등록부터 결제 방법과 한국어설정 등 알리페이 사용법을 안내드리고자 합니다. 1. 알리페이 한국어 설정 알리페이 카드 등록에 앞서서 먼저 한국어 설정을 진행하겠습니다. 알리페이 어플 처음 화면에서 오른쪽 하단에 마이(영어 Account)를 선택한 후 오른쪽 상단의 톱니바퀴를 눌러줍니다. 그 후에 일반(General)에 들어가면 언어(Language)가 보입니다. 여기서 한국어를 선택해주세요~ 2. 알리페이 카드등록 방법 앞서 한국어 설정을 했습니다만, 아직 설치를 안하신 경우에는 애플 앱스토어나 구글 플레이스토어에서 알리페이를 검색해서 설치해주세요. 알리페이 회원가입은 전화번호만 인증하면 완료가 됩니다. 국제 번호는 82로 바꿔주시고 전화번호 입력해주시면 문자가 옵니다. 중국 현지에서도 등록이 가능하지만, 로밍 등 문자를 받을 수 있는 상황이셔야겠죠? 알리페이... 
  후쿠오카 2박3일 자유여행 일정 추천 교통패스 정리  후쿠오카 2박 3일 자유여행 일정 추천 교통패스 정리 출처 ⓒ대로와 나나 안녕하세요 아시아를 여행하는 대로와 나나예요 저는 일본여행을 일년에 3번정도는 갈 만큼 자주갑니다! 올해 12월에도 오사카 여행도 계획되어있어요 많은 분들께서도 저 처럼 일본여행을 좋아하시는걸로 알고있어요 그 중에 후쿠오카는 특히 한국에서 더욱 가깝고 시내권에 모든게 배치되어있을정도로 컴팩트한 도시라고 불러서 많은 분들이 방문하시는 여행지예요 지금부터 후쿠오카 2박 3일 일정 추천 및 후쿠오카에서 사용할 수 있는 교통패스를 정리해보겠습니다 1일차 후쿠오카를 방문하신다면 첫날에는 여유로운 일정을 추천드립니다 후쿠오카 공항에서 시내권인 하카타,텐진 주변으로 호텔을 예약하시는게 이동이 편해요 공항에서 후쿠오카 시내까지는 버스,지하철,택시등 다양한 방법이 있어요 아래 포스팅에 자세히 기록해두었어요 ▶후쿠오카 공항에서 시내가는방법◀ 오전에 후쿠오카에 도착했다고 생각하면 호텔에 도착하시면 보통 바로 식사를 하러 가야겠죠? 후쿠오카에는 정말 많은 맛집이 많아요 제 블로그에도 제가 다녀온 맛집 포스팅이 많으니 확인해보시는걸 추천합니다 오호리 ... 
  필리핀 보홀 여행 3박 5일 일정 비용 경비 준비물 날씨 비오비투어  필리핀 보홀 여행 3박 5일 일정 비용, 준비물, 날씨, 비오비투어 안녕하세요 여행 인플루언서 에이풋입니다 :) 10월 해외여행으로 가기 좋은 보홀! 수중환경이 좋아서 바다가 정말 예쁜 동남아 휴양지라 제가 너무 좋아하는 여행지에요! 프리다이빙 체험 교육받고 갔더니 이렇게 예쁜 수중 인생 사진까지 찍고 왔어요ㅎㅎ 저는 현지 여행사 비오비투어에서 고래상어 투어나 호핑투어 신청해서 다녔는데 점심 먹고 일정이 끝나서 오후에는 자유여행 여유롭게 즐기고 왔어요! 알로나비치에 맛집, 카페, 펍, 마사지, 기념품 숍 등 다 몰려있으니까 숙소는 이쪽으로 잡는 걸 추천! 필리핀 보홀 날씨 필리핀 보홀 날씨는 일 년 내내 평균 최고기온 30도, 최저 25도의 여름 날씨로 준비물로 시원한 반팔 반바지 옷차림과 선글라스, 모자, 선크림, 모기기피제는 필수! 10월 해외여행 가시는 분들은 날씨 더우니까 여름옷 잘 챙겨가세요! 10월 보홀 날씨 보면 구름이 많긴 한데 동남아는 대부분 밤이나 새벽에 스콜성으로 비가 쏟아졌다가 그치니까 비 걱정 안 하셔도 됩니다! 필리핀 보홀 직항 보홀 직항은 제주항공, 에어서울, 에어부산, 진에어까지! 필리핀 섬으로 인기가 많아지면... 
  교토 당일치기 여행 코스 - 필수코스 4군데 일정 추천  교토 당일치기 여행 코스 오사카여행 가는길에 하루정도는 교토 당일치기 여행을 많이 다녀오시는듯 해요 오사카에서 교토는 교통이 편리하고 가깝고, 교토는 그렇게 크지 않기 때문에 일정을 잘 짜면 알차게 다녀오실수 있습니다! :) 동선을 고려해서 하루 동안 다녀오실수 있는 꼭 가야하는 곳 4군데를 어떻게 둘러보면 좋을지 순서대로 소개해드릴게요 교토 필수코스 4군데 소개 교토만 4번 다녀온 제가 추천하는 처음 교토에 가시는 분들이 꼭 가셔야하는 곳은 다음 4군데입니다 1. 청수사(기요미데즈라) + 니넨자카, 산넨자자 교토에서 가장 유명한곳, 청수사입니다 일본어로는 기요미즈데라 라고 읽어요 첫번째 사진의 야사카의 탑과, 두번째 사진의 본당이 유명해요 본당은 굉장히 넓고 꽤 높은곳에 있는데 이 건물 전체가 못 하나 없이 건축되었다고 해요 볼거리도 많고 워낙 교토의 상징이라 언제가도 사람이 많은 곳이에요 사람 없을때 가려면 아침 8시 전에 가면 여유롭게 즐길수 있다고 합니다..(ㅎ..) 청수사로 올라가는 길에 니넨자카와 산넨자카라는 계단길이 있어요 계단을 오르다 넘어지면 2년(니넨), 3년(산넨) 후 죽는다는 그런 이야기가 있는 곳이에요 전... 
  베트남 달랏 여행 코스 나트랑 달랏 패키지 일일 투어 추천  베트남 달랏 여행 코스 나트랑 달랏 패키지 일일 투어 추천 몇 년 전까지만 해도 숨겨진 동남아 여행지로 꼭 추천했던 곳이 베트남 달랏 여행이었다. 베트남 방방곡곡을 누빈 건 아니지만 많은 도시, 지역들을 다니면서 유일하게 '한 달 살고 싶다' 생각이 든 지역이다. 많이 알려지길 바라는 맘에 베트남 달랏 여행 코스로 가상 여행을 떠나는 강의를 했었고, Dalat 한달 살기를 떠나서 블로그에서 다채로운 찐 매력을 전하기도 했었다. 애정 대단하죠?^^ 이제 달랏은 작은 바람대로 한국인들에게 많이 알려진 인기 베트남 여행지가 됐다. 베트남 달랏은 해발 1,500m에 자리한 고원지대로 타 지역에 비해서 선선한 기후를 가졌다. 프랑스 식민지 시절, 기후와 자연환경을 알아본 프랑스인들은 휴양지로 개발하게 된다. 당시 지어진 건축물들을 많이 남아 있어서 이국적인 정취를 덤으로 느낄 수가 있다. Da lat 가는 방법은 대표적인 3가지가 있다. ∨ 직항 이용 ∨ 냐짱 개별 차량 이동 ∨ 나트랑 달랏 패키지 <일일투어 / 1박 2일 투어 등> 핫 한 휴양지 나트랑과 힐링 자연 관광지 달랏으로 1+1 여행을 추천한다. 냐짱 출발 / 도착으로 알짜배기 달랏 일일 투어를 저렴... 
  나트랑 자유여행 코스 4박5일 가볼만한곳  나트랑 자유여행 코스 4박5일 나트랑 가볼만한곳 이번에 나짱에 다시 방문해 보니 그렇게 여러번 다녀왔으면서도 여전히 할만한게 많다는 것을 깨닫게 되었다. 기본적으로 해야 하는 호핑투어만으로도 하루가 소요되고 시티투어 조금 하다가 당일치기 근교여행까지 하고 나면 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 된다. 그래도 휴양지이기에 빡센 일정보다는 휴양하는 기분으로 보내다 오고 싶은게 사람 마음이지 싶다. 오늘은 힐링을 목적으로 여유롭게 보내다 오기 좋은 코스로 한번 정리해 보았다. 1. 나트랑 자유여행 코스 : 머드온천 전문 숍에서 체험하는 스파도 좋지만 자연친화적인 분위기 속에서 여유를 만끽해 보고 싶다면 머드온천에 가보면 괜찮다. 예상보다 이 머드온천이 유명해서 인기가 많은데 나역시 한번 이용해 보고 매번 재방문할 정도로 즐거운 경험이었다. 기본적으로 머드스파 코스를 선택하면 자동적으로 리조트 내에 있는 워터파크와 각종 시설들을 추가비용 없이 이용할 수 있다. 인원수에 따라 탕의 크기가 달라지고 금액도 더 저렴하다. 어쨌든 우리는 둘이서 들어갈 수 있는 탕을 배정 받았고 따뜻한 머드물에서 30분 가량 시간을 보낼 수 있다. 부... 
  삿포로 료칸 <조잔케이 유라쿠소안> 개인탕 온천 숙소 추천  삿포로료칸 조잔케이 유라쿠소안 많은 삿포로 료칸 중에서 이번에 소개해드릴 곳은 조잔케이 온천 지역에 위치한 <조잔케이 유라쿠소안>이라는 가성비 좋은 삿포로 료칸입니다. 사계절의 아름다운 경치를 감상하며 극상의 온천욕을 즐길 수 있는 특별한 이 삿포로 료칸은 일본에서 가성비 좋은 호텔로 높은 인기를 구사하는 '도미인' 그룹에서 운영하는 삿포로료칸으로도 유명하죠. 조잔케이 유라쿠소안은 102실 모든 객실에 천연 온천탕이 딸려 있어 조잔케이 온천 방문객들에게 큰 호평을 받고 있습니다. 그리고 각종 무료 서비스와 세심한 배려가 가득합니다. 그럼 지금부터 삿포로 료칸 '조잔케이 유라쿠소안'에 대해 좀 더 상세히 살펴보도록 하겠습니다. 삿포로역에서 본 삿포로료칸까지 무료 송영버스를 사전 예약으로 이용할 수 있습니다. 무료 송영 버스로 약 60~70분이면 도착합니다. 료칸 무료버스 시간 및 예약 폼은 링크(한국어O)를 통해 확인해주세요. 삿포로료칸 '조잔케이 유라쿠소안'은 오감으로 일본을 느낄 수 있는 다실 콘셉트의 온천 료칸으로 일본 가옥의 특징인 낮은 천장을 채용해 전체적으로 아늑한 분위기가 흐릅니다. 료칸 입구에서 신발을 벗고 ... 
  인천 공항라운지 마티나 VS 스카이허브 위치 시간 카드 할인 이용권  해외 출장이나 해외여행을 떠날때 꼭 방문하는 인천공항 라운지. 확실히 저가 항공사를 자주 이용하면서 기내식을 대신하여 공항 라운지에서 맛있는 한끼를 먹는것이 저의 소소한 행복인데요. 오늘은 인천공항라운지 중에서 가장 대중적으로 인기 높은 마티나라운지와 허브라운지를 비교!! 어떤 곳을 방문하면 좋은지 정해드릴게요. 1. 인천공항 스카이 허브라운지 이번에 8시30분 비행기를 타고 출국을 하게되어 자연스럽게 7시에 오픈하는 마티나라운지로 향했는데 사람이 너무 많아서 포기하고 이번에는 스카이 허브라운지가 사람이 덜 붐벼 방문했어요. 보통 인천공항라운지는 오전 7시에 오픈하지만 서편 스카이허브라운지는 24시간 영업으로 6 - 7시, 21:30-22 브레이크타임을 제외하고는 언제나 입장이 가능해요. 덕분에 새벽이나 늦은밤 출국할때 대부분 인천공항 면세구역내 가게들이 문을 닫는데 이때 방문하기 좋아요. 📍스카이허브 라운지 서편 (인천) 제1 여객터미널 4층 면세지역 게이트 29 부근 운영시간 : 24시간 운영 인천 스카이 허브 라운지는 39달러로 현재 환율 적용하면 51,660원. 아무리 편히 쉴수 있고 뷔페가 있다고 해도 5만원이 훌쩍 넘는 가격... 
  베트남 나트랑 시내투어 추천 여행사(담시장, 대성당, 콩카페, 포나가르 사원, 롱손사)  Asia Nha Trang, Vietnam September, 2024 베트남 나트랑 여행 #3 2024. 09. 09 - 2024. 09. 13(3박5일) 여자끼리 여행 베트남 나트랑 시내투어 추천 여행사(담시장, 대성당, 콩카페, 포나가르 사원, 롱손사) 나트랑 시내 핵심코스 휴양과 관광을 동시에 할 수 있는 베트남 나트랑. 특히 나트랑 여행을 하면 시내투어를 빼놓을 수가 없는데 마지막 날 밤 비행기를 타기 전에 나트랑 시내투어를 하면서 나트랑의 가볼만한 곳들을 방문하고 쇼핑까지 할 수 있는 자유시간이 있어서 쇼핑도 하고 알차게 마지막 날 나트랑 여행 일정을 마무리 할 수 있었다. 나트랑 3박5일 일정과 여행코스는 가이드맨을 통해서 예약을 했고 자유여행이지만 단독차량, 단독가이드, 단독투어에 No 쇼핑, No 옵션, No 공동경비라서 세미패키지로 편하게 다닐 수 있었고 베트남 나트랑 여행 마지막 날에도 가이드맨 시내투어를 통해서 전용차량으로 우리 일행끼리만 단독으로 다니면서 마지막 공항 샌딩까지 해줘서 나트랑 여행을 잘 마무리 할 수 있었다. >>나트랑 가이드맨 바로 가기 ✔ 데이투어 1일만 예약해도 항공 & 숙박 무료 예약 대행서비스 ✔ 단독 자유여행 패키지로 우리끼리 여... 
  치앙마이 여행 후기 : 러이 끄라통 풍등 축제 + 치앙마이 항공권 특가 가격  태국 치앙마이 여행 좋은 건 다들 아시죠? 짧은 여행 뿐만 아니라 한달살기로도 인기 좋은 도시랍니다. 복잡한 대도시인 방콕과는 다른 태국 특유의 아름다움이 가득한 곳이예요. 전세계인들이 찾는 도시라 다양한 국가 친구들을 만나기 좋은 곳이고 물가도 방콕보다 훨씬 저렴하답니다. 저도 최근 2년 연속으로 12월~1월에 치앙마이여행을 다녀왔고 치앙마이 날씨가 11월부터 좋거든요. 건기에 스모그도 없는 시기라 최고입니다. 오늘은 치앙마이 여행 후기 + 치앙마이 항공권 특가 가격 찾는 법 알려드릴게요! 치앙마이 여행 후기 러이끄라통 축제 2024년 기간: 11월 15~16일 저희가 11월에 치앙마이 한달살기를 했던 이유는 바로 이 멋진 풍등 축제를 직접 만나기 위해서였어요. 지금은 이 축제가 한국에도 많이 알려졌더라구요. 치앙마이 여행 항공권이나 숙박비가 굉장히 비싸지는 시기지만 치앙마이 올드타운부터 시작해서 곳곳이 너무나도 아름답게 꾸며지기 때문에 꼭 한 번 가볼만하답니다. 러이끄라통 Loi Krathong 축제는 매년 태국 음력 12월 보름에 열리고 이펭 Yi Peng 축제가 함께 열려요. 러이끄라통은 강에 바나나 잎으로 만든 작은 배인 크라통을 띄우... 
  다낭 호이안 올드타운 투어 가족이랑 호이안 여행 코스  ' 다낭 호이안 올드타운 함께 가니까 더 잼있어~' 언니랑 동생이랑 찐으로 너무 즐겁게 다녀왔는데 일단 우리는 다낭에서 아오자이를 같이 맞췄다. 왜냐면 우리가 신청한 다낭고스트 호이안 에코투어는 호이안 여행 코스마다 스냅 작가님이 동행해서 팀별로 직접 사진을 찍어주신다고 해서 옷을 맞춰 입었던 것이다. 꺄~♥ 언니는 핑크, 나는 노랑, 동생은 그린그린 이렇게 옷도 입고 스냅 작가님이 사진을 찍어주시니까 더 신났더랬다. 나는 투어로 가는 호이안 여행 코스 이것저것 많이 둘러봐서 경험이 많았는데 언니랑 동생은 다낭이 처음이라 내 기준 최고로 재미있었던 투어로 골라서 예약했다. < 내가 고른 호이안 투어 특징 > 1) 다낭 호이안 올드타운이 포함되어 있는지 2) 실시간, 혹은 최근 후기가 다양하게 있는지 3) 가격이 적당한지 4) 추가로 제공되는 혜택이 있는지 5) 가족이랑 같이 갈만한지 다낭고스트의 호이안 에코투어는 스테디셀러로 후기가 어마어마하게 많았고, 현지 가이드님이 진행하시는데 반응이 정말 좋았다. 오행산도 가고 쿠킹클래스도 포함되어 있어서 가족들과 함께 다니기 좋은 코스였고 무엇보다 스냅 사진이랑 스파 할인쿠폰도 주고 혜... 
  오사카 유니버셜 스튜디오 가는법 입장권 종류 해리포터 놀이기구 총정리  이번 포스팅은 오사카 유니버셜 스튜디오 가는법부터 입장권 종류 해리포터 등 어트랙션까지 총정리 후기입니다. 많은 한국 관광객분들이 난바역 부근에 숙소를 많이 잡으실 텐데요. 저 또한 난바 역 근처에 숙소를 잡았기에 거기서 오사카 유니버셜 스튜디오까지 지하철로 갔어요. 생각보다 얼마 안 걸리고 간단하게 갈 수 있었습니다. 그럼 자세한 후기 보실까요. 1.가는법 일단 오사카 난바역에서 유니버셜 스튜디오 가는법은 JR 노선 지하철을 타고 가면 되는데요. 한국에서 대중교통 이용해 보신 분들이라면 이 노선만 봐도 금방 타실 거예요. 그냥 한국이라고 생각하고 환승하면서 타면 됩니다. 초록색 선을 타고 이마미야역에서 핑크색 노선으로 갈아타서 니지쿠조역에서 갈아타면 되었는데요. 환승을 두 번 해야 하는 게 좀 귀찮지만 두세 정거장씩 가는 거라 가는 데는 30분도 안 걸렸어요. 자 그럼 일본 오사카 지하철 타는 법을 알려드릴게요. 그냥 JR 난바역안에 들어가면 이런 기기들이 있습니다. 난바역에서 오사카 유니버셜 스튜디오 가는법은 다양하게 있지만 JR 노선을 이용하는 게 가장 저렴하더라고요. 환승을 한 번만 하는 방법도 있지만 저는 그게... 
  이치란라멘 주문 추천 후쿠오카 가볼만한곳 이치란라멘 본점  후쿠오카 가볼만한곳 이치란라멘 본점 운영시간 | 주문방법 | 후기 © B O M S A B I 일본여행을 가면 빼먹지 않고 방문하게 되는 곳은 이치란라멘입니다. 한번 주문방법을 익혀두니 혼밥 하기에도 좋고 24시 운영하는 곳도 있어서 자주 가게 되는 것 같아요. 이전부터 가보고 싶었던 후쿠오카 나카스에 있는 본점을 방문했습니다. ◆ 후쿠오카 이치란라멘 본점 24시간 운영해서 야식으로 먹기에 딱 좋아요 후쿠오카 가볼만한곳 돼지뼈 국물을 우려낸 돈코츠라멘은 1960년 후쿠오카 포장마차에서 시작되었습니다. 지금은 유명한 프랜차이즈이기에 일본의 다른 지역에서도 만날 수 있지만 후쿠오카 여행을 왔으니 본점은 와보고 싶었어요. 후쿠오카 이치란라멘 본점은 높은 건물에 붉은 등이 달려있어서 센과치히로가 생각나네요ㅎㅎ 1, 2층은 식당으로 쓰이고 위층은 사무실로 사용되고 있습니다. *운영시간 24시 운영 줄 서는 곳엔 대기시간을 안내하고 있습니다. 24시 운영이라 그런지 늦은 시간인데도 사람들이 많이 기다리고 있어요. 회전율이 빠른 편이라 그런 지 10분 정도 기다리고 입장했습니다. 2층으로 안내받았습니다. ◆ 이치란라멘 주문 추천 주문방법과 ... 
  일본 도쿄 10월 날씨 옷차림 여행 준비물  일본 여행 준비물 일본 도쿄 10월 날씨 안녕하세요. 혜우입니다. 오늘 소개해드릴 내용은 일본 도쿄 10월 날씨와 일본 여행 준비물에 대해서 이야기 해보겠습니다. 저의 여행 날짜는 9월20일 - 9월24일까지 4박5일 일정으로 일본 도쿄 여행을 다녀왔어요. 아이와 함께 하는 여행이라 가기전날까지 고민했던 부분이 바로 옷차림인데요. 일본 여행을 하고 계신분이 올리신글과 일본 도쿄 날씨를 검색해서 준비를 했답니다. 일본은 9월 10월에 태풍이 온다고해서 사실 걱정을 엄청 했으나 한국에 비가 엄청 많이 왔다고 하더라고요. 캠핑만 가면 비가오는 사람인데 해외여행 날씨 운은 또 있는편이라 자고 있는 동안에 비가오고 낮에는 쨍쨍해서 날씨가 아주 럭키였답니다. 일본 도쿄 10월 날씨를 검색하는 방법은 네이버에서 일본 도쿄 10월 날씨를 치면 국내 날씨와 마찬가지로 날씨가 나오는데요. 더보기를 누르면 웨더뉴스로 주간예보까지 나온답니다. 지난 화요일에 돌아왔는데 계속해서 비가 잡혀있네요. 진짜 날씨운이 엄청 좋았던거 같아요. 기온은 30도 이하로 내려갔다고 나오지만 한낮에는 바람이 불지않으면 덥기때문에 반팔에 가디건이나 바람막이를 준비하는게 좋... 
  나트랑 쇼핑리스트 롯데마트 2곳 비교 신상 기념품 데비스 잼 샌드  나트랑 쇼핑리스트 롯데마트 2곳 비교 신상 기념품 데비스 잼 샌드 나트랑 쇼핑 재미를 알게 되면 가져간 가방이 작게 느껴질 수 있거나, 수하물 무게가 고민 될 수 있다. 만약, 생각지 못한 나트랑 기념품 득템으로 캐리어 무게가 오버 될 것으로 보인다면, 현지 공항보단 온라인에서 미리 위탁 수화물 무게 추가하면 좀 더 저렴하게 구매할 수 있다. 본인은 베트남 여행 가면 미리 위탁 수화물 무게를 늘려서 가는 편이다. 쇼핑 재미를 알기에!^^ 작년보다 올해 더! 나트랑 쇼핑리스트가 풍성해졌다. 한국인들의 인기 베트남 휴양지 중 하나로 자리매김하면서 한국인들을 위한 맞춤형! 베트남 나트랑 기념품들이 쉽게 만날 수 있다. 나트랑 쇼핑리스트를 담을 만한 인기 샵들이 많아지면서 어디로 갈지 정보를 수집하게 된다. 혹 아래와 같은 조건을 찾고 있으신가요? ∨ 담시장, 야시장 흥정 말고 정찰제로 사고 싶다! ∨ 신뢰할 수 있는 나트랑 쇼핑 목록을 담고 싶다! ∨ 에어컨 풀가동! 여유롭게 둘러보고 싶다! 위 조건에 부합하는 나트랑 쇼핑할 만한 2곳 나트랑 데비스잼 & 나트랑 롯데마트 신상 기념품 출시한 데비스 잼<할인 정보>과 냐짱 롯데마트 2개 지점 비교 ... 
  일본 교토 여행 : 단풍 명소 관광지 도후쿠지  도후쿠지는 일본 단풍 명소로 알려진 교토 관광지로 단풍시즌 교토 여행 떠날때 빠지지않고 등장하는 교토 단풍 명소 인데요 교토 단풍 한달은 남았지만 미리 가보는 일본 교토 여행 입니다 교토 도후쿠지 : 東福寺 여행날짜 : 2024년 3월 22일 방문소요시간 : 35분 도후쿠지 위치 엄청나게 유명한 일본 관광지 후시미 이나리 신사와 도보기준 1Km 정도 떨어져있어 교토 여행 동선상 매우 좋은 위치에 있고 JR 이나리역에서 하차하면 되십니다 버스 타고 가셔도 되구요 위용 장난아님 일본 교토에 유명한 장소 너무너무 많아 좋은 관광지도 월드클래스 교토 관광지에 묻혀 저기 구석에 찌그려져 있는경우 많은데 도후쿠지도 그중 하나로 별생각없이 터덜터덜 왔다가 전각 위용에 깜짝 놀랐습니다 도후쿠지 삼문 일본 전역에 명성 떨치는 일본 최고의 절 나라 도다이지 & 고후쿠사 잡기위해 헤이안시대 말기에 작정하고 만든 교토 절로 얼마나 잡고 싶었으면 도다이지 & 고후쿠사 이름 한글자씩 따 도후쿠지 라고 명명했다고 합니다 https://blog.naver.com/kayak71/223588948044 일본 나라 도다이지 리뷰로 엄청난 일본 절 맞습니다 한바퀴 휙~ 제자리에서 한바퀴 휘~ 둘러... 
  코타키나발루 자유여행 일정 코스 및 경비 후기  말레이시아 자유여행 일정 경비 코타키나발루 글 / 사진 / 영상 : Ra 안녕하세요. 여행 인플루언서 Ra입니다. 저는 얼마 전 가이드맨 3박5일 핵심팩 이용 코타키나발루 자유여행을 다녀왔는데요 직접 경험한 일정부터 경비까지 포스팅해 볼게요. 🔸코타키나발루 자유여행 일정 1일차 : 인천공항 - 코타키나발루 공항 드디어 코타키나발루 여행 떠나는 날! 말레이시아 여행은 또 처음이라 기대되는 마음으로 인천공항에서 출발 5시간 만에 코타키나발루 공항에 도착했고요. 공항 이동 때문에 별다른 일정이 없었기에 도착하자마자 대기 중인 가이드님 만나서 준비되어 있는 차량 타고 바로 숙소로 이동했어요. 이번 코타키나발루 여행 숙소는 가이드맨에서 운영하는 풀빌라였는데 호텔과는 또 다른 느낌인데다 여러명이 머물기에 너무 좋았답니다. 2일차 : 호핑투어 - 탄중아루 비치선셋 - 필리핀마켓 호핑투어가 있었던 2일차가 밝았습니다. 자유여행이지만 전 일정 가이드님이 동행하시고 일정도 짜여 있어서 몸과 마음이 편했고요 이날은 사피섬으로 호핑투어를 가기 위해 제셀톤 선착장에 도착했고 따로 티켓 발권하거나 예약할 필요 없이 가이드님만 따라서 배 타고 ... 
  베트남 가족여행 푸꾸옥 리조트 버블파티  [베트남 가족여행] 안녕하세요 여행 인플루언서 크리에이터 안나삶입니다:) 오늘은 베트남 가족여행 푸꾸옥 관광지 리조트와 부대시설 수영장을 소개할게요 남녀노소 어린이 모두 가족단위로 떠나는 일정을 갖고 계시면 참고해 보세요~! 베트남 가족여행 특화된 푸꾸옥 풀만 리조트 숙소와 부대시설 영유아 또는 어린이 동반 편안한 여행 적극 추천:) 푸꾸옥 풀만 리조트 체크인 시간 : 오후 3시 00분 체크아웃 시간 : 낮 12시 00분 얼리체크인 : 오전 9시 00분 레이트 체크아웃 : 오후 6시 00분 로비의 규모는 상당히 넓으며 앉을 수 있는 장소가 많이 마련되어 있어요 리셉션에서 간단히 영문 성함과 여권을 전달드리고 착석해 있으면 된답니다~! 베트남 가족여행 택시 비용 절감 특화된 리조트 인천→푸꾸옥, 푸꾸옥→인천 공항 셔틀 이용 가능 (숙소 예약 시 이메일로 전달하면 됩니다) 리조트 정보를 한눈에 볼 수 있는 QR코드를 제시해 주시며 트레블 월렛 카드로 디포짓 금액을 결제할 수 있답니다~! 투숙객 인원에 맞춰 웰컴 드링크 전달해 주시며 저희 가족은 두 개의 룸으로 예약을 진행했어요 1박 기준 호텔 디포짓 1,000,000VND 두 개의 룸으로 진행해 디포... 
  나트랑 여행코스 4박 6일 숙소,투어,마사지 총정리  안녕하세요. 무보정 여행 사진&영상으로 리뷰하는 찐플냥입니다. 요즘 나트랑 날씨 최고라면서요!! 제가 다녀온 4박 6일 나트랑 여행코스 빠짐 없이 소개해드릴게요 : ) <여행 스타일> 1.이왕 가는거 다 보고 오자 2.좋은 숙소에서 푹쉬고 가성비 숙소 잡은 날 투어&맛집 다니자 여행 일정이 다소 빡세 보일 수 있어요. 선택 관광하세요 ^^ 나트랑 4박 6일 여행 경비는 포스팅 제일 하단 참고해주세요! ‼️나트랑에서 매일 커피 두잔 무료로 마시는 법 나트랑 여행할 때 베나자 VIP 카드(무료) 발급 받으면 맛집, 마사지, 카페, 쇼핑 등 할인 혜택이 많아요. 👇 무조건 발급 받고 가세요 웬만한 곳에서 다 사용할 수 있어요. 사용할 때 별거 없이 그냥 슥 내밀면 알아서 할인 해줍니다 👍🏻 DAY 1 새벽 비행기로 깜란 공항 도착 미리 예약해둔 픽업 차량 타고 숙소 이동 여행 첫날은 비행기 도착하고 숙소까지 이동하는게 국룰이죠 대부분 새벽 비행기로 도착하니 미리 픽업 택시 예약하시는거 추천해요! 첫날은 변수 없이 시작하는게 여행 잘 풀립니다 ㅎㅎ 공항에서 시내 숙소까지는 40분 정도 걸려요. 깜란 공항 근처 리조트는 10~20분 걸립니다. 제가 이용한... 
  트립닷컴 할인코드 10월 호텔 항공권 총 60만원 절약 꿀팁  트립닷컴 10월 할인코드 호텔 항공권 총 60만 원 절약 꿀팁 해외던 국내던, 여행을 계획했다면 일단 항공권과 호텔을 예약하는 데에 가장 큰 경비가 들어가는데요. 오늘은 경비 절약에 도움이 되는 정보들을 가져왔어요. 트립닷컴 할인코드 10월에 준비된 쿠폰과 혜택들! 기본적으로 50% 할인가를 만날 수 있는 전용 링크에, 추가 할인정보까지. 거기에 좀처럼 뜨지 않는 항공권 할인코드, 그리고 현재 진행 중인 가을 특가 프로모션까지! 바로 시작할게요. 1. 호텔 최대 50% 할인받기 >> 최대 50% 할인가 보기 << 위 링크로 입장하시면, 트립닷컴 할인코드 10월에는 따로 쿠폰 입력할 필요도 없이 이미 최대 50%까지 할인된 가격을 볼수있어요, 여기서 추가로 할인받을 수 있는 할인코드까지! LPHOTEL5 전 세계 호텔 5% , 최대 30만 원 할인 가능 위 링크에서만 쿠폰 정상 적용. '쿠폰 적용 가능'문구 있어야 적용 가능. 뿐만 아니라, 네이버 페이로 결제 시엔 0.5% 적립도 가능해요! 별거 아닌 것 같아도 경비 절약에 도움이 되니깐 꼭 활용해 보세요! 초대받아 가입해서 12,800원 바우처도 받으세요 >> 초대받고 가입 혜택받기 (항공권 할인쿠폰은 아래에 나와요) 2... 
  일본 오사카 교토 여행 코스 자유여행 중 하루는 버스 투어로!  일본 오사카 교토 여행 코스 오사카 자유여행 중 하루는 버스 투어로! 일본 오사카 여행을 대표하는 일일투어가 오사카 교토 투어에요. 저 이번에 일본 오사카 여행 중 교토에서 조금 놀랐어요. 오래전 일본 여행 중 교토에서 숙박하며 여행했던 적이 있었는데. 좀 가물가물했거든요. 근대 그때는 교토에 사람이 그렇게 많지 않았던 것 같았는데 이번에 가니... 엄청난 교토 투어의 인기로 여행자의 인파가..... 대박이더라고요. ㅎㅎ 일본 여행의 바이브 가득한 교토 여행은 오사카 도심과는 다른 여행의 멋이 있어요. 여행자가 많아서 정신없어도. ㅋㅋㅋㅋ 꼭 가봐야 해요. 1300년간 일본의 수도였던 역사도시! 전에는 교토에서 숙박을 하며 자유여행으로 여기저기 기차와 버스를 이용해서 다녔는데. 생각보다 넓은 지역이고. 갈 곳이 많아서 여행 시간도 2박 3일 걸렸는데. 그때 다녀온 곳들이 일일투어로 대부분 갈 수 있는 여행 코스로 있어서 그렇게도 인기가 많은 것. 여행 비용과 시간을 절약해 주는 알뜰살뜰 일본 여행 코스로 좋았어요 버스투어인데. 유럽 여행할 때 필수로 하는 일일 박물관 투어 회사와 같은 곳에서 운영을 해요. 저도 유럽 여행할 때 다녀왔던 ... 
  오사카 라피트 예약 가격 간사이공항에서 난바역 가기  오사카 라피트 예약 가격 간사이공항에서 난바역 가기 오사카 여행 숙소는 난바역에 있는 스위소텔이었어요. 오사카공항에서 시내 가는 방법은 여러가지가 있었는데요. 기차, 지하철, 리무진 모두 가능했어요. 숙소가 우메다 근처였다면 라피트, 하루카, 리무진 중 어떤 것을 탑승할지 고민이 되었을 것 같은데요. 난바역으로 잡으니까 고민의 여지가 없더라고요. ㅎㅎ 라피트 예약 가격 오사카공항에서 난바역 가는 가장 빠른 방법은 라피트를 탑승하는 것이었는데요. 간사이공항에서 난바역까지 35분만에 갈 수 있었어요. 라피트는 특급열차로 매 30분 간격으로 운행해요. kkday에서 저렴하게 예약하고 편하게 이용했답니다. :) ▼▽▼ 오사카 라피트는 최대 8명까지 예약할 수 있구요. 라피트 티켓 구매 후 날짜, 시간, 좌석을 예약할 수 있어요. 라피트 가격은 환율따라 조금씩 달라질 수 있는데요. 1만원 초반대로 구매할 수 있어요. kkday에서는 10% 할인쿠폰 적용해서 만원 정도에 구매했어요. 예약하면 예약내역에서 바우처를 확인할 수 있구요. 바우처 내 라피트 예약 링크로 들어가서 예약을 진행하면 되어요. 라피트 좌석 예약 변경 별도 로그인할 필요도 없이 예... 
  일본 도쿄 10월 날씨 사이트 예보, 준비물, 옷차림 총정리  무더위가 지나가고 선선한 바람이 부는 10월이 되니 일본 도쿄 날씨 정보가 궁금한 분들이 많다. 도쿄 날씨는 여행 일정에 큰 영향을 미치므로, 미리 정보를 알아두는 것이 중요하다. 오늘은 직접 경험해본 일본 도쿄 10월 날씨와 그에 맞는 준비물, 옷차림, 그리고 도쿄 날씨 사이트, 가볼만한 곳까지 총정리 해드리려고 한다. 일본 도쿄 날씨 도쿄의 10월은 가을이 본격적으로 시작되는 시기로, 평균 기온은 약 15도에서 23도 사이다. 낮에는 따뜻하지만, 아침과 저녁에는 쌀쌀해지는 경우가 많아 체감 온도가 크게 달라질 수 있다. 특히, 도쿄 10월 초 날씨는 기온이 26도까지 오르기도 하며, 중순부터는 20도 초반으로 떨어지는 경향이 있다. 10월에는 대체로 맑고 청명한 날이 많지만, 가끔 비가 내릴 것으로 예보된다. 올해의 날씨 예보를 확인해보면, 비가 오는 날과 맑은 날이 혼재되어 있다. 따라서 여행 전에 날씨 변동에 대비하는 것이 좋다. 도쿄 날씨 사이트 도쿄의 날씨를 정확히 확인하기 위해 여러 신뢰할 수 있는 웹사이트를 활용할 수 있다. 1. Weather.com: 전 세계의 날씨 정보를 제공하며, 실시간 날씨와 예보, 강수량 등을 확인할 수 있다. 2. AccuW... 
  대만 타이베이 버블티 비교 (백종원 밀크티, 춘수당, 행복당)  대만 버블티 3곳을 비교해볼건데요 백종원 밀크티 (반차오역) 춘수당 (프랜차이즈- 반차오역 외) 행복당 (프랜차이즈- 시먼역, 지우펀) 백종원 밀크티 (보바전주나이차) 백종원 밀크티는 스푸파 프로그램에서 나온 곳인데요, 로컬 맛집이랍니다 1. 시저파크 반차오호텔에서 도보 7분거리 2. 푸중역 2번출구에서 도보 5분거리 반차오역에서 숙박하시는분들 꼭 한번 가보시길 바래요 처음에 입구를 찾기 어려웠는데, 골목 안쪽에 있더라구요 메뉴가 많지만, 대표메뉴는 2개입니다. 스푸파 프로그램에 나온 전주나이차와 전주시엔나이차예요 사이좋게 하나씩 시켜먹어보았답니다. 쩐주나이차는 프림+홍차+버블이 들어가있어서, 옛날방식의 밀크티예요 (55 TWD) 쩐주시엔나이차는 우유+홍차+버블인데요 (65 TWD) 총 120위안으로 한화 4,800원, 엄청 저렴하죠! 현지사람들은 오히려 전주시엔나이차를 더 많이먹는다고 하더라구요 하지만 백종원이 칭찬한 프림이들어간 전주나이차도 궁금했어요 얼음과 당도를 선택하면되는데, 중국어를 못하면 기본으로 만들어주신답니다. 희안한게 얼음과 밀크티를 믹서기에 갈아서, 얼음이 없어요 그래서 그런지 더 진해지고 고소함이 더욱... 
  오사카 교토 여행 기요미즈데라 청수사,니넨자카,산넨자카 당일치기 충분  보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 민나상 오하이오 :-D 여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리짱입니다. 이번주는 퐁당퐁당 연휴가 있어 어쩌다보니 연차를 잘 쓰면 긴 연휴를 누릴 수 있더라고요. 아무래도 가까운 일본을 많이들 방문하실 것 같아요. 저는 지난 오사카 여행갔을 때 교토에 당일치기로 여행을 다녀왔거든요! 교토 관광지 중 한국인들에게 제일 많은 사랑을 받는 기요미즈데라(청수사)를 가볍게 들려드릴까 해요. 교토는 우리나라로 치면 경주 같은 곳이랄까?! 도쿄로 천도하기 전까지 1200년의 역사를 가진 고도로 천황의 궁도이자 일본의 수도 였어요. 옛 일본을 느끼고자 하시는 분들에게는 완전 제격 화려하면서도 단아한 그 모습들을 만날 수 있어요. 게이한 패스를 이용해서 기요미즈고조역에 도착! 게이한을 이용하면 오사카 교토 여행이 편하더라고요. 큰길을 따라 쭈욱 이동하면 청수사를 만날 수 있어요. 기요미즈데라까지 올라가는 교통편 적은편인데요. 버스를 이용하더라도 걸어야 도착할 수 있어요. 우리는 그래서 전철역에서부터 걷기로 결정 *_* 교토의 구석구석은 우리가 생각하던 모습 그대로 영화나 애니메이션에서 보던 일본 시골 같아요.... 
  후쿠오카 텐진 쇼핑 나만의 유니클로 커스텀 꿀팁  후쿠오카 텐진 쇼핑 필수코스 나만의 유니클로 커스텀 꿀팁 @Won_derland 후쿠오카에서 어떤것 쇼핑할지 정할 떄 1순위로 꼭 가야지 생각했던 곳 UNIQLO! 나만의 캐릭터 티셔츠를 만들 수 있어서, 기념품으로 꼭 사와야지! 생각하고 방문하였다. 직접 만들어서 더 애착가는 유니클로 커스텀 키티 티셔츠 ❤ 만드는 방법과 꿀팁도 소개해드립니다! 후쿠오카 텐진 쇼핑 유니클로 위치 후쿠오카 텐진점 UNIQLO 🕑영업시간 10:00 - 20:00 1-2층 유니클로, 3층 GU가 있고 규모도 크다. 하카타 지점보다 텐진이 훨씬 크고 볼거리도 많다. 같은 건물 4~5층에 로프트, 세리아도 있어 한 건물에서 한큐로 둘러보기 가능..! 참고로 로프트는 다이소+올리브영 느낌의 잡화샵 세리아는 다이소 100엔샵 같은 소품샵이다! 후쿠오카 유니클로 커스텀 운영시간 가격 📌유니클로 커스텀 티 위치 1층 정문으로 들어오셔서 앞으로 쭉 걸어오시면 안경점 옆쪽에 태블릿이 놓여있는 스튜디오가 있다. 태블릿이 5개 있어서 5팀이 이용할 수 있고, 한 팀당 한 번에 2 디자인까지 만들 수 있으며, 태블릿 이용시간은 15분으로 제한된다. (직원분이 칼같이 시간을 재시지는 않음) ?... 
  겨울 여행지 추천 - 유럽 겨울 해외여행 12월 1월 유럽여행 꿀팁 정리  안녕하세요. 토리입니다. 오늘은 겨울여행지 추천으로 유럽 겨울 해외여행을 알려드릴게요. 유럽은 여름뿐만 아니라 겨울 유럽도 생각보다 더 매력이 있는데, 어떻게 하면 알차게 다녀올지 꿀팁도 정리해 드려요. 겨울 유럽 여행 기초 정보 유럽은 여름뿐 아니라 겨울 여행으로도 다녀오기 좋은 곳이었어요. 여름 여행과 달리 관광객이 적고 여행 경비와 비용도 부담이 덜한 데다가, 크리스마스 마켓, 오로라, 알프스 설경처럼 겨울에만 즐길 수 있는 특별한 경험도 많았어요. 대신 흐린 날씨가 많고, 낮 시간이 짧은 점은 여름 여행과 비교해서 아쉬운 점이었어요. 하지만 잘 준비하고 계획하면 겨울 유럽 여행도 멋진 여행지가 될 수 있어요. 겨울 유럽 여행지 추천 나라와 이유 겨울에도 충분히 가볼 만한 여행지를 정리해 보았어요. 1) 겨울 날씨가 더 좋은 스페인, 포르투갈 스페인과 포르투갈은 여름에는 너무 덥지만, 겨울에는 기온이 온화해 여행하기 좋았어요. 12월, 1월에도 평균 10도 내외의 기온으로 가벼운 외투만으로도 충분했어요. 2) 알프스, 북유럽 등 겨울을 제대로 즐길 수 있는 곳 이왕 겨울에 여행하는 거 설경과 같은 겨울 느낌을 제대로 즐기러 가는 ... 
  타이베이 여행🎈 대만 여행 코스 2박3일 일정 & 항공권 가격  안녕하세요 은슈입니다🎈 원래 10월에 중국이나 대만 여행을 꿈꾸고 있었는데 갈 시간적 여유가 사라진 건에 대하여… 아쉬운 대로 지난 사진들을 마저 정리하며, 타이베이 여행 일정 코스 정리해 공유드려요🪄 대만은 우리나라에서 비행시간도 짧고, 2박 3일로 가볍게 즐기기 좋은 여행지 중 한 곳이에요.ᐟ 같은 중화권이지만 중국 본토, 홍콩과는 또 다른 느낌이기 때문에 아직 안 가보셨다면 직접 매력을 느껴보셨으면 좋겠어요👀💗 <포스팅 목차> 1. 2박3일 대만 여행 코스 2. 항공권 가격 / 검색하는 팁 3. 타이베이 여행 가볼 만한 곳 대만 여행 코스 2박3일 타이베이 일정 ⚡️ 대만 여행 코스에서 근교를 빼놓을 수 없는데요, 근교 여행으로 대표적인 곳은 예스진지라고 불리는 예류, 스펀, 지우펀 등을 들리는 코스 혹은 영화 <말할 수 없는 비밀> 촬영지로 알려진 단수이 지역을 둘러보는 코스가 가장 유명해요 각각 하루를 모두 소요해야 하는 코스이기 때문에 2박3일 일정에서는 둘 중 하나를 선택해서 들려주시고, 만약 여유롭게 둘러보고 싶으시다면 아예 제외 후 타이베이 시내 위주로 둘러보아도 무관합니다🙋🏻♀️ 대만 타이베이 여행은 시내... 
  오키나와 자유 여행 가볼만한곳 정리 오키나와 10월 11월 날씨  Okinawa의 매력을 만끽하는 자유 여행 코스 자연과 문화의 조화를 이룬 명소 베스트 4 정리해 보니 가을로 들어서는 길목에는 한낮은 여전히 더운 날씨는 계속됩니다. 오키나와 10월 11월 날씨 소개와 함께 하는 오키나와 자유 여행 가볼만한곳 정리 국제거리, 오키나와 월드, 츄라우미 수족관, 우리 오션타워 차례로 소개합니다. #오키나와자유여행 #오키나와가볼만한곳 정리 #오키나와날씨 10월 11월 1. 오키나와 자유 여행 동양의 하와이라 불리는 오카나와 자유 여행은 열대 지방에 위치하여 일본의 다른 지역보다 따뜻하고 온화한 기후를 자랑합니다. 청명한 해변과 맑고 푸른 바다가 매력적인 도시는 스노클링, 다이빙 등 해양 액티비티를 즐기기 좋은 류큐 왕국의 역사를 간직한 곳입니다. 부산 김해공항에서 출발하여 2시간을 날아서 도착한 오키나와 나하 국제공항은 국제거리에 위치한 호텔로 가는 길에는 오키나와 상징 모노레일을 타고 갔습니다, 2. 오키나와 10월 11월 날씨 오키나와 10월과 11월 날씨는 여행하기 좋은 계절입니다. 오키나와 10월 날씨 평균 기온은 23°C~ 28°C 사이 정도, 습도는 여전히 높은 편이지만, 한여름의 극심한 더위는 사라지고 바... 
  일본 후쿠오카공항에서 하카타역 지하철 무료 셔틀버스 타는곳  일본 후쿠오카공항에서 하카타역 이동하기 무료 셔틀버스 타는곳 | 이동 | 지하철 타고 하카타역 © B O M S A B I 작년 여행에서 좋은 기억이 남아 일본 후쿠오카를 다시 방문했습니다. 이번에 후쿠오카 공항을 방문하니 이전과 많이 달라졌더라고요. 공사가 한창이라 무료 셔틀버스 타는곳도 위치가 바뀌었습니다. ◆ 일본 후쿠오카 공항 무료 셔틀버스 타는곳 다시 찾은 공항은 새롭게 확장 중 비행기가 지연되는 바람에 오후 2시 30분에 도착했더니 공항에는 사람이 정말 많더라고요. 그리고 늘어난 관광객들을 수용하기 위해 그러는건지 후쿠오카 공항은 옆으로 확장 공사 중이었어요. 짐을 찾아서 밖으로 나왔더니 여기도 간이 벽으로 둘러져 있었습니다. 후쿠오카공항에서 하카타역을 가려면 먼저 후쿠오카 공항역으로 가는 무료셔틀버스를 타야 합니다. 무료셔틀 타는 곳도 위치가 달라져서 횡단보도를 건너야 하더라고요. 화살표를 따라서 밖으로 나와 1번 승강장으로 이동합니다. 버스나 택시를 타시는 분들은 사진을 클릭해서 확대해 보세요 :) 공사하면서 승강장도 깔끔하게 바뀌었습니다. 대기 공간도 넓고 알아보기 쉽게 줄 서는 방향도 바닥에 표시되어 ... 
  9월 10월 해외여행지 발리 싱가포르 여행 준비물🌿 해외여행 트래블카드 추천, 토스뱅크 체크카드  안녕하세요 은슈입니다🌿✨ 이번에 싱가포르 경유 발리 여행을 다녀왔어요 발리는 정확히 1년만, 싱가포르는 2년 만이었는데 그 사이에 새로워진 것들도 있고 확실히 편리해진 부분도 많더라고요➰ 오늘은 발리 싱가포르 여행 준비물과 함께 이번 해외여행 준비물로 정말 편리했던 해외여행 카드 토스뱅크 체크카드를 소개합니다🪄 #9월해외여행지추천 #10월해외여행지추천 #싱가포르여행 #발리여행 발리 직항 항공권이 워낙 비싸서 고민하다가 발견한 싱가포르 경유 발리 항공권 - 62만 원이라는 착한 가격으로 발리 여행뿐만 아니라 제가 사랑하는 도시 싱가포르 여행까지 할 수 있어 발견하자마자 바로 결제를 할 수밖에 없었어요🧚🏻♀️ 그렇게 몇 달 전 항공권부터 냅다 결제해놓고 코앞에 닥쳐서야 여행 준비를 했던 나… 발리 & 싱가포르 여행 준비물을 소개합니다 1. 입국 서류 📍 싱가포르 싱가포르는 별도로 비자가 필요하지는 않지만, 입국 시에 SG Arrival Card라고 입국 관련 정보를 인터넷을 통해 접수를 해야 해요 (3일 전부터 접수 가능) 경유 때에 공항 내에서 대기만 하신다면 필요 없지만, 저처럼 공항 밖으로 나가서 관광을 하신다면 무조... 
  일본 편의점 음식 추천 먹거리 과자 간식 추천템 쇼핑리스트  일본 편의점 추천템 쇼핑리스트 추천 안녕하세요 랄라이슬입니다 :) 일본 여행 가면 모두 한 번쯤 편의점을 들르실 것 같아요 일본 편의점에서만 판매하는 먹거리들이 많아서 저는 여행 내내 매일같이 들르는데요😆 브랜드별로 인기 있는 상품이 달라 되도록이면 골고루 돌아다니는 편이에요 오늘은 일본 편의점에서 구매하면 좋은 편의점 쇼핑리스트 추천해 드릴게요! 일본 3대 편의점 일본의 3대 편의점으로는 로손, 패밀리마트, 세븐일레븐 이렇게 세 곳이 있어요 일본 어디서든 흔하게 볼 수 있는 편의점으로 세 곳 모두 각자 인기 있는 상품들이 있는데 해당 브랜드에서만 판매하는 것들이 있으니 여행하면서 다양하게 둘러보시는 걸 추천드려요 일본 편의점은 숙소에서 마실 물을 사러 들어가서는 과자, 아이스크림, 튀김 등 한 봉지 잔뜩 들고나오게 되는 마법의 공간이랍니다 🤣 일본 편의점 쇼핑리스트 최근 저의 최애 편의점템인 오하요 브륄레 아이스크림이에요 작년 후쿠오카 여행 갔을 때 처음 먹어보고 반해서 일본 갈 때마다 최소 2개 이상은 먹고 있는 아이스크림이에요 😆 브륄레 이름처럼 위에 딱딱하게 굳은 겉면을 숟가락으로 탁탁 쳐서 깬 다음 안... 
  일본 후쿠오카 여행 : 3대 빵집 아맘다코탄 마츠빵 후기 + 후쿠오카 항공권  일본여행을 예전만큼 자주하는 편은 아니지만 그래도 여전히 즐기는 여행지예요. 개인적으로 도쿄같은 대도시보다 후쿠오카 여행 처럼 크지 않은 도시들이 여행하기 너무나도 좋더라구요. 일단 후쿠오카 공항에서 하카타역 (시내중심)까지 지하철로 6분, 택시로 13분 거리입니다. 이 얼마나 가까운가요? 그러니 짧은 휴가로 여행을 가도 공항까지 이동하느라 고생할 필요 없이 거의 바로 여행을 즐길 수 있어 넘 좋더라구요. 오늘은 일본 후쿠오카 여행 3대 빵집으로 알려진 곳 중에 아맘다코탄,마츠빵 후기- 입니다. 소개드리는 두 곳 다 현금만 받아요. 그리고 후쿠오카 항공권 득템하는 법도 알려드릴게요. 일본 후쿠오카 여행 3대 빵집 ★아맘다코탄 오픈시간 매일 오전 8시~오후 5시 도쿄까지 진출해서 인기 폭발이라는 이 빵집은 후쿠오카가 본점이예요. 일단 웨이팅이 늘 있는 곳 같았어요. 롯폰마쓰역에서 가까워요. 일본 후쿠오카여행은 시내 이동도 편하고 멀지 않아서 어디든 가기 좋더라구요. 이쪽 동네가 또 주택가이기도 하고 맛집이 여기저기 있어서 돌아보는 재미도 있었답니다. 오호리공원이랑도 가까운 편이예요. 저희 도착했을 때도 줄이 꽤 길었는데 대부... 
  다낭 마사지 추천 빌라드 스파 가격, 픽업 🧖 THANN 탄 오일 숍!  ─　다낭 마사지 추천 / THANN 탄 오일 숍　─ VILLA DE SPA 한국에서의 묵은 피로를 싹 날리고 여행에서의 여독조차 쌓일 틈 없는, 하루하루가 너무 개운한 베트남 다낭 마사지 투어! 오늘은 THANN 탄 오일을 사용하는 #다낭마사지추천 숍, 빌라드 스파를 소개합니다. 가격과 픽업까지 후기, 시작할게요~ 😀 다낭 빌라드 스파 다낭 여행 쇼핑 성지이자 필수 코스인 롯데마트. 생필품에서부터 먹거리, 선물까지 한큐에 끝낼 수 있어 다낭 여행 갈 때마다 한 번 이상은 꼭 찾는 루틴 코스인데요. 다낭 빌라드 스파, 바로 롯데마트 바로 옆에 있어요. #다낭마사지 숍 이름부터 외관까지 언뜻 보면 카페같이 너무 고급스럽죠! 정확한 위치는 다낭 롯데마트 바로 옆, 롯데마트를 정면으로 보고 오른쪽으로 30초만 걸으면 바로 찾아갈 수 있고요. 쇼핑하고 에스컬레이터로 1층에 내려오면 이어지는 후문 나오자마자 5초 컷이라는! 그래서 저는 다낭 여행에서 항상 롯데마트 + 롯데마트 2층 소담 한식당 + 스파를 함께 묶어 코스를 짜곤 해요. 세련된 외관만큼이나 산뜻한 분위기의 내부. 비좁지 않은 널찍한 공간에 대기하며 편히 쉴 수 있는 테이블과 의자... 
  오사카 우메다 공중정원 가는 법 완벽 정리 주유패스 활용  안녕하세요! 일본 장기 거주자 여행러 일비! 오늘은 오사카 여행에서 꼭 가봐야 할 명소 중에 하나인 우메다 공중정원 가는 법 완벽하게 정리해 보았습니다. 우선 9월에 방문했을 때 공사 중이던 우메키타 정원이 오픈하면서 도보 동선이 변경되었고 앞으로 공사 구간에 따라 동선이 살짝 변경될 수 있을 것 같더라고요. 우메키타 공원이 궁금하신 분은 아래 포스팅을 함께 봐주세요. 이 자유로운 공원까지 보시려면 시간을 넉넉하게 잡고 가시는 것도 추천드립니다. https://blog.naver.com/miuki73/223590131251 오사카 우메다 공중정원 스카이 빌딩 & cafe SKY 40 오사카 여행을 준비하다 보면 정말 많은 명소와 전망대가 있죠?! 그중에서도 우메다 스카이 빌딩 안에 위치한 공중정원은 독보적인 매력을 자랑하는 명소입니다. 시내를 한눈에 내려다볼 수 있어서 인기가 많은 뿐 아니라 미술관을 포함, 카페까지 놓칠 수 없는 포인트! 특히, 실내와 실외로 구성되어 있어 너무 춥거나 더운 날에도 실내외를 다니며 아름다운 빌딩 숲, 오사카 시내와 바다로 이어지는 탁 트인 전망을 즐기며 나만의 인생 샷도 담을 수 있거든요. 우메다 공중정원 스카이 빌딩 운영 시간과 ... 
  후쿠오카 텐진 맛집 추천 츠케멘 전문 멘야 카네토라 본점  후쿠오카 텐진 맛집 멘야 카네토라 글/사진 유지 일본 Fukuoka 자유여행 가면 일정이 길든 짧든 꼭 들르는 곳이 있죠! 바로 돈키호테 텐진 본점인데요- 여기서 도보 5분 거리에 후쿠오카 맛집으로 정말 인기 많은 츠케멘 전문점이 하나 있답니다ㅎㅎ Fukuoka는 다들 아시다시피 돈코츠라멘이 시작된 곳이라 한 집 건너 한 집마다 돈코츠라멘 점포가 줄지어 있을 정도로 많아요. 그만큼 돈코츠라멘만 전문으로 하는 점포의 비중이 굉장히 높은 편인데~ 그 수많은 곳들을 뚫고 인기 점포로 우뚝 선 곳이니 기대하셔도 좋습니다 ^^ 오늘 소개할 곳은 바로~ 멘야 카네토라(麺や兼虎) 입니다. 앞서 말씀드렸다시피 츠케멘을 전문으로 하는 곳인데 현지인의 소울푸드인 돈코츠라멘만큼 인기가 대단한 곳이에요. 마치 돼지국밥 천국인 부산에서 소고기국밥으로 인기 많은 곳이라고 하면 어떤 포지션인지 바로 이해가 되시죠?ㅋ 본점 개업은 2013년으로 알고 있는데 현재는 본점을 비롯해 후쿠오카 파르코점, 하카타 데이토스점까지 시내에 총 세 곳의 점포가 있어요 ^^ 여담이지만 얼마 전에 하카타 데이토스 라멘거리 갔는데 신신라멘보다도 웨이팅이 길더라는ㅎㅎ 주의사항은 O... 
  베트남 여행 다낭 시내 가볼만한 곳 리스트  역사를 돌아보면 지금 한국은 가장 부유하고 강대국인 시기가 아닌가 싶어요. 여행 문화만 봐도 느껴지지 않나요? 오래전에 세계 곳곳 휴양지를 다녀보면 각 나라 사람들이 유난히 선호하고 방문하는 여행지들이 있더라구요. 예를들어 프랑스인, 독일인이 많이 찾는 곳들은 현지인들이 프랑스어, 독일어를 구사하고 그들이 여행하기 편리하게 모든 것이 잘 되어 있어서 참 신기했거든요. 한 편으로 그런 파워가 부럽기도 했고요. 이제 베트남 다낭 여행이 우리에겐 그런 곳이 되었습니다. 유명하고 맛있는 식당에 가면 한국어를 구사하는 직원들이 있고 리조트를 방문해도 한국인 입맛에 딱 맞는 서비스를 제공하니까요. 언제가도 편하고 즐거운 베트남 다낭여행 호이안, 바나힐 같이 유명한 곳은 다들 아실테고 오늘은 다낭 가볼만한 곳 리스트 , 시내 중심으로 알려드릴게요! 용다리 매주 금,토,일 저녁 8시 50분에 용다리불쇼가 시작되고 끝나면 물도 뿜어져나온답니다. 이때는 화려한 조명이 켜져서 볼만해요. 근처에 있는 선짜 야시장에서 구경하다가 용다리 조명쇼를 보러 가는 걸 추천드립니다. 사람이 많이 몰리는 시간대이기때문에 용다리가 보이는 전망 좋은 레스토... 
  나트랑 빈펄 리조트 객실 조식 가족여행 최적이야  이번 포스팅은 나트랑 가족여행 할 때 묵기 좋았던 나트랑 빈펄 리조트 객실 조식 후기입니다. 나트랑 빈펄 리조트는 워낙 유명한 규모가 큰 숙소로 프라이빗하게 즐길 수 있는 수영장과 다양한 부대시설이 있어서 나트랑 가족여행 할 때 많이 찾는 숙소인데요. 저도 묵어보니 여기 안에서 식사부터 휴양 등 다 할 수 있을 만큼 시설이 잘 되어 있더라구요. 놀이공원도 있고 해변도 있어서 아이들이나 부모님 모시고 휴양 제대로 즐기기에도 좋았습니다. 그럼 그 후기 자세히 보실까요. 여긴 베트남에서 엄청 유명한데요. 현지인들도 가족여행 할 때 많이 묵는 럭셔리 숙소인 만큼 시설이 잘 되어 있더라고요. 여기는 보트를 타고 들어가야 하는 만큼 더욱더 프라이빗하게 쉴 수 있어서 좋아하실 분 많으실 거예요. 보트를 타기 전 이렇게 체크인 후 안면인식을 한 뒤 그 후로는 얼굴 인식으로 출입하고 나가고 할 수 있더라고요. 이렇게 체크인을 끝낸 뒤 저와 가족들은 보트를 타고 안으로 들어갔는데요. 보트를 타고 10분 정도 가면 도착합니다. 가면서 멋진 바다를 볼 수 있었어요. 규모가 커서 대부분 버기카를 타고 이동하면 되고 짐은 직원분들이 다 가져다주시니 편하... 
  일본 온천여행 추천 료칸 호텔 ♨️ 카이 벳푸 야외 온천, 조식과 가이세키  ─　벳푸 여행 료칸 추천　─ 호시노 리조트 카이 벳푸 뜨끈뜨끈 온천물에 몸 지지고 맛있는 가이세키 요리 배불리 먹은 뒤 료칸에서 쉬다 노곤노곤해지는 밤 그대로 꿀잠 자기. 특별히 어딘가를 나가지 않아도 호텔에서 온천 하며 힐링하는 것 자체가 #온천여행 의 참맛이죠. 🧖 엊그제 소개했던 호시노 리조트 카이 벳푸 료칸 객실에 이어 오늘은 카이 벳푸의 야외 온천, 다양한 체험거리와 함께 조식과 저녁 가이세키 후기를 전해볼게요. 아직 #벳푸여행 료칸 후기를 못 보셨다면 아래의 글부터 봐 주세요! 수욕(手浴)탕 카이 벳푸 #온천호텔 은 벳푸 온천 거리를 테마로, 숙박객들이 숙소에 머무르면서 온천을 주제로 다양한 경험을 할 수 있도록 여러 시설과 프로그램들을 제공하고 있는데요. 카이 벳푸에서의 온천 경험은 호텔의 로비, 온센 스퀘어 수욕(手浴)탕에서부터 시작합니다. 👏 따뜻한 온천물에 손을 담그거나 씻는 수욕은 벳푸를 상징하는 문화 중 하나로, 우리에게 익숙한 반신욕이나 족욕에 버금갈 정도로 몸에 좋다고 해요. 고로, 혈액순환이 안 돼 유독 손이 찬 분들이라면 카이 벳푸의 수욕탕에서 매일 아침저녁으로 간단히 수욕을 즐겨 보세요. ?... 
  후쿠오카에서 유후인 가는법 버스 예약 시간 북큐슈 산큐패스 2일권 가격  후쿠오카에서 유후인 가는법 여러 가지 있지만 자유여행으로 갔다면 북큐슈 산큐패스 2일권으로 버스 예약해서 다녀오는 방법 추천합니다. 현장 예매 가격과 비슷한 비용으로 하루 더 대중교통(SUNQ bus) 무제한 이용할 수 있어 무조건 이득인데요. 공항에서 출발, 도착 가능해서 여행 첫날, 혹은 마지막 날 다녀올 수 있어 좋은 거 같아요. 버스 시간 역시 회차가 많아서 일정 짤 때 좋지만, 좌석이 한정적이라 미리 예매하는 게 좋겠죠! 기차도 있고 여행사 당일치기 버스 투어도 있지만 아무래도 유후인에서 오래 머무르려면 이 방법이 가장 편하고 좋더라고요. 2시간 정도 소요되는데 정확하진 않아요. 도로 사정에 따라 다르겠죠! >> KKday SUNQ PASS 구매하러 가기 << 산큐패스 환율에 따라 가격이 달라지지만, 보통 당일 환율보다 조금 더 금액대가 좋아서 여행 일정 픽스 됐다면 요즘처럼 엔화 오르는 시기에는 미리 구매해놓는 거 추천합니다. 항상 말씀드리지만 KKday 여행상품 이용 후 짧게라도 후기 남기면 2,000원 쿠폰 받을 수 있고요. 신규 회원 가입 및 10만 원 이상 구매할 때 적용되는 쿠폰 사용하면 더 저렴하게 이용할 수 있어요. 2인 이... 
  인천공항 스마트패스 등록 패스트트랙  도심공항, 교통약자 우대출구 출국  인천공항 스마트패스 등록 패스트트랙 도심공항, 교통약자 우대출구로 출국하는 방법을 정리해요. 인천공항을 이용할 때 패스트트랙의 의미는 크게 두 가지로 생각해 볼 수 있는데요. 하나는 스마트패스 등록과 도심공항에서 미리 체크인을 한 경우, 교통약자 우대출구를 이용하는 분들의 패스트트랙입니다. 안녕하세요. 세계여행 정보를 정리하는 인플루언서 빵달입니다. 위치 스마트패스란? 여권, 안면 정보, 탑승권 등을 미리 등록한 후 공항에서 출국장, 탑승구 등 출국 프로세스를 얼굴 인증만으로 통과할 수 있는 것 안면 정보는 한번 등록하면 5년간 계속 이용이 가능해요. 스마트패스 등록 방법 스마트패스 등록 방법은 공항 부스에서 하는 방법이 있고, 집에서 앱을 다운로드하여 등록하는 방법이 있습니다. 인천공항 제1터미널 3층 스마트패스 부스 운영시간은 08:00 - 17:00까지입니다. 집에서도 어렵지 않게 스마트패스 앱을 다운로드합니다. 스마트패스 등록 시 준비물로 여권이 필요해요. 여권 스캔> 여권 전자칩 스캔> 얼굴인식> 등록 완료 7세 미만은 스마트패스 등록이 안됩니다. 여권 전자칩 NFC 인식 모듈은 아이폰은 휴대폰 상단, 안드로이드는 중앙에... 
  홍콩 디즈니랜드🎡 티켓 가는법 놀이기구 공연 추천 총정리  안녕하세요 은슈입니다🎠✨ 작년에만 이미 두 번을 다녀온 홍콩이지만 올해도 다녀오고 싶은 이유 중 큰 몫을 차지하는 건 바로 디즈니랜드 때문.ᐟ 홍콩은 작년에 6월과 11월에 다녀왔는데 겨울 왕국 테마 생기기 바로 직전에 다녀와서 작년에 두 번에 다녀왔음에도 정작 가장 핫한 겨울왕국은 보지 못했거든요..🥹... 이미 홍콩 디즈니만 4번 다녀왔지만 또 갈 수 밖에.ᐟ <포스팅 목차> 1. 개요 2. 티켓 입장권 예약하기 3. 홍콩 디즈니랜드 가는 법 4. 디즈니 고인물 추천 어트랙션 개요 도쿄, 상하이, 파리, LA 등 다른 나라에서 이미 가본 이력이 있으신 분들이라면 갈지 말지 꽤나 고민도 되실텐데요. 전 세계 디즈니 다 합쳐서 누적 20번은 다녀온 저지만 저는 갈 때마다 또 또 또 가고는 합니다◜◡◝ 이유는 시즌마다 파크가 다르게 꾸며지고, 퍼레이드, 불꽃놀이 프로그램이 달라지기도 하며, 새로 생겨나는 테마들이 있기 때문이에요.ᐟ 사실 주요 어트렉션 큰 맥락은 어딜 가나 비슷해서 디즈니를 좋아하는 게 아니라면 패스하셔도 무관하나 불꽃놀이, 퍼레이드는 나라마다 다르기도 하고 홍콩에는 이제 겨울왕국 테마도 생겼으니까요😎 그리고 10월 31... 
  후쿠오카 야키니쿠 맛집 현지인 추천 야쿠인 야끼니꾸 죠  후쿠오카에 가면 자주 먹는 음식 중 하나가 야끼니꾸. 착한 가격에 맛있는 와규를 부위별로 즐길 수 있어 후쿠오카 맛집 방문 시 가장 만족도 높은 메뉴인것 같아요. 오늘은 현지인 추천으로 두번째 방문하는 야쿠인에 위치한 야키니쿠죠에 대한 후기를 적어보아요. 지금까지 후쿠오카 야끼니꾸 맛집을 많이 소개해드렸는데요. 오늘 소개하는 야쿠인에 위치한 야키니쿠죠는 텐진과 하카타역에서 찾아가기 쉬우면서 고퀄리티의 와규를 합리적인 가격에 즐길 수 있어 깔끔한 후쿠오카 야키니쿠 맛집을 찾는다면 추천해요 1. 위치 후쿠오카 야쿠인은 현지인들에게 사랑받는 장소로 하카타역과 텐진 사이쪽에 위치하고 있어요. 오늘 소개하는 야키니쿠죠는 나나쿠마선 야쿠인역에서 도보 4분거리로 가깝고 하카타역에서 택시를 타고 가도 1,000엔 정도로 가깝고 부담없이 가기 좋아요. 炭火焼肉ヤキニク上 📍 Fukuoka, Chuo Ward, Watanabedori, 2 Chome−2−8 デンエンビル 2F ⏰ 오후 5시 ~ 자정 🚊야쿠인역에서 도보 4분거리 🚊와타나베도리역 도보 5분거리 근처에 현지 로컬 맛집이 모여 있어 후쿠오카를 좀 가보신 분들이라면 오히려 텐진이나 하카타보다 더 선... 
  일본 북해도 여행 홋카이도 가볼만한곳, 호시노리조트 운카이 테라스 ☁️  ─　일본 북해도 여행 홋카이도 가볼 만한 곳　─ 운카이 테라스 일본 북해도 여행 호시노 리조트 토마무에서의 꿈같은 사흘. 머무는 2박 3일 동안 푹 쉬면서 맛있는 음식들도 마음껏 먹고, 흥미진진 액티비티들까지 정말 1분 1초가 가는 게 아쉬울 정도로 알찬 시간들을 보냈는데요. 그중 하이라이트는 바로 운카이 테라스였답니다. 얼마나 멋진 곳인지, 얼른 소개할게요! 😶🌫️ 운카이 테라스 운카이 테라스는 이른 아침 다이내믹한 운해를 코앞에서 만끽할 수 있는 전망 시설로, #홋카이도 호시노 리조트 토마무를 품은 해발 1,088m 토마무 산 중턱에 자리하고 있는데요. 사진 단 한 장만으로도 풍경이 무척 인상적이죠! ☁️ 산봉우리 사이사이를 유유히 흐르는 운해의 절경은 특정 시기와 시간, 기상 조건이 갖춰졌을 때만 볼 수 있기 때문에 호시노 리조트 토마무에 묵는 숙박객들은 물론 일반 여행자들도 일본 북해도 여행에서 #홋카이도가볼만한곳 으로 이 절경을 보기 위해 멀리서도 찾아온다고 해요! 자고로 절경이란 힘들여 가고 오르고 또 올라야 볼 수 있다지만, 고맙게도 운카이 테라스는 운해 곤돌라를 타고 딱 13분이면 오를 수 있습니다. 단, 토마무 산... 
  방콕 기념품샵 다양한 선물을 살 수 있는 고메 마켓  태국에서 선물을 사 올 때에 항상 방문하는 방콕 기념품샵 고메 마켓 이번에는 사실 제 기념품은 살게 없었지만 회사 분들이랑 콩아리 2를 위해 뭐라도 사 가야 했기 때문에 방문해 봤어요 :) 아속역 TERMINAL 21 지하에 위치하고 있는 방콕 기념품샵 고메 마켓 터미널 21에는 마트 이외에도 다양한 맛집들과 볼거리가 있어서 한 번쯤 들려서 구경해 볼 만한 곳이에요 한번 들어가게 되면 몇 시간이 걸릴지 모르니 시간 분배를 잘 해서 돌아다니시도록.. :) 📍주소 : 88 ซอย สุขุมวิท 19, Sukhumvit 19 Alley, Khlong Toei Nuea, Watthana, Bangkok 10110 태국 ⏰영업 시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 10시 📌아속역 터미널 21 지하 1층에 위치 ✅ Tourist card를 사용 시 디스카운트 가능 (여행자에 한해서) 저희는 사실 방법을 잘 몰라서 그냥 현금으로 결제했어요 혹시나 사용하실 분들은 참고해서 이용해 보세요 GOURMET MARKET 내부로 들어오게 되면 정말 넓은 크기에 놀라고 또 많은 종류의 다양한 것들을 판매하고 있어서 놀랄 거예요 :) 일단 제일 기본적인 간단한 선물인 식품 쪽 코너를 먼저 보여드릴게요 영상으로 식품... 
  일본 벳푸 여행 료칸 추천, 호시노 리조트 카이 벳푸 ♨️ 오션뷰 객실  ─　벳푸 여행 료칸 추천　─ KAI Beppu 일본을 대표하는 제일의 온천 관광지, 일본 오이타 현, 양대 온천 도시로 유후인과 벳푸를 들 수 있죠. 이중 벳푸시는 온천수 용출량 기준 일본 국내 1위를 자랑하는 '온천에 진심'인 도시인데요! 오늘은 지난 후쿠오카 여행에서 2박 3일로 다녀온 #벳푸여행 숙소, 호시노 리조트 카이 벳푸 객실을 소개할게요. 😀 후쿠오카에서 벳푸로 한국에서 #일본벳푸 까지 가는 가장 빠른 방법은 제주항공에서 운항하는 인천 - 오이타 직항 편을 이용하는 건데요. 저의 이번 여행은 후쿠오카도 함께 다녀와 후쿠오카에서 벳푸까지 고속버스를 타고 이동했답니다. 🚌 고속버스로 후쿠오카 시내 (하카타) 기준 벳푸까지 이동 소요시간은 대략 2시간 30분. 후쿠오카 - 벳푸 고속버스 탑승 후기는 다음 편에 따로 정리하는 걸로 하고요! ㅋㅋㅋ 호시노 리조트 카이 벳푸 벳푸 만 세토 내해 바다가 한눈에 보이는 호시노 리조트 카이 벳푸는 '드라마틱 벳푸 온천 거리'를 테마로 한 #벳푸료칸 으로, 지난 2021년 6월부터 여행객을 맞이하고 있답니다. 🕴️ 일본과 아시아 태평양 지역에서 호시노야, 리조나레, OMO, BEB 등의 숙박 포... 
  후쿠오카 2박3일 자유여행 일정 이토시마 포함  안녕하세요! 매달 일본여행중인 여행블로거 빵으니 ღ'ᴗ'ღ 예용 이번에 짧고 굵게 후쿠오카 2박3일 자유여행을 다녀왔어요 근교 이토시마를 포함한 후쿠오카 2박3일 자유여행 일정 내용에 대해 자세히 알려드릴게요~ 🇯🇵 Fukuoka 후쿠오카 2박 3일 : 자유여행 일정 이토시마 포함 글 · 사진 ⓒ 빵으니 요즘엔 제주도가는 돈으로 일본여행을 간다고 하는 말도 나올 정도로 일본여행이 정말 인기입니다 그중 한국에서 1시간이면 갈 수 있는 후쿠오카는 요즘 우리나라 사람들이 정말 많이 찾는 일본 여행지예요 컴팩트 시티답게 대중교통으로 다니기도 쉽지만 워낙 맛집도 많고 쇼핑하기도 좋아서 해외여행이 처음이신분들도 쉽게 갈 수 있어요~ 후쿠오카 근교 소도시 이토시마 투어를 포함한 후쿠오카 2박3일 자유여행 일정 자세히 알려드릴게요~ 1일차 아침 일찍 인천공항에서 후쿠오카로 넘어갔습니다 이스타항공을 이용했고, 지연이 좀 있어서 예상시간보다 늦게 출발했어요 8:40 출발예정 ▶ 실제 출발 시각 10:00 1시간 10분이면 갈 수있는 후쿠오카라 다행히 여행 일정에 큰변동은 없었습니다 항공은 트립닷컴을 통해 예약했었는데 이렇게 운행 정보를 실시간으로... 
  이탈리아 로마 바티칸 가이드 투어 비용  이탈리아 로마 나홀로 자유여행 바티칸 가이드 투어 노닥노닥은 가톨릭신자. 날나리 신자 ㅋㅋㅋ 그럼에도 불구하고 이번 이탈리아 자유여행의 중요 뽀인트를 꼽자면. 바로 이곳. 바틴칸을 무엇보다 정성들여 보고 싶었다. 바티칸 투어 상품이 수없이 많고 여행계획시부터 수없이 뒤지고 비교를 하면할수록 수렁으로 빠지는 느낌쓰~ 만나기도 전인 로마숙소 사장님 묻기도 전의 친절한 안내, '이태리 시티투어' 원대식 가이드님을 신청해 보라는 메시지와 함께... (우리나라 바티칸 최.초. 공인 자격증 획득) 하지만 나는야 극소심 내향인. 알려주신 사이트로 tour는 신청해도 차마 가이드 지정까지는 못해요 ㅠ 아침일찍, 이른 조식을 먹고 오전 tour를 위해 레푸블리카역으로 고고~ 숙소에서 역까지 200m 도보로 5분 컷. 로마는 걷는 일정이 많기에 무.조.건. 발이 편한 신발! (그래도 발 아파 ㅠㅠ) 레푸블리카역에서 메트로를 타고 오타비아노역에서 내려 가이드님 만나러 미팅장로로 고고~ 미팅장소와 본인얼굴까지 똬악 박아서 보낸 가이드님의 메세지. 이게 웬열~ 원대식 가이드님이닷~ Wow~~ 로마 바티칸 투어 비용 Tour 예약 비용 4만원 티켓, 사전티켓예약비, 수... 
  베트남 하노이 하롱베이 자유여행 패키지 3박5일 코스  베트남 하노이 하롱베이 자유여행 패키지 3박5일 코스 울 오마니, 내가 올 해 간 여행지 중에 가장 부러워하셨던 곳이 하나 있었다. 그 곳은 바로 하롱베이... 사실 하노이 까지는 크게 부러워하지 않으셨는데 하롱베이도 함께 다녀왔다고 하니까 갑자기 엄마 아빠 효도여행 어떻냐며.... (녜..?) 뭔가 그 중국 장가계 같은 느낌이려나??? 엄마 세대의 신혼여행지 혹은 효도여행의 이미지가 깊게 박혀있는 것 같은데 막상 이번에 가보니 젊음의 도시였음...(도심 한 복판에서 클럽이 열리는 그런 곳...) 그래서인지 다시 가고 싶은 카샤의 올 해 원픽 여행지는 하노이-하롱베이 코스로 하겠다!!! 짝짝짝 기막힌 뷰는 또 덤이지요??? 영화 아바타 물의길이 생각나는 듯 한 비쥬얼이라고요.... 조금은 올드한 여행지라는 편견을 이제 깨도 될 것 같다. 내가 갔던 그 어떤 베트남 도시보다 깨끗했고 인구밀도도 높지 않았고 눈도 즐거웠던 곳이기 때문이다. 베트남 하노이 - 하롱베이 자유여행 패키지 3박5일 코스 3박5일이라면 가볍게 하노이 둘러보고 바로 하롱베이로 넘어가는 코스를 추천한다. (확실하게 메인이 하롱베이가 되어야 좀 더 깊게 즐길 수 있을 듯!) 하노이의 경... 
  베트남 다낭 자유 여행 준비물 체크리스트 10월 11월 옷차림 후기  베트남 다낭 여행 준비물 다낭 10월 11월 옷차림 안녕하세요, 숩숩이에요! 다낭 자유여행 준비물 및 10월 다낭 옷차림 들고 왔어요! 다낭 여행 준비물 체크리스트와 10월 11월 다낭 옷차림 꿀팁 알려드릴게요 다낭 자유여행 준비물 한눈에💕 1. 필수 준비물 다낭 여행 준비물 중 필수적으로 필요한 건 당연히 여권, esim(유심 대체 가능) 달러 (현지에서 동으로 환전하는 게 환율 더 좋음) 썬제품, 속옷과 옷, 세면용품이에요 달러 환전은 한 시장 앞에서 했는데, 저는 가이드맨 단독 패키지로 갔기에 가이드분이 같이 동행해서 현지어로 대화해서 환전해 주셨답니다. 2. 챙기면 좋은 준비물 다낭 여행 준비물 중 필수는 아니지만 챙기면 좋은 것들은 노 세범 파우더 혹은 드라이 샴푸 햇빛이 너무 덥기 때문에 땀이 많이 나서 머리 떡지거든요? 노 세범 가져가세요 그리고 손 선풍기 같은 거 추천! 저는 목에 매는 선풍기 가져갔는데 덥다가 차에 들어갔을 때 에어컨 바람을 목 선풍기로 쐬어주면 시원함이 배가 됩니다. 참고로 저는 뚜벅이가 아니고, 단독 패키지로 여행을 가서 단독 차량으로 다녔는데 그럼에도 밖에 있으면 덥더라고요! 썬 제품 다낭 여행 필수 준비물... 
  홍콩 자유여행 옥토퍼스 카드 구매, 공항 수령, 환불까지 총정리  보슐랭가이드, 세상을 가이드하다. 네이호우! 구독자님들, 이웃님들 ;D 여행인플루언서 보슐랭가이드 보시리짱입니다. 보시리의 최애 주말 해외여행지 HongKong 홍콩 자유여행 필수템인 옥토퍼스 카드는 편의점이나 식당, 쇼핑까지 사용할 수 있어서 미리 구매해두면 정말 편한 필수템 이에요. 대중교통을 많이 이용하는 여행객들에겐 필수 저는 미리 한국에서 충전되어 있는 것으로 구매해 공항에서 수령받고 알차게 쓰고 환불받아왔거든요. 오늘 그 내용들을 한번 총 정리해봤어요. 어릴 때는 금요일 밤비행기타고 월요일 아침리턴으로 휴가없이 떠나는 홍콩 자유여행을 많이 했거든요. 딤섬먹고 허유산먹고 (지금은 없어짐 ㅠㅠ) 쇼핑하고, 쇼핑하고..쇼핑하고..쇼핑하는 최애 여행지랄까요?! 맛있는 딤섬, 밀크티, 운남쌀국수 등등 갑자기 또 여행이 확 땡기는 그런날이에요..낄낄 저는 미리 클룩에서 예약 후 공항에서 수령했어요. 50HKD / 150HKD가 충전되어 있는 두 가지 종류(투어리스트와 대여)가 있는데요. 중간중간 충전하며 다니기 귀찮았던 저는 맘편히 150 HKD가 충전되어 있는 걸 사용했어요. 자잘한 동전이 생기지 않아서 완전 편하더라고요. 첵... 
  11월 태국 치앙마이 여행 항공권 가볼만한곳 정리!  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 작년 송크란 기간 때 다녀왔던 태국 치앙마이 여행! 그 때는 정말 사방이 물 폭탄이고 머물렀던 일주일 내내 송크란에만 집중되어 있었어서 살짝 아쉬운 마음에 다가오는 11월에 치앙마이 다시 다녀올까 고민하고 있는데요 ♥ 왜 11월이냐면! 바로 그 때부터 건기 시작이거든요 평균 최고 온도 및 최저 온도도 적당한 편이라 타이밍이 딱인 것 같은데, 지난 여행 때 다녀왔던 치앙마이 가볼만한곳 정리하면서 항공권 정보까지 자세하게 남겨볼게요! 우선, 치앙마이는 예쁜 카페나 레스토랑이 정 - 말 많아서 1일 1카페 하기가 좋아요 ♥ 덕분에 한달살이 하시는 분들은 노트북 챙겨서 카페로 출근하다시피 하시는데요 브런치가 맛있었던 여기는 님만해민쪽에 위치한 KLAY 카페예요 :) 근처에 예쁜 곳들이 많았어서 여행 가시면 한번쯤 둘러보시는거 추천! 또 다른 카페 한 곳 추천하자면 NO39 는 치앙마이 가볼만한곳으로 엄청 유명한 곳이쥬 :) 예쁜 호수 색깔로 잘 알려진 카페인데, 인공 호수라는게 함정 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 물 색이 예뻐서 사진 찍기도 좋고 시간대별로 디제잉도 하고 있어서 힐링하며 쉬기 좋았던 곳이에요 ♥ 그리고... 
  대만 타이베이 자유여행 일정 코스 9월 10월 날씨 항공권 가격 후기  대만 여행 타이베이 자유여행 코스 일정 9월, 10월 날씨, 항공권 가격, 후기 안녕하세요 여행 인플루언서 에이풋입니다 :) 대만 타이베이는 인천 출발 기준 비행시간 2시간 15분으로 가깝기도 하고 맛있는 음식이 많아 사랑받는 여행지인데요 대만의 수도 타이베이 여행 코스로 가볼만한곳들 추천할게요! 시먼딩은 위치가 좋아서 교통편, 쇼핑, 맛집, 분위기까지 다 좋아서 대만 여행 갈 때마다 숙소 위치로 잡는 편이에요. 처음 가는 분들이라면 시먼에 숙소 잡는 걸 추천합니다. 대만 10월 날씨 타이베이 9월 날씨는 최고기온 30도, 최저기온 23.7도로 한여름 날씨와 비슷해요. 옷차림은 반팔, 반바지, 에어컨용 얇은 겉옷 정도면 OK 대만 10월 날씨는 최고 26도, 최저 20도 정도로 많이 덥지 않고 아침저녁으로는 선선해서 여행하기 좋은 계절이에요! 추위 많이 타는 분들은 얇은 긴팔이나 카디건 챙기세요! 타이베이 여행 일정 대만 국립 고궁 박물관 대만 고궁박물관은 세계 5대 박물관으로 손꼽히는 곳으로 고대 중국 문화와 문화적 유물을 소장하고 있어요. 69만 점이나 되는 유물이 전시돼있어서 제대로 둘러보려면 2~3시간 이상 소요됩니다. 저는 유명한 소장품 위... 
  다낭여행필수준비물 다낭베이비시터가격 아이와다낭여행꿀팁  육아하는 화백이엄빠입니다. 우리가족 모두 베트남으로 여행을 다녀왔습니다. 추석연휴가 길기도 하였지만, 추석전으로 해서, 다낭으로 갑자기 여행을 가게 되었어요! 1살아들과 5살아들을 데리고 여행을 한다는것이 무척이나 모험일것이라고 생각이 들었는데요! 한국에서 베트남베이비시터를 이리저리 알아보았답니다. 그러다가 친한언니가, 추천을 해줘서, 저도 베이비시터를 구하였는데요 결과는 진짜 여행대만족이였답니다!! 다낭여행필수준비물 다낭베이비시터 다낭베이비시터추천 아이와다낭여행꿀팁 베트남베이비시터 다낭베이비시터가격 한국에서 출발하기전에 다낭베이비시터를 이리저리 알아보았는데요 평균적으로 한국돈으로 하루 8시간기준으로, 7~8만원정도 하더라고요 한국에서 8시간 봐주는데, 그정도면 평균이라고 생각이 드는데요 여행을하면서, 진짜진짜 꼭 필요하다는것을 다녀와서 느꼈어요 저는 가성비를 엄청따지고, 꼼꼼한 성격이라서, 아이와 다닐때 사고라던지, 아이를 잘 봐줄 수 있는지 어디까지 케어를 할 수 있는지 잘 알아보았는데요 이리저리 비교하니 다낭*스트투어가 제일 저렴하기도하고, 시스템도 잘 되어있더라고요 혹시나하는 사고의 비... 
  태국 방콕 여행 준비물 유심 이심 esim 환전 정보, 10월 11월 날씨  태국 방콕 여행 준비물 유심 이심 esim 환전 정보, 10월 11월 날씨 안녕하세요! 태국 방콕 여행 준비하시는 분들, 잘 오셨습니다. 오늘은 축국 하기에 앞서, 미리 준비하면 좋을 태국 여행 준비물 중요한 거 두 개 준비해 봤습니다! 미리 준비하고 가면 여행의 질이 달라지니, 포스팅 참고하셔서 편한 여행이 되시길 바랍니다. 더불어 태국 방콕 10월, 11월 날씨도 함께 알려드릴게요! 1. 태국 방콕 여행 준비물 필수품 1. 태국 환전 대신 트래블 카드 & GLN 코시국 이후로, 태국 방콕 여행을 갈 때 환전해가시는 분들이 많이 줄어들었어요. 바로 트래블 카드와 GLN이라는 편리한 방법이 있기 때문인데요. 저도 3년 동안 태국 여행 10회 이상 했는데 환전은 단 한 번도 안 해갔어요. 트래블카드 : 카드 결제 시에 유용 (단 인출은 X) GLN : 실물 카드 없이 앱으로 결제 유용 우리 EXK 카드 : ATM인 출 수수료 저렴 (500원) 솔직히 이 세개면 태국 환전 없이도 충분합니다. EXK 카드를 미처 만들지 못하신 분들은 5만 원권을 들고 오셔서 현지에서 환전하시면 됩니다 (미국 달러로 바꿔올 필요 X) 특히나 토스 GLN을 만나고부터는 태국 여행의 질이 달... 
  사이판 우정여행 / 에메랄드빛 오션뷰를 바라보며 즐기는 사이판 PIC리조트 씨싸이드 그릴 비치 바베큐 마젤란 레스토랑 후기  제가 방문했던 사이판 PIC리조트는 다양한 매력이 있는 곳이었어요 많은 매력 중에서도 가장 좋았던 점은 사이판 PIC리조트 내에서 즐길 수 있는 분위기 좋은 레스토랑때문이에요 오늘은 제가 다녀온 사이판 PIC리조트 내의 레스토랑을 소개해 할게요 사이판 PIC리조트에서 즐길 수 있는 레스토랑은 마젤란 룸, 갤리, 씨사이드 그릴, 비치바비큐, 이슬라 테판야끼, 부이 바 이렇게 총 6개로 다양하게 즐겨볼 수 있었습니다 ※ 현제 데판야끼는 영업하지 하고있지않습니다 비치 바베큐 운영시간 : 18 : 00 ~ 21 : 00 가장 먼저 호텔에 숙박하기 전 사이판 PIC 리조트의 레스토랑을 찾아보면서 가장 기대가 되었던 곳이 바로 이 비치 바비큐였어요 석양과 함께 즐길 수 있는 정통 바비큐라는 설명을 듣고 아름다운 배경과 함께 식사를 할 수 있겠구나하며 기대감을 가지고 방문했답니다 비치 바비큐는 사전 예약이 필수라 방문 전 미리 예약을 하고 방문했어요 사이판 PIC리조트 플렉스 카드 3박 이상 투숙하는 고객분들은 1회 무료로 비치바비큐를 이용할 수 있으니 참고하세요!! 비치 바비큐는 오후 6시부터 9시까지 저녁에만 운영을 하고 있는데 좌석은 20... 
  홍콩 피크트램 가격 예약, 자유여행 가볼만한 곳 빅토리아피크 (+ 마이리얼트립 10월 할인쿠폰)  홍콩 피크트램 가격 예약, 자유여행 가볼만한 곳 빅토리아피크 (+ 마이리얼트립 10월 할인쿠폰) 안녕하세요! 오늘도 어게인입니다. 오늘은 홍콩 자유여행에서 필수로 들려야 할 빅토리아 피크에 대해 자세히 살펴볼게요. 홍콩 가볼만한 곳으로 꾸준히 언급되는 곳으로, 홍콩을 한눈에 담을 수 있는 전망대가 있는 곳이죠. 피크트램을 타고 올라가면 가장 빠르게 올라갈 수 있는데, 조금이나마 저렴하게 티켓 구매하는 방법, 패스트 트랙으로 가는 방법, 그리고 전망대 추천까지 다 다뤄보도록 할게요! 더불어 마이리얼트립 10월 할인쿠폰 코드 정보도 있으니 쿠폰 찾으시는 분들도 참고하세요! 홍콩뿐 아니라 어느 나라던 사용 가능합니다. 1. 가기 전에 날씨 체크는 필수 일단, 올라기기전에에서 빅토리아피크 CCTV로 구름이 어느 정도 껴있는지를 확인하고 올라가셔야, 낭패를 보지 않습니다. (혹은 침사추이 쪽에서 육안으로도 확인 가능합니다) 홍콩 날씨 앱인 MyObservatory를 다운로드하시면 실시간 CCTV로 날씨를 바로바로 확인할 수 있어서 편합니다. 빅토리아 피크 Facing NNE와 Facing E를 확인하시고, 저 정도만 보여도 올라가셔도 됩니다. 실제는... 
  베트남 다낭 여행 롯데마트 및 약국 쇼핑리스트 기념품 추천  Danang 다낭 쇼핑리스트 글, 사진 @스테이골드 다낭 여행 가면 놓칠 수 없는 롯데마트 쇼핑! 다낭 롯데마트 방문하시면 웬만한 다낭 쇼핑리스트는 모두 구입이 가능해요. 그래서 저는 베트남 다낭 여행 마지막 날 롯데마트 방문 일정을 빼두고 여행을 즐겼어요. 그리고 대망의 마지막 날! 그렇게 저는 쇼핑을 즐기러 다낭 롯데마트 방문했어요. 롯데마트는 미케 비치에서 차로 10여분 걸리고요. 한시장에서도 마찬가지, 차로 10여분 소요돼요. 걸어서 가면 1시간 넘게 걸리니, 더운 다낭 날씨에 걸어서 가지 마시고 택시 타고 방문하시는 걸 추천해요! 베트남 다낭 롯데마트는 한국과 비슷한 분위기예요. 롯데리아와 KFC가 있고요. 에스컬레이터 타고 올라가는데 고기 하우스라고 해서 한국 바비큐 관이 있더라고요. 한국 음식을 파는 곳도 있었다니! 다낭 여행 가셔서 한식 그리우시면 롯데마트 쇼핑 전 이곳에서 맛있는 고기 먹으며 배를 채워도 좋을 것 같아요. 3층으로 올라가니 제가 원하는 쇼핑 천국 롯데마트 분위기가 펼쳐졌어요. 이쪽에 약국이 있는데요. 약국에도 챙겨볼 만한 다낭 쇼핑리스트 있어서 먼저 공유해 볼게요 :) 쇼핑리스트 약국편 베트남은 모기가... 
  방콕 여행 아이콘시암 맛집 팁싸마이 팟타이  방콕여행 가면 꼭 가봐야할 곳 중 하나가 바로 방콕 아이콘시암 입니다. 그 이유는 방콕 유일 실내에 수상시장이 있는 곳이자 환전소 애플스토어 대형 쇼핑몰이 있는 곳이자 밤에는 화려한 분수쇼와 다양한 맛집 들이 입점 되어 있기 때문에 여행객들에게 인기가 많은 곳 같습니다. 그래서 저희도 늘 방콕여행 시 방콕 아이콘시암 맛집 투어 하러 오는 것 같습니다. 저녁에는 분수쇼 구경하고요~ (분수쇼 생각보다 예뻐요 구경해 보세요~) 여행 팁 : 분수가 생각보다 화려하고 너무 예뻐요 하지만 단점이라면 이거 보고 집에 가려면 차가 생각 이상으로 많이 막힌다는 점 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ traverlers choice 2023 선정된 방콕 아이콘시암 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ travelers choice 선정 되기 위해서는 1년 동안 지속적으로 평점을 높이 받아서 시그니처 명소 인증 받아야 선정 될 수 있습니다. 쇼핑,환전, 애플스토어, 수상시장 등.. 정말 많은데 그중에서도 오늘은 미슐랭맛집 유며한 아이콘시암 팁싸마이 팟타이 맛집 먹고 왔던 날의 리뷰 포스팅을 올려 볼까 합니다. 방콕 팁싸마... 
  나트랑 판랑 사막투어 단독투어/조인투어 선택 가능  나트랑 판랑 사막투어 단독투어/조인투어 선택 가능 나트랑 판랑 사막투어도 차량부터 우리끼리 이용하는 '우리끼리' 상품과 이동을 차량 하나로 하는 조인투어 코스는 동일한 상품이 있는데. 나트랑 판랑단독투어는 포토그래퍼가 50달러 추가 나트랑 판랑조인투어는 포토그래퍼가 포함, 무료 조인투어도 대형 버스로 아주 많은 인원이 이동을 하는 것이 아니라 16인승 차량에 운전기사님, 현지가이드님, 포토그래퍼님 이렇게 3인 그리고 뒤에 여행자들 10명 내외로 타기 때문에 조인투어가 가격이 많이 저렴한 거에 비해서 포토그래퍼도 포함이고. 투어의 질도 괜찮았다. 평소 멀리 이동하는 투어는 단독투어를 선호하지만. 판랑은 시내에서 가깝기도 하고 많은 인원이 움직이는 것이 아니라서 다 같이 이동을 하는 것도 충분히 좋았다. 무엇보다 가격이 너무너무 착함. 나트랑 판랑 사막투어 단독/조인 선택 가능 '나트랑 레츠비투어' 는 나트랑 크레이지 호핑투어로 유명한 한인 업체로. 호핑투어, 무이네투어, 판랑투어까지 전부 같은 곳에서 예약을 했고 네이버스토어팜으로 카드 결제로 예약도 편하고 피드백도 빠르고 현지에서 투어 진행도 정확했다. 무이네투어는 선... 
  나트랑 미니비치 호핑투어 우기에도 추천(레츠비)  나트랑 미니비치 호핑투어 우기에도 추천(레츠비) 나트랑 미니비치 호핑투어는 혼문섬, 미니비치를 가는데요. 혼문섬을 가고 미니비치를 가지만 미니비치와 소이비치를 선택을 할 수가 있어요. 저는 저번에 크레이지요트호핑으로 소이비치를 가서 이번엔 미니비치로 변경없이 했고요. 나트랑 크레이지호핑투어가 종류가 두 종류인데. 두 종류 다 가격과 코스가 달라서 나름의 매력이 있었어요. 아직까지는 나트랑이 건기인데 다음 달부터는 우기가 시작이라고 해요. 나트랑 우기 호핑투어도 건기와 마찬가지로 태풍만 아니면 물놀이를 하는데 괜찮아요. 우기라고 해서 내내 비가 오는 것도 아니고 건기라고 해서 내내 쨍쨍한 것도 아니었거든요. 완전 건기였는데도 중간중간 비가 오기도 했어요. 나트랑 시내 픽업드랍 무료 깜란은 따로 문의 나트랑 미니비치 호핑투어도 출발은 아침에 해요. 크레이지 요트호핑은 제공되는 먹거리가 많아서 조식을 먹지 않고 가도 괜찮았지만 미니비치투어는 조식을 무조건 먹고 가는 것이 좋아요. 가성비 호핑투어라서 물, 음료, 점심은 포함 중간에 따로 나오는 간식은 없기 때문에 점심시간까지 배가 고프거든요. 나트랑 시내 픽업드랍은 ... 
  세부 공항 마사지 입국팩/출국팩(유심제공,시티셔틀운행)  세부 공항 마사지 입국팩/출국팩 반얀스파 세부 공항 마사지로 세부 공항 바로 앞에 있어서 새벽에 입국, 출국을 해야 하는 세부 여행에서 가성비가 너무 괜찮은 곳이다. 세부 여행의 시작은 막탄 공항에 도착해서부터. 대부분 새벽에 도착을 하기 때문에 세부 공항 마사지샵에서 0.5박을 하고 다음 날 메인 숙소로 이동을 하는 여행자들이 많다. 숙소 비용을 떠나서 새벽에 숙소로 택시를 타고 이동을 해야 하기 때문에. 안전하게 마사지를 받으면서 잠도 자고 다음 날 무료 드랍도 되기 때문에 일석이조로 좋고 가격 또한 저렴하다. 세부 새벽 입국 대한항공을 제외한 항공사들이 비슷한 시간대에 세부 공항에 도착을 하기 때문에 입국심사는 늘 오래 걸린다. 입국심사를 끝내고 내려오면 짐이 나와있고 밖으로 꺼내져 있다. 엑스레이 검사를 한 번 더 하는데 하는 경우도 있고 사람이 너무 많으면 그냥 패스를 하기도. 복불복으로 아무나 찝어서 엑스레이를 검사를 하기도 한다. 공항 밖으로 나오면 많은 픽업 업체들이 나와있다. 여기서 내가 예약한 업체를 찾으면 된다. 나는 세부 공항 마사지샵 겸 수면이 가능한 24시간 '반얀스파'를 예약했다. 세부 공항 입국장에서 3... 
  서울 광장시장 맛집 먹거리 시장 모음  서울에서 가장 유명한 곳 한국분들도 많이 좋아 하지만 한국분 보다 외국인들에게 인기가 많은 그곳을 명절에 갔다 왔던 날 리뷰 포스팅을 시작해 볼까 합니다. 명절 당일날 어디 가면 좋을까 고민 끝에 서울여행 코스로 뽑히는 서울 광장시장 먹거리 투어 하면서 하루를 보내기로 하고 방문 했습니다. 서울 먹거리 시장 명절 당일날 여행하기 좋은 장점 이유 : 명절 당일에도 영업하고 먹거리가 많기 때문입니다. 그러기 때문에 서울여행 코스 서울 광장시장 맛집 투어하기 좋음 대중교통 이용시 : 지하철 1호선 종로 5가역 8번출구 나오기만 하면 코 앞에 서울 관장시장 나옵니다. 지하철 2호선 5호선 을지로 4가역 4번 출구를 나오셔서 100m 워킹 하시면 등장 합니다. 서울 광장시장 주차장 : 주차장 찾아가는 방법 >> 종묘 공영주차장 주차하시는 것을 추천합니다. ( 종묘 공영주차장 전화번호 02 2290 6166 ) 종묘 공영 주차장 추천하는 이유 장점 이유 >> 종로 시장 주변 대로변에 있는 주차장은 주차비가 비싸요 잠깐 주차면 상관이 없는데 시장투어 해본 결과 투어 최소 40분 이상이라서 주차비가 저렴한 곳에 주차하는 것이 좋을 것 같습니다. 서울 먹거리 시장 맛집... 
  나트랑 호핑투어 내돈내산 후기(Crazy Let's V)  나트랑 호핑투어 내돈내산 후기(Crazy Let's V) #나트랑호핑투어내돈내산 #나트랑호핑투어후기 #나트랑크레이지호핑 #나트랑레츠비 나트랑 호핑투어 크레이지 호핑 저번에는 나트랑 레츠비투어의 스노쿨링 위주로 하는 가성비 투어를 다녀왔고 이번에는 선상파티를 하는 크레이지요트 호핑을 다녀왔다. 한인 전문 투어인 레츠비투어의 호핑은 5만 원대의 미니비치호핑(보트호핑) 8만 원대의 2섬 포인트 (요트호핑) 이렇게 두 종류이고 차이점이 있다. 나트랑 호핑투어 크레이지 요트 일정 아침에 호텔 8시이후 픽업(숙소에 따라 다름) 선착장(라운지, 짐 보관 가능) 출항- 요트 탑승 - 스노쿨링, 낚시 - 혼문섬- 소이비치 한국인 전문 가이드 포함 선착장 앞에 라운지 개념의 집결지가 있고 야외 대기가 아니라서 시원하고 필요한 사람에게 멀미약을 주고 커피나 물도 준다. 출항해서 요트에 타는 시간까지 스피드보트로 15분 정도 걸리는데. 도착하자마자 바로 여러 가지 먹거리가 제공돼서 조식을 많이 먹지 않고 가도 좋다. 스피드보트가 엄청 빠른 속도로 달려서 요트에 도착. 요트에 도착을 하면 스탭들이 신나게 환영. 신나는 음악과 함께 다이빙 퍼포먼스를 보여주... 
  세부 공항 마사지 입국팩/출국팩(세부 공항 근처 마사지 샵 가격 980페소)  세부 공항 마사지 반얀스파 입국팩/출국팩 980페소 세부 공항 근처 마사지샵 겸 숙소 반얀스파&라운지 세부 공항 마사지샵으로 국내선 공항과 국제선 공항 중간에 있는 반얀스파&라운지는 입국하는 날, 출국하는 날 가장 많이 이용을 하는 곳이에요. 반얀스파 세부 입국팩 ▶입국팩 혜택◀ -공항 픽업 -무료 간식 제공 -2인에 하나씩 유심 제공 - 마사지, 샤워 - 수면 -다음 날 드랍 무료 (막탄, 피어1 무료) 입국하는 여행자들을 새벽에 입국을 하기 때문에 대부분 배가 고픈 시간인데요. 입국자들에게 간단한 간식을 제공하고 있고. 2인에 1개씩 글로브 유심을 무료로 제공 추가 구매는 1개에 300페소. 세부는 세부 공항 안이 아닌 밖에서 유심을 구매를 해야 하는데요. 줄이 엄청나게 많아요. 다른 동남아 공항들은 전부 짐 찾는 곳 앞에 유심 구매하는 곳들이 많아서 유심 구매를 하기가 쉽고 공항 안에서 와이파이가 다 되는데 세부는 신기하게도 안에 유심 파는 곳 없고. 와이파이도 안 됨 ㅋㅋ 환전하는 곳도 사악한 환율로 한 곳이 있고. 무료 짐 보관소도 없죠. ㅋㅋ 반얀스파 세부 출국팩 ▶출국팩 혜택◀ -숙소 픽업 -공항 앞 반얀스파 짐 보관 - 시티 무료 드랍 (... 
  방콕 실롬호텔 주변 카페 부아사바이 마사지 태국여행  안녕하세요 오늘은 태국여행 자유여행 중 방콕 실롬 주변에 가성비 좋은 방콕 실롬호텔 에서 숙박을 했던 날 호텔 체크인을 하고 주변에 뭐 구경할만 거 뭐 있나 궁금하기도 하고 호텔에서 먹을 만한 음식이 필요해서 현지 구경, 산책이자 장 보러 도로변 뒤쪽으로 구경하러 워킹 투어 했던 날의입니다. 일단 위 사진 ↑↑↑ 카페가 방콕에서 유명한 브랜드 카페 오아시스입니다. 거의 우리나라 스타벅스 수준의 커피 브랜드 카페라고 생각하시면 될 것 같습니다. 방콕 실롬카페 찾으신 다면 여기 카페도 좋아요! 도로 주변에 상가들이 많았는데 야속 역 주변에 있는 마사지샵 보다 저렴한 마사지숍이 보여서 받아 볼까 말까 고민 있었는데 이날 방문했을 때는 마사지 관리를 받으면 음료 2잔을 서비스 행사가 있어서 받기로 했습니다. 시내 보다 저렴한데 음료 2잔까지 준다고 하니 땡큐! 신나서 들어갔습니다. 솔직히 어떤 곳인지도 마사지를 잘하는 곳인지 모르고 그냥 들어간 곳입니다. 그냥 보기엔 카페를 운영하면서 마사지숍을 동시에 운영하는 곳 같았습니다. 그리고 이쪽 라인 중에 실제로 깔끔하고 규모는 커 보였어요 ( 현재는 어떤 행사를 하고 있는지 지금도 이... 
  거제씨월드 벨루가 돌고래 공연 여행  제가 가장 좋아하는 돌고래, 벨루가를 만날 수 있는 곳이 거제 있다고 해서 투어를 통해서 교감, 만나고 왔던 날의 리뷰 포스팅입니다. (국내 유일하게 돌고래, 벨루가를 직접 만나고 체험할 수 있는 곳입니다.) 이날 일정은 숙박 수영장에서 워터 물놀이 > 식사 > 거제도 바람의 언덕 >> 거제씨월드 벨루가 돌고래 만나기 여행 일정 날입니다. 국내 유일하게 돌고래, 벨루가 직접 만나고 교감할 수 있다는 큰 장점을 가진 반면 아쿠아리움처럼 거대하거나 물고기가 많지는 않아요 하지만 그래서 저는 반대로 더 좋다고 생각도 했습니다 * 거제씨월드 벨루가 여행 투어 할인받는 방법 장점, 단점 팁 공유 리뷰 포스팅입니다. * 영업시간 운영시간 : 오전 10시 ~ 18시까지 거제씨월드 주차 장 : 무료 본 건물 앞에 주차장 있습니다. 주차장 이용 안내문 한번 정독하시는 것이 좋을 것 같습니다. 무료 시설로 운영되어 별도 주차관리 요원이 없고, 서로 차량에 피해 주지 않도록 주의! 주차장에 이용해서 차량에 문제시 씨월드 책임지지 않음 만차 시 조선해양문화관 매표소 앞 공용 주차장에 주차 가능합니다. ( 거제씨월드주차 무료) 주소 : 경상남도 거제시 일운명 지세포해... 
  거제 매미성 여행 야경 입장료  오늘은 거제 여행 중 여행객들에게 가장 핫하면서 꼭 가봐야 할 곳으로 리뷰가 많은 곳을 갔다 왔던 날의 리뷰 포스팅을 시작해 볼까 합니다. 저희는 이날 거제 근포동굴 > 식사 > 숙소 > 숙소 수영장 물놀이 > 식사 하고 거제 매미성 방문하는 일정이었습니다. 그런데 생각 이상으로 물놀이를 너무 오랫동안 해서 스케줄이 틀어지기 시작하면서 밥을 먹어야 하냐 패스해야 하나 할 정도로 고민 상태가 왔습니다. 그런데 식당을 이미 예약한 거라 ㅠㅠ 최대한 빨리 밥 먹고 달려가자 했는데 이미.. 노을은 지나가고 저녁이 오기 시작하면서 포기하려고 했는데 남편이 그래도 여기까지 왔는데 저녁에 가보자고 해서 거제 매미성 야경 촬영한 리뷰 포스팅입니다. : 결론 여러분 포기하지 마세요!! 저녁 촬영도 가능한 것 같습니다. 단 모기에게 헌혈 준비하세요.. 매미성 : 처음 검색 시 테마파크인 줄 알았는데 그게 아니라 2003년 태풍 매미로 경작지를 잃은 시민 백순삼 씨가 자연재해로부터 작물을 지키지 위해 오랜 시간으 홀로 천년 바위 위에 쌓아 올린 성벽입니다. ………………………………………………………………………………………………………………………………... 
  거제 근포땅굴 동굴 여행 팁  안녕하세요 오늘 SNS 핫한 여기 어디야? 사진 너무 예쁘다 할 정도로 여기가 국내인지 외국인지 해외여행 와서 사진 찍은 듯한 느낌을 주는 명소 거제도 있어서 거제도 여행 일정에 넣어서 방문했던 날의 리뷰 포스팅입니다. 리뷰 포스팅 중간에 3개 동굴 중 어디가 제일 예쁜 인생 샷 사진 촬영하기 좋은 곳인지 팁, 어떻게 사진 촬영을 해야지 예쁘게 나오는지 여행 공유 팁 내용도 올렸습니다. 거제 근포땅굴 주소 위치 : 경남 거제시 남부면 저구리 450 -1 주차장 : 따로 없어요! 근포 마을 땅굴이라는 입구가 보이는데 거기 앞에 차를 주차하시는 게 좋습니다. (차량 통행금지입니다) 안으로 들어가도 입구 쪽에 직원분이 주차금지 관리하시는 분들이 있어서 나가야 합니다. 입주민들만 주차가 가능합니다. 주차를 하고 대략 6분 이상 정도 걸어야 땅굴 동굴을 만날 수 있습니다. 저도 더워서 내가 이렇게까지 가야 하나.. 씩씩.. 거리면서 걸어가서 사진 결과물 보고.. 조용히 있었습니다~ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 거제 근포땅굴 & 거제 근포동굴 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 이 동굴들은 일제 강점기 때 파 놓... 
  거제 소노캄 주변 맛집 전복마을 투어  안녕하세요 오늘은 거제도 여행을 하면서 거제도 주변 맛집 활전복을 한정식처럼 먹을 수 있다는 곳이 있다고 해서 갔다 왔던 날의 리뷰 포스팅을 시작해 볼까 합니다. 협찬 받아서 작성한 리뷰 포스팅입니다. 저는 전복을 이렇게 코스요리로 다양하게 먹어 볼 수 있었던 곳은 여기가 처음인 것 같았습니다. 정말 대접받는 듯한 느낌을 주는 건강한 식사, 전복의 다양한 맛을 느끼고 싶은 날 찾아오면 너무 좋을 것 같은 전복마을 주소 : 경상남도 거제시 일운면 소동6길 17-3 1층 위치는 소노캄 리조트 바로 앞입니다. 그래서 그런지 오션뷰 살짝 보였습니다. 운영시간 : 오전 6시 오후 22시까지 전화번호 0507 1308 1700 주차장 : 매장 앞 주차장 있어서 주차 가능 (주차비 무료) ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 거제 맛집 전복구이 2~3인분 110000 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 전/복/죽 > 전복 물회 > 해산물 > 전/복/장, 새우 장 > 멍게비빔밥 > 해갈탕 > 튀김요리 > 활 버터 구이 > 활 내장 튀김 탕수육 이렇게 거제 소노캄 주변 맛집 전복 활전복 코스 요리로 다양한 요리 코스로 먹을 수 있는 음식점입니다. 매장은 ... 
  거제카페 대형 슬로우소랑 베이글 투어  안녕하세요 오늘은 거제도 여행을 갔다 오면 베이글 베이커리 슬로우소랑 갔다 왔던 날의 협찬 리뷰 포스팅을 시작해 볼까 합니다. 거제 대형카페 예쁜 곳 베이글 맛집 카페로 알려진 여기를 협찬 제공으로 방문하게 되었습니다. 사전에 가고 싶었던 곳이자 리뷰를 보니까 카페가 너무 예쁜 거 아닙니다. 그래서 거제도 여행 스케줄에 넣어서 방문해 봤습니다! 거제도 도착하자마자 오픈 시간에 맞춰서 도착했습니다. 그 이유는 베이글 바로 나온 빵이 너무 먹고 싶어서입니다 저는 빵순이거든요^^ 블로그 포스팅을 보면 빵 리뷰가 많을 정도로 빵을 사랑합니다~ 본 거제카페 위치는 정글돔 주변에 있으며 주차장은 카페 들어오는 입구에 주차장이 있어서 주차를 하시면 될 것 같습니다. 단! 차로 내려는 오는 길이 살짝 경사가 있으니 조심하세요! 또한 슬로우소랑은 케어 키즈존입니다. 어린이의 안전과 카페를 이용하시는 분들을 위해서 보호자님, 부모 적극적인 케어를 해주셔야 하는 공간입니다. 많은 카페를 가봤지만 인테리어가 예쁘고 뷰가 아름다운 곳은 상대적으로 케어 키즈존이 많은 것 같습니다. 가구, 식물 등이 많으니깐 그런 것 같습니다 카페 입장에서는 인... 
  다낭 가성비 호텔 마마 만족했던 이용 후기  동남아 쪽 국가들은 가성비가 좋아서 해외여행을 가는 분들이 많은 편이에요. 그중에서도 최근 인기가 급부상하고 있는 곳이 바로 다낭인데요. 저도 매 년 한 번 이상은 방문할 정도로 자주 가는데, 갈 때마다 이색적인 문화와 풍경에 항상 매료되는 것 같아요. 다만 여행을 자주 다니다 보니 숙박비가 부담이 되어서 이제는 다낭 가성비 호텔을 찾아서 다니는 편이에요. 제가 숙소를 찾을 때 다른 것보다 중요하게 여기는 건 바로 위치에요. 그런데 이번에 위치는 물론 컨디션까지 좋았던 호텔이 있어 소개를 하려고 해요. 공항에서 그랩을 잡아서 15분 정도 가면 있는 곳이에요. 공항에서 멀지 않아서 교통비도 저렴하죠. 공항 입국 심사에 걸리는 시간을 생각해서 밀 그랩을 예약했더니 오래 기다리지 않고 빨리 도착할 수 이었던 것 같네요. 공항에서 나오면 택시가 많은데 의사소통도 어렵고, 덤터기를 씌우는 일이 많아서 가급적 그랩을 타고 가는 게 좋아요. 그랩은 거리별 금액이 명시되어 있고 앱으로도 결제할 수 있어 간편하거든요. 도착해 보면 복잡한 도심에서 살짝 벗어난 곳이라는 걸 알 수 있어요. 주변이 한가하고 조용하죠. 다만 숙박업소가 몰려 있는 위치... 
  필리핀 보홀 육상투어 가격,시간 반딧불투어 포함 3종  필리핀 보홀 육상투어 가격 반딧불투어 포함 3종 보홀 육상투어 가격 1.보홀 반딧불투어 2.보홀 로복강투어+초콜렛+안경원숭이+쇼핑몰 3.보홀 발리카삭 호핑 (+ 서비스 마사지 1시간) 보홀 육상투어 가격으로 1인 예약금액 6만 6천 원인데 일행끼리 단독 차량과 자유일정을 소화할 수 있고 여러 가지를 묶음 상품으로 예약해서 보홀 반딧불투어 가격도 최저가로 예약을 할 수 있었다. 보홀 육상투어 시간은 업체와 시간 조율을 한 뒤 아침 11시쯤 출발 반딧불투어까지 끝나면 밤 9시쯤. 대략 10시간 정도 걸리지만 관광지마다 체류시간을 자유롭게 조절이 가능하다. 단독 투어라서 정해진 시간, 코스 없이 조절이 가능해서 좋았다. 그래서 아침배를 타고 들어가는 사람들에게 배에서 내려서 바로 출발, 투어, 마지막 배를 타고 다시 세부로 돌아가는 사람들에게도 당일치기 투어로 좋다. 보홀 육상투어 (로복강+점심) 보홀 육상투어로 첫 번째 가는 곳은 로복강이다. 우리는 11시쯤 출발을 해서 점심시간에 맞춰 로복강에 도착했다. 한국인 관광객이 엄청나게 많았다. 배가 여러 대가 있어서 배에 사람이 다 타면 뒷배로 타게 된다. 선상뷔페로 배에서 점심을 먹는다. 뷔페식... 
  일본 후쿠오카 위치 좋은 텐진 호텔 추천 호텔 몬토레 라 스루 후쿠오카 후기 숙박세  일본 후쿠오카 위치 좋은 호텔 추천 후쿠오카 텐진 호텔 추천 호텔 몬토레 라 스루 후쿠오카 후기 숙박세 ※ 글, 사진의 무단 도용을 금지합니다. © 2024 찐찐구 All rights reserved. 안녕하세요. 찐찐구 입니다. 일본 후쿠오카는 비행시간이 1시간 15분 밖에 소요되지 않아, 더욱 편하게 다녀올 수 있는 도시인데요. 오늘은 일본 후쿠오카에 짧은 일정으로 간다면 꼭 추천해드리고 싶은 호텔을 소개해드리려고 합니다. 이번 후쿠오카 여행은 쇼핑, 맛집 방문 + 유후인을 목적으로 3박 4일 짧게 다녀왔거든요. 일정이 짧을수록 위치가 더 중요한데, 아주 만족스럽게 다녀왔어요. :) 깔끔하고 위치 좋고 가성비도 좋은 호텔 호텔 몬토레 라 스루 후쿠오카 (Hotel Monterey La Soeur Fukuoka) 내돈내산 리뷰입니다! 1. 일본 후쿠오카 호텔 위치 추천 텐진 = 쇼핑과 맛집 방문에 좋은 위치 후쿠오카에 처음 방문하게 된다면 호텔을 어디로 해야할지 고민을 많이 하게 되는데요. ✔️ 후쿠오카 숙소는 텐진과 하카타 크게 두 지역으로 나눠서 생각하면 됩니다. 후쿠오카가 매우 큰 도시는 아니어서, 어느 쪽에 숙소를 잡게 되더라도 충분히 관광할 수 있어요. 저는 후쿠오... 
  청주 근교 당일치기 드라이브 나들이 가족 연인 커플 여행 코스  안녕하세요 먹짱누나예요 청주를 아시나요 ? 청주 최근에 당일치기 여행 다녀왔는데 1박2일로 다녀와도 좋을 곳들이 생각보다 많더라고요 청주 근교 당일치기로 드라이브 연인 또는 가족과 나들이 하기 좋은 여행 코스 공유해보려고 해요 청주는 사실 교육의 도시로 유명해서 그런지는 몰라도 가족 나들이를 가는 분들이 특히 많이 보이더라구요 다양한 문화유산과 자연경관도 있고 카페도 굉장히 다양하더라고요 청주 당일치기로 드라이브 여행 떠나보시죠 1. 아르떼물들이다 아르떼물들이다 여기는 청주 근교 카페 드라이브 코스로 제가 꼭 가는 곳인데요 핑크뮬리 관광지 아니고 카페입니다 이러니까 다들 여행으로 카페를 찾는듯 해요 양귀비, 수국, 장미 등과 같이 다양한 꽃들이 가득한 정원에 있어서 보는데 힐링이 되어요 단, 카페 전 지역은 반려동물 출입 금지이고 1인 1음료 주문시 꽃 구경 가능해요 그정도는 해야죠 핑크뮬리 사람들 바글바글한데 말고 눈으로 여기서 힐링 할래요 2. 국립청주박물관 국립청주박물관은 국립청주 어린이박물관도 있어서 청주 가족 여행으로 다니기 좋아요 주차 공간이 넉넉해서 이용하기 편하더라고요 자연과 역사를 한눈에 볼 수 ... 
  파리 몽쥬약국 쇼핑리스트 위치 가격 파리여행 기념품 추천  안녕하세요. 여행블로거 옹공입니다. 이번 포스팅에서는 9박10일 프랑스 파리여행 마지막날 다녀온 파리 몽쥬약국 쇼핑리스트 10가지 추천 및 가격정보, 할인쿠폰, 택스리펀 후기에 대해 다뤄보겠습니다. 파리 몽쥬약국 위치 50일간 유럽여행 마지막 종착지는 프랑스 파리. 원래 기념품은 캐리어 무게 때문이라도 마지막 도시에서 사야한다고 생각하는 편이라 그전에 방문한 국가들에서는 계속 꾹꾹 참아왔는데요. 파리여행 기념품으로는 명품 제외하고도 100만원이 넘게 플렉스해버렸다는 거 ㅠㅠㅠ!! 메르시 파리 에코백을 시작으로 디즈니랜드 라따뚜이 어깨인형, 스투시 파리 티셔츠, 불리 1803 향수 등등 가족들과 친한 지인들 한 명 한 명 맞춤형 선물도 고르고요. 이후 파리 쇼핑리스트로 절대 빠질 수 없는 파리 몽쥬약국에 들렀는데, 필수템으로 보이는 것들에 할인이 엄청나게 들어가 있더라고요. 이건 못참지 싶어 죄다 쓸어 담아와벼렸습니다. 파리 몽쥬약국 위치는 메트로 7호선 플레이스 몽쥬역에서 도보 3분거리. 출구로 나와 길만 건너면 바로예요. 구글맵 등에서 몽쥬약국을 검색하면 본점과 에펠타워점 두군데가 나와서 사실상 우리가 주로 머무는 에펠탑 ... 
  일본 오사카 교토 여행 / 티웨이 / 간사이 공항에서 교토 가는법 / 트래블 월렛 출금 / 하루카 예약 방법 / 키티이코카 카드  안녕하세요!🩵 이번 연휴에 일본 오사카 교토 여행 다녀왔습니다. 긴 연휴라 그런지 극 성수기 여행이었는데요..? 저희는 첫날 간사이공항에서 바로 교토행 이라 하루카 열차타고 교토가는 방법까지 포스팅 해볼게요:) 출국 시각이 오전 8시라 5시에 출발한 저희 …^_^ 카카오 네비 켰는데 모양이 비행기라 좀 설레더라구요 힛🤭 결혼하고 신행 다음으로 첫 해외여행이라 들떴어유 :) 얼른 차는 발렛 맡기구 수속하러 ! 모바일로 체크인 해놓은 상태라 수화물만 붙히면 되는데 성수기라 그런지 줄이 엄청 길더라구요…😭 하지만 반대편에는 셀프로로 짐을 붙힐 수 있어서 대기 없이 착착착 완료!!!!! 거의 5분만에 마치고 라운지 갈수 있겠다 싶었는데 출국수속에서 1시간 걸렸습니다 …🙁🙁 성수기 기준 *출국시간 3시간전 도착하시는걸 추천드릴게요!* 저희도 이런적은 처음이었는데 엄청난 인파로 짐검사만 1시간 이상 소요 되더라구요. 또 하나 저는 이번에 티웨이를 처음 이용했는데요, 티웨이는 1터미널에서 또 레일을 타고 이동 후 탑승해야하는데 너무 불편하고 시간이 촉박하더라구요. 겨우 면세품만 수령 했습니다… 극한 성수기😵 그리고 몇주전 비행... 
  캐나다 워킹홀리데이 후기 영어 취업 2년 목표 설정 캐나다 워홀 현실 느낀점  #캐나다워킹홀리데이 #캐나다워킹홀리데이2년 #캐나다워킹홀리데이영어 캐나다 워킹홀리데이 후기 영어 취업 2년 목표 설정 캐나다 워홀 현실 느낀점 안녕하세요 써니입니다😃 2024년이 얼마 남지 않은 지금, 2025년 워킹홀리데이를 준비하는 분들의 고민이 슬슬 깊어지고 진지해질 시기인데요. 저 역시 여러 고민을 거듭하며 워홀을 준비해왔던 사람으로서 캐나다에서 약 반 년간 생활하면서 느낀 점과 크고 작은 깨달음을 바탕으로 캐나다 워킹홀리데이 후기를 작성해 보려고 해요. 2025년 오픈을 준비하는 분들은 끝까지 읽어보시면 많은 도움이 될 거예요! 목표 설정, 왜 가고 싶은가? 2023년, 캐나다 정부는 한국 국적자의 워킹홀리데이 비자를 2024년부터 최대 2년으로 연장하고, 나이 제한도 만 35세까지로 상향하겠다고 발표했어요. 1년에서 2년으로, 2배의 기간을 머물 수 있게 되었어요. 이렇게 기간이 늘어난 만큼 워홀 목표 설정이 중요해졌습니다. 목표는 사람마다 다르므로 영어 실력 향상, 저축, 해외경험(타향살이), 외국인 친구 만들기, 여행 등 다양한 개인 목표를 가지고 있을 것인데요! 제 경우 해외경험(타향살이)가 주 목적이었습니다. 워낙 어렸을 ... 
  유럽자유여행 코스 경비 오스트리아 여행 가볼만한곳  유럽자유여행을 떠나기 가장 좋은 시기는 지금이 아닐까? 비수기로 분류하기 때문에 일단 어딜 가든 쾌적하다. 나도 이 시기에 유럽을 여러 차례 다녀온 기억이 있는데, 동유럽 오스트리아 여행의 기억을 끄집어내 본다. 오스트리아는 지정학적으로는 서유럽으로 분류하지만, 여행적인 입장에서는 동유럽으로 묶는다. 체코와 헝가리, 폴란드 등과 함께 동유럽여행 대표 국가다. 오스트리아 일대로 떠날 생각을 했다면, 전문가의 도움을 받아 상세 일정을 짜보자. 두레블은 유럽자유여행 전문가, '100명을 위한 100가지 유럽'이라는 슬로건으로 맞춤여행 일정을 짜준다. 100명의 성격이 모두 다르듯, 여행자의 스타일 또한 각양각색이다. 그렇기에 오로지 당신만을 위한 맞춤여행 일정이 필요한 법이다. 두레블을 통하기만 하면, 당신의 예산과 스타일 등을 고려해 최적의 루트를 만든다. 1. 오스트리아 입국 & 숙소 그들과 함께 준비하는 사항은 현지 입국 이슈다. 비행기로 이동할 경우, 인천 - 비엔나 직항 노선이 가장 유리하다. 또한 파리나 런던, 이스탄불, 프랑크푸르트, 암스테르담 등을 1회 경유해 오스트리아 비엔나로 향하는 경유편도 좋은 선택지다. 혹은 나처럼 ... 
  ［태국］ 치앙마이 여행 시작/윈트리시티 리조트 도착  안녕하세요!! 치앙마이 여행을 마치고 돌아온 혜성부부입니다. 치앙마이 여행은 64년 용띠 모임을 하고 있는 좋은 사람들과 함께 3박 5일을 다녀왔습니다 총무인 저희 남편이 모임 진행은 6개월 전부터 시작되었는데 그 당시에는 여행의 날이 다가올까?라는 생각을 했었는데 세월은 막지 못하는 법 드디어 설레는 여행을 가게 되었네요. 미리서 은행의 신청하여 환전도 하였으며, 로밍은 이심을 구매하여 미리 준비하였습니다. 여행은 인천공항에서부터 시작입니다. 64년 용띠 모임 태국 치앙마이 여행기 시작해 보겠습니다. 용띠 가족 우정 여행에 동행한 친구와 와이프들을 소개합니다. 청춘은 바로 지금 현수막도 야무지게 제가 준비했습니다. 19: 40 출발하는 비행기로 16:40 미팅 시간을 알려주었는데 설레신 건지 생각보다 다들 빨리 도착하셨다는 소식이네요. 그러다 보니 시간 맞추어온 저희 부부가 제일 늦게 도착했네요.ㅎㅎ 저희는 패키지여행으로 단독으로 여행을 진행하였더니 비용이 조금 비싸긴 하였지만 편하게 잘 다녀온 듯합니다. 요즘 치앙마이 홍수 때문에 취소 하신분도 많으시다는 뉴스도 보아서 걱정이 되긴 했지만 포기는 할수 없어 출발합니다. 여행... 
  후쿠오카 빵집 텐진 베이커리 소금빵 맛집 mills by Truffle Bakery(밀스)  후쿠오카 하카타 빵집 mills by Truffle Bakery 솔라리아 스테이지 1층 10시 ~ 20시30분 큐슈 유일 트러플빵 판매 시그니처 메뉴 판매 트러플 소금빵 1인 2개 구매 가능 카드결제가능 글,사진,영상 행보기 안녕하세요, 행보기입니다. 후쿠오카 여행은 자주 가봤는데, 톈진 지하상가를 제대로 간 건 이번이 처음이었어요! 규모도 정말 크고 먹거리 볼거리도 정말 많았어요. 후쿠오카 실내 가볼만한곳, 비올때 가볼만한곳 찾으시는 분들은 텐진 지하상가 한번 가보세요! 전 지하상가 옆에 있는 GU에서 가을옷을 여러벌 장만했답니다! 텐진 지하상가 온 김에 텐진에 유명한 소금빵 맛집이 있다고 해서 다녀왔는데요! 제가 방문한 후쿠오카 빵집은 솔라리아 스테이지 1층에 위치한 mills by Truffle Bakery 솔라리아 스테이지점 이라는 곳입니다. 구글지도에서는 mills by Truffle Bakery ソラリアステージ店 를 검색하면 되요! 텐진 파르코 지하1층식당가와도 도보 1분거리에 위치하고 있는데요! 신신라멘 텐진 파르코점에서 밀스까지는 도보로 2분걸린답니다. 텐진 지하상가 서쪽 5번출구로 나오면 도보 1분이내에 mills by Truffle Bakery에 도착할수 있어요. 사실 ... 
  괌 K마트 쇼핑리스트 상품 구경 / 사진짱많음 150장  안녕하세요! 오딧슈입니다💛 오늘은 괌 여행지 필수 코스 24시간 영업하는 #K마트 쇼핑리스트 및 상품 구경하기입니다 일단 저는 3박 4일 괌여행 중, k마트에 두 번을 방문했습니다 마트 가서 간식도 사고 선물도 사면서 사진을 찍었는데... 케이마트 정리하다 보니 사진 150장 넘는 거 실화냐고요..ㄷㄷㄷ 그래서 오늘은 #괌케이마트 구경하기 자세한 리뷰를 해볼게요!! 404 N Marine Corps Dr, Tamuning, Guam 96913-4109 Mariana Islands ☎️+1 671-649-9878 영업시간 매일 24시간 괌 3박 4일 여행 중, 첫째 날에는 낮에 가고 셋째 날에는 저녁에 방문을 했습니다 :) 괌 케이마트는 24시간 영업이라 언제든 방문하기 부담 없어요! 일단 입구에 눈에 띄는 10달러 피자! 괌 케이마트 출구 바로 왼편에는 피자와 파스타를 파는 공간이 있어요 가성비 좋은 피자로 유명해서 현지인들도 많이 찾는 #피자맛집 입니다 매장 내 취식이 가능하고 포장도 가능합니다 매주 금요일에는 50% 할인해서 5달러! 반값으로 즐길 수 있으니 금요일에 가실 분들은 꼭 혜택을 챙겨보세요❣️ 자 이제 어마무시하게 많은 사진들 방출할 테니 필요하신 분들은 확대해서 살펴보시고요! ... 
  이비스 홍콩 센트럴 & 셩완 스탠다드룸 하버뷰 가성비 좋은 숙소 홍콩섬 아코르 호텔 추천  홍콩 가성비 숙소로 유명한 이비스 홍콩 센트럴 & 셩완 스탠다드룸 하버뷰 아코르 멤버십이 있기 때문에 홍콩에서는 아코르 계열 호텔만 찾아봤는데 2박은 파크레인 홍콩 풀만 2박은 이비스 홍콩 센트럴 & 셩완으로 결정 결론적으로 3박을 파크레인 홍콩 풀만으로 하고 레이트 체크아웃을 하는 건데..라고 살짝 후회는 하지만 가성비 숙소를 찾는다면 크게 나쁘지는 않은 것 같다. 장점 1.홍콩공항에서 가까움 2.가격이 저렴한 편 3.애매하게 좋은 하버 뷰 4.가성비 조식 단점 1.위치가 살짝 애매함 2.하버뷰가 복불복이 있음 3.호텔 주변에 딱히 머가 없음 4.아코르 플래티넘 혜택이 적음 생각나는 건 이 정도이고 이비스 홍콩 센트럴 셩완이 내가 예약했을 때보다 훨씬 싸져서 약간 기분이 안 좋은 상태에서 포스팅하고 있는 점을 참고하시고 ㅋ 객실과 조식 부분을 나눠서 2번에 걸쳐서 포스팅 예정이다. 파크레인 홍콩 풀만에서 융숭한 대접을 받고 이동한 이비스 홍콩 센트럴 셩완 보통 숙소를 잡을 때 좋은 호텔은 뒤로 잡는 게 정석이긴 한데 홍콩에서 새벽 출발 3.5박이라 반나절에 풀만 20만원 태우기에는 쫌..ㅋ 언뜻 봐도 꽤 많은 투숙객이 있는 듯한 이비스 홍콩 ... 
  안성 팜랜드 아기랑 놀러가기, 예쁜 가을보러 1년만에 또 다녀옴, 곳곳이 포토존  안성 팜랜드 아기랑 다녀온 후기 🌷 작년 10월에 6개월 아기랑 다녀온 안성팜랜드 ! 1년이 지나고 다시 다녀왔지 ❣ 더 추워지기 전에 얼른 다녀와야겠다 했는데 역시 너무 너무 좋았다. 10월 3일에 다녀왔는데 평일권으로 잘못 끊어서 다시 휴일권으로 재구매 후 입구에서 QR 찍고 입장 완료 ! 36개월 아기는 당연 무료 💓 1년 전 우리 꼬물이는 요만했다구. 작년에 별생각 없이 방문했다가 너무너무 예뻤던 기억이 있어서 올해 가을도 꼭 방문해야겠다싶었는데 역시 다녀오길 잘 했다 싶음. 분명 날씨가 너무 좋고 다들 예쁜 가을 꽃들 보러 방문할걸 알아서 10시 오픈시간 맞춰서 딱 방문했다. 오픈시간에 들어가서 구경하고 점심때 맞춰서 나오는거 추천 ! 대신 오전에 방문해서 그런지 긴옷은 필수였다. 아기는 꽁꽁 싸매서 돌아다니다가 나중에 날이 풀려서 더워지기까지해서 겉옷은 벗고 돌아다녔지만 오픈시간에 맞춰가면 좀 추움. 아기자기 알록달록 마치 에버랜드 온 것 같은 기분도 드는 안성팜랜드 입구 🌷 입구쪽에서 우산도 대여해주고 전동 자전거도 대여 할 수 있었음. 장난감 음메 음메 소만 보다가 모형으로도 엄청 큰 소보고 무셔 무셔 하며 바로 ... 
  [일본 오사카 쇼핑] 비비안웨스트우드 레드라벨&꼼데가르송 위치/가격/사이즈 후기 등  안녕하세요 언로그입니다🍀 오늘은!!! 지난 일본 여행 때 구매한 비비안웨스트우드 레드라벨과 꼼데가르송 후기에 대해 남겨보려고 합니다😊 비비안웨스트우드 주소 : 일본 〒556-0011 Osaka, Naniwa Ward, Nanbanaka, 2 Chome−10−70 なんばパークス 2F 영업시간 : 11:00 - 21:00 번호 : +81665368704 난바파크스 2층 끝 쪽에 위치해있고 월요일 방문 기준 오픈런 했는데 여기는 사람이 진짜 없었어요 저희 10분 전에 갔는데도 줄도 없고 심지어 들어가서 옷 보고 피팅하고 결제하는데도 사람 들어오지도 않았어요ㅋㅋㅋㅋ 있다면 그냥 지나가다 들린 사람들이 전부... 난바파크스 매장은 그렇게 크진 않아요! 가을 얇은 가디건 생각하고 갔는데 난바파크스에 딱!!! 이건 운명이야🤩 사실 한규 백화점이랑 루쿠아쇼핑몰을 먼저 갔는데 없어서 포기하고 있었는데 마지막 날 계획 변경하면서까지 들린 난바파크스에서 만나다니 이건 무조건 사야겠는 거죠ㅎㅎ 두꺼운 가디건들도 있었고 액세서리라 니트 티 등등 있을 건 다 있었어요! 얇은 가디건 색은 베이지 / 핑크 / 네이비(블루) / 블랙 있었고 블랙은 전 사이즈 품절이라 살 수 없었고 남은 베이지 / 핑크 /... 
  베트남 하노이 가족 여행 패키지 3박 5일 기찻길 일정 날씨  베트남 하노이 가족 여행 패키지 3박 5일 기찻길 일정 날씨 안녕하세요 여행블로거 #러블리썬 입니다. 베트남 하노이 여행을 다녀왔어요 하노이도 예쁜 곳으로 가볼만한 곳이 많더라구요 3박 5일 아주 알찬 일정으로 자유여행으로 가면 꼭 가봐야 할 곳과 하노이의 랜드마크까지 다 잘 다녀왔어요 베트남 하노이 여행 패키지 베트남 하노이 3박 5일 자유여행 패키지는 하노이가이드맨을 이용했어요 하노이가이드맨은 현지에도 사무실이 있지만 한국에도 오피스를 운영 중인 곳이에요 여행자 보험은 당연하고 사업에 대한 보험까지 완벽하게 들어있어서 뭔가 일이 생기면 바로 처리가 가능한 곳이라 믿고 이용할 수 있어요 자유여행을 기본으로 하기 때문에 추천 일정은 있지만 본인이 원하는 일정을 추가하거나 뺄 수도 있고 우리끼리의 여행이라서 편하게 이용할 수 있어요 단독 차량에 전담 가이드로 유명한 로컬 맛집, 숨은 맛집 등도 갈 수 있어요 하노이 핫플까지 다 다닐 수 있어요 제일 좋은 것은 패키지여행인데도 노 쇼핑 노 옵션으로 노강요까지 합리적인 금액으로 최고의 여행이 될 수 있는 하노이 감사팩은 아래 카페 링크에서 확인할 수 있습니다. https://cafe.... 
  일본 다테야마 여행 #2 - 도야마에서 다테야마, 알펜루트 트래킹, 무로도 설벽, 미쿠리가이케 온천 산장  도야마에서의 둘쨋날 왜 아침 댓바람부터 거지꼴을 하고 돌아댕기는 중이냐 하면 우리의 도야마 여행 목적인 알펜루트 트래킹과 무로도 설벽에 가기 위해 무로도행 티켓을 끊으러 오픈런 해야했거든요... 우리는 패키지가 아니었기 때문에 무로도까지 직접 가야했는데 우리가 급하게 항공권 끊은터라 홈페이지에선 매진이었는데 (내국인들도 관광 올 정도로 인기가 많은 곳이라 미리 예약해야함) 오프라인으로도 표 풀리기 때문에 오픈런 하면 구할 수 있다길래 아침 댓바람부터 덴테쓰도야마 역에 온겨... 7시30분 창구 오픈이길래 넘 배고파서 앞에 있는 도토루에서 조식 먹음 ㅋㅋㅋ 오픈런인데도 앞에 사람들 보임? 성수기에 도야마에서 다테야마 가는 오프라인 티켓은 오픈런 안하면 못구한다 봐야댐 참고로 도야마역이 아니라 덴테쓰도야마역으로 가야합니다! 바로 붙어있긴한데 다른곳임 무로도 가는건 덴테쓰도야마에서 출발함다 흑흑 어렵사리 구한 무로도행 티켓🥲 가격도 주낸 비싸... 왕복 티켓 1인 9840엔... 쿠로베댐까지 가는건 10만원 훌쩍 넘어서 우린 걍 무로도까지만 가기로 함... 오픈런 했는데도 시간이 애매한거밖에 안남아서 1시10분 출발하는걸로 ... 
  다낭 호텔 시내 노보텔 다낭 숙소 추천 수영장 조식  다낭 시내 호텔 다낭 숙소 추천 다낭 노보텔 조식 수영장 글, 사진 @마녀씨 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다. 요즘 괜찮은 다낭 호텔 너무 많아서 어딜 가야 할지 정말 고민돼요. 이럴 땐 위치를 고려해서 시내 쪽에 잡는 것도 하나의 방법입니다. 오늘은 위치 좋은 5성급 호텔인 다낭 노보텔에 다녀온 후기를 보여드릴게요 :) 1. 다낭 노보텔 위치, 체크인 DANANG에는 시내에 한강이 가로질러 흐르고 있어요. 강변에 위치하고 있으며 가장 번화한 한시장 인근까지 도보로 이동 가능해요. 📍주변 관광지 및 특징 ✔ 공항에서 차량 약 15분. ① 한시장 1km, 도보 15분 ② 미케비치 차량 8분 ③ 바로 앞 한강 뷰 ④ 주변에 로컬 식당 다수 무엇보다 좋은 건 발코니에서 시내 풍경을 한눈에 바라볼 수 있다는 것. 게다가 글로벌 호텔 체인인 아코르 그룹이 운영하고 있으니 믿고 투숙해도 될 5성급 호텔입니다. 체크인은 오후 2시, 체크아웃은 오후 12시로 상대적으로 여유 있어요. 총 37층 건물, 323개의 객실이 있으니 규모도 꽤 큰 편. 2. 이그제큐티브 룸 이번에는 가족여행으로 방문했는데요. 그렇다 보니 우리가 선택한 다낭 호텔은 커넥팅 룸이어야 한다는 전제조... 
  빈펄 나트랑 빈원더스 동물원 워터파크 입장권 꿀팁 후기  저희 가족은 액티비티를 좋아하는데 이번에 빈펄 나트랑 빈원더스에 방문하고는 소원을 이룬 것 같은 기분이 들었답니다 왜냐하면 놀이공원부터 동물원과 워터파크뿐만 아니라 아쿠아리움 그리고 밤에 하는 공연과 불꽃놀이까지 모든 것을 즐길 수 있었거든요 입장권 금액도 합리적인데 정말 잘 즐기고 온 꿀팁 후기까지 함께 알려드릴게요 워낙 넓은 곳이다 보니 동선을 잘 계획하는 것이 무엇보다 중요했어요 우리나라에서는 줄 서서 기다리느라 지쳤던 그 마음을 이곳에서 다 풀고 왔답니다 저희는 빈펄 리조트 나트랑 베이에서 머물렀는데 테라스에 나가면 빈원더스가 눈에 딱 들어와서 아침에 눈 뜨자마자 조식 든든하게 챙겨 먹고 바로 출발을 했어요 📍나트랑 빈원더스+왕복케이블카 최저가 예약하기 MKTPONLY2410 얼마나 신나게 놀았는지 시간 가는 줄 모르겠더라고요 영상에서 확인할 수 있겠지만 일부만 담아도 이렇게 놀 거리가 가득해서 이틀 동안 시간을 보냈는데도 아쉽더라고요 1. 나트랑 빈원더스 앞에서 제가 동선을 잘 짜는 것이 중요하다고 말한 이유가 이렇게 넓기 때문이에요 일단 직접 다녀온 저의 개인적인 빈펄 나트랑 빈원더스 꿀팁 후기... 
  대만 여행 가볼만한곳 일월담 르웨탄 가는법 타이중 근교 추천  대만 여행 가볼만한곳 일월담 르웨탄 가는법 타이중 근교 추천 이번 여름에 떠난 대만 여행에서 처음 가는 관광 명소로 타이중 근교 가볼만한곳! 일월담을 다녀왔다. 일월담 = 르웨탄 = Sun Moon Lake 동일한 단어를 번갈아 사용할게요! 오래전, 물안개가 자욱하게 낀 르웨탄 호수의 신비로운 사진에 반해서 꼭 가리라~ 했었는데... 마침내 해와 달이 만나는 호수 '일월담 日月潭'을 가게 됐다.^^ 대만 르웨탄 여행스토리를 총 3편에 걸쳐서 대만 일월담 가는법, 보트와 케이블카 타는 법, 숙소와 맛집 등 후기를 전한다. 대만여행 대만가볼만한곳 1. 타이중 근교 여행 추천 대만 최대 규모 호수를 자랑하는 르웨탄 호수 비록 기대했던 물안개가 자욱한 신비로운 호수는 만나지 못했지만, 보고 것만으로 걷는 것만으로 힐링 되는 대만 가볼만한곳으로 추천하고픈 곳이다. 대만 중부 '타이중'에서 66km 떨어진 난터우 현에 자리한 르웨탄은 차량 1시간 소요로 가깝다. <택시 기준> 타이중 근교 당일치기 가능하고, 제대로 일월담을 만끽하고 싶다면 1박 2일 여행을 계획해 봐도 좋겠다. 개인적으로 호수 전망 숙소에서 머물고 싶어서 1박 2일 대만 일월담 여행을 떠났다. 대... 
  후쿠오카 공항 맛집 마인크래프트 쇼핑 국내선 볼거리  오늘은 후쿠오카여행의 시작과 끝! 후쿠오카공항에 대해서 소개를 해보아요 많은 분들이 후쿠오카 공항이 너무 작다고 하는데 사실 의외의 볼거리는 다 국내선에 있다는 사실 그래서 오늘은 후쿠오카공항 국내선에 대해 적어봅니다 후쿠오카 여행의 마무리를 장식하게 되는 후쿠오카공항. 하지만 우리가 이용하는 국제선은 면세구역빼고는 쇼핑할 곳도 별로 없고 맛집이라고 말할 수 있는 레스토랑도 없어 저는 공항근처에서 시간을 보낼때 국제선이 아닌 국내선을 주로 이용하는데요. 지하철 후쿠오카 공항역을 내리면 바로 연결된 곳이 바로 후쿠오카 공항 국내선으로. 국제선으로 무료 셔틀버스로 연결되어 있기 때문에 공항에서 부담없이 방문하기 좋아요. 보통 국제선으로 바로 넘어가기에 국내선에는 뭐가 있나 싶겠지만 후쿠오카 공항은 오히려 국내선이 더 메인으로 맛집도 정말 많이 모여 있고 왠만한 후쿠오카 선물용 디저트 브랜드들이 들어와 하카타역이나 텐진보다 더 선물구입하기 좋아요 특히. 국제선은 먹을만한 식당이 없어 항상 국제선에 일찍 가도 애매할때가 있는데 그에 비해 국내선은 식당이 비교할 수 없을 정도로 많고 맛집도 많이 모여 있다보니 공... 
  필리핀 보홀 알로나비치 맛집 현지인 추천 레드하우스 샤브샤브  필리핀 보홀 알로나비치 맛집 현지인 추천 레드하우스 샤브샤브 글. 사진 @류쁨 여행 인플루언서 류쁨 입니다. 오늘은 필리핀 보홀 알로나비치 맛집으로 현지인 추천 맛집 레드 하우스를 소개해 드릴게요 :) 01. 위치 및 내부 레드하우스는 중국식 샤브샤브인 훠거를 파는 곳으로 필리핀 보홀 알로나비치 맛집으로 한국인 사장님이 운영하고 계시는 곳이에요. 알로나 비치에선 도보로 15분 거리, 차로는 5분 거리에 위치해 있는데 4인 이상 예약시 무료 픽업&드랍까지 해주셔서 편하게 이동이 가능해요! 레드 하우스는 이미 세부나 마닐라에도 있는 체인 음식점으로 이미 현지인들이게 인기가 많아서 보홀에도 오픈했다고 하는데 정말 찐 맛집인지 사람들이 바글바글! 안그래도 필리핀 음식만 일주일 넘게 먹은탓에 약간 칼칼한 음식이 먹고 싶었는데 제 최애 훠궈를 먹을 수 있다니 먹기 전부터 너무 행복한거 있죠 :) 02. 메뉴 메인 메뉴는 당연히 훠궈구요~ 2인 세트부터 4-5인용 세트까지 준비되어 있어 인원 수에 맞게 주문해 주시면 되요. 탕은 기호에 맞게 두 가지 육수까지 선택해 보실 수 있습니다. 저희는 홍탕 반, 백탕 반으로 주문 완료! 사이드 메뉴도 몇가지 더... 
  발리 공항 유심 vs 이심 가격, eSIM 예약 방법  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 요즘 주변에 발리 여행 많이 가시더라고요! 사실 예전엔 신혼여행지라는 이미지가 강했는데, 직접 가보고 나니 즐길 수 있는 액티비티도 다양하고 친구들끼리 가도 여행하기 좋아 최근엔 2주 - 한달살이 하러도 많이 가는 것 같은 느낌? 다만, 고급 리조트가 많고 물가가 엄청 저렴한 편은 아니라 경비를 여유롭게 잡는게 좋은데 아낄 수 있는 꿀팁 알려드리려고 해요! 바로 발리 여행 갈 때 필수로 챙겨야 하는 이심 할인 팁인데요 :) 10% 할인 받을 수 있는 기회라 꼭 챙기시길 바라요 ♥ klook 인도네시아 eSIM 바로, 클룩 인도네시아 이심 이에요 :) 인도네시아 전지역에서 사용이 가능한 이심으로 발리에서 사용하시기도 좋은데요 1일 데이터 / 총 데이터 및 기간과 데이터 용량을 선택할 수 있어 여행 일정에 맞춰 구입하시기 좋고요 구입해도 사용 전이라면 무료 취소가 가능해 부담이 없어요 :) 발리는 장기로 가시는 분들이 많고 여행하다보면 우붓이나 짱구 등 지역을 계속 옮기면서 다양한 액티비티를 즐겨 데이터 사용이 많은 편이거든요! 저는 9일 정도 다녀왔었는데 수시로 폰 보기도 하고 핫스팟으로 노트북 사용도 잦았어... 
  후쿠오카공항에서 하카타역 지하철 시간표 요금 무료 셔틀 타는곳  후쿠오카공항에서 하카타역 지하철 시간표 요금 소요시간 확인하기 후쿠오카공항 국제선 ~ 국내선 순환 무료 셔틀버스 시간표 및 타는곳 위치 Fukuoka Airport International Terminal → Domestic Terminal  / Fukuoka Airport Station → Hakata Station  福岡空港国際線ターミナル → 国内線ターミナル <無料シャトルバス> / 福岡空港駅 → 博多駅 <福岡市営地下鉄> 2024년 9월 11일 수요일 오후 1시 40분, 일본 후쿠오카 국제공항에 도착해서 국제선 청사 1층으로 나온 후에 버스 정류장으로 발걸음을 옮겼습니다. 후쿠오카공항에서 지하철을 타고 하카타역으로 가려고 할 때는 우선 국제선 터미널에 도착하고 나서 무료셔틀버스를 타고 국내선 터미널로 이동해야 합니다. 후쿠오카 공항 무료 셔틀이 국내선터미널 ~ 국제선터미널 구간을 운행하고 있는데 지하철역이 국내선터미널 방면에 있기 때문에 이 버스를 타고 먼저 이동해야 합니다. 횡단보도를 건너서 버스 타는 곳으로 왔습니다. 타는 곳 4번에서는 하카타역 버스터미널로 바로 가는 직행 공항버스를 탈 수 있습니다. 사실 여기에서 셔틀을 타고 국내선 청... 
  베트남 나트랑 가볼만한곳 포나가르 사원 나트랑 대성당 시내투어  베트남 나트랑 가볼만한곳 포나가르 사원 나트랑 대성당을 함께 가볼 수 있는 시내투어에서 가볼만한곳 소개해 드려요. 자유여행 패키지의 셋째 날 코스는 바로 시내투어로 공항으로 바로 갈 수 있는 여행 코스라 딱이에요. 그리고 롯데마트에서 바로 공항으로 이동하기 때문에 롯데마트에서 쇼핑까지 알차게 할 수 있답니다. 안녕하세요. 세계여행 인플루언서 빵달입니다. 위치 베트남 나트랑 가볼만한곳 3일차 시내투어 베트남 나트랑의 마지막 날 호텔 체크아웃 후 가이드맨 단독 투어의 장점, 단독 차량으로 이동합니다. 호텔 직원분들과 기사님이 알아서 짐도 차곡차곡 정리해 주시니 편리하고요. 더운 날씨에 시원한 차량이 어디든 대기하고 있으니 좋았어요. 며칠 현지인 음식만 먹어서 가이드님께 한식당 가자고 말씀드려 마지막 날 조율해서 간 곳이 제주가예요. 다양한 메뉴가 있었고 제가 먹은 순두부찌개는 조금 아쉬운 맛 그 이외에 쭈꾸미에 소면은 맛있었는데 저한테 매웠고 계란말이 맛있었어요. 반찬도 다양하고 좋았던 곳이에요. 나트랑 포나가르 사원 포나가르 사원은 유적지로 나트랑의 랜드마크인데요. 베트남 중남부를 지배했던 참파왕국의 오래된 힌두... 
  태국 방콕 여행 경비 : 일정부터 업체 추천 총정리  태국 여행을 매년 간다. 많이 갈 땐 1년에 3번도 감. 내가 간데 또 가고 또 가면서 같이 가는 사람만 바꿔서 계속 가는 여행지들이 몇군데 있는데, 방콕도 그렇다. 벌써 10번째 여행이군. 혼자서 장기로 나갈 때는 호캉스만 오지게 하다 올 때도 있는데 이번에는 친구들이랑 여행을 가게 되면서 좀 알찬 구성으로 여행을 해야겠다고 생각했다. 시간 맞추기가 어려워 일정도 3박5일로 짧았고 말이지. 오늘은 이번에 4인이 다녀온 태국 방콕 여행 + 파타야 여행 경비부터 일정까지 총정리해드리는 시간. 태국 방콕 여행 업체 추천 다들 바쁜 사람들이라 여행 일정을 짜는 것도 버거워 투어 업체를 이용하기로 했다. 마침 3박5일 전일정 투어를 제공해주는 업체가 있어 선택하게 되었다. 패키지 여행과 다른 점은 비행기랑 숙소를 우리 예산에 맞춰서 직접 고를 수 있다는 점이다. 예약 대행은 업체에 맡길 수 있어서 대행을 해달라고 했다. 내가 선택한 업체는 비오비투어이고, 방콕 여행 상품이 총 4가지 있었다. 호캉스 중심의 방콕 여행 가성비 방콕 여행 방콕 + 아유타야 여행 방콕 + 파타야 여행 이중에서 우리는 2번과 4번을 놓고 고민을 했다. 최종적으로 결정된 것은 4... 
  후쿠오카 공항 이온 ATM 트래블월렛 국내선에서 수수료 없이  후쿠오카 공항 ATM 국내선 트래블월렛 수수료 없이 현금인출 @Won_derland 약 1시간의 비행 끝에 도착한 후쿠오카 공항 바로 트래블월렛 카드로 현금을 뽑기위해 국내선 이온 ATM을 찾아 이동하였다. ✈ 참고로 후쿠오카 공항 ATM위치는 카드사별로 다른데.. 자세한 설명은 아래에서 하고 중요한건 트래블월렛이든 트래블로그든 일단 셔틀타고 국내선 이동하는걸 추천! 국내선 셔틀버스 타는곳 배차간격 세관심사를 거쳐 입국장으로 나와서 오른쪽 출구로 쭉 나오다보면 외부에 국내선 셔틀버스 타는 곳이 있다. 후쿠오카 국내선 셔틀버스 누가타? 1️⃣지하철 타고 텐진, 하카타로 가는 사람 2️⃣현금 뽑을 ATM 찾는사람 →걱정없이 타시면 된다. 배차간격은 약 15분 첫차는 아침 6시쯤 ~ 막차는 23시쯤이다. 정확한 시간은 공항 홈페이지 들어가면 볼 수 있다! 내릴 때까지 15분정도 걸렸다. 삥 돌아가기 때문에 꽤나 시간이 걸리는 편이니 되도록이면 좌석에 앉으시길 바란다. 화려한 간판이 보이는 국내선에 도착하시면 앞으로 앞으로 전진해서 A게이트로 들어간다. A게이트로 들어가는 이유는 현금 뽑으려고! ⚠지하철타고 시내로 이동하실 분들은 외부... 
  베트남 나트랑 가볼만한곳 : 야시장 쇼핑 + 나트랑 맛집 해산물  Nha Trang 나트랑 가볼만한곳, 야시장 + 나트랑 맛집 - 나트랑 시내 가볼만한곳 BEST 5 - 이제 올해도 빼박 100일도 안남았습니다. 퐁당퐁당 징검다리 휴일도 모두 끝나서요. 이제 하반기 여행 준비해야 할 타이밍이에요. 12~2월 사이 겨울 방항 기간에는 가장 인기있는 여행지는 역시 동남아 휴양지인데요. 다낭은 이미 가봤고, 비행편 많은 여행지 찾는다면요. 베트남 중부에 있는 나트랑은 어떨까요? 나트랑은 1년에 300일이 맑은 곳이라서요. 우기 시즌이긴 하지만요. 다낭 보다는 더 맑은 하늘을 볼 수 있는 곳이고요. 뚜렷한 관광지가 많은 곳은 아니지만, 저렴한 가격에 소소하게 구경하기 좋은 스팟이 많답니다. 그래서 오늘은 제가 다녀온 나트랑 여행 중에서 지인에게도 추천해주고 싶은 핫플 여행지만 꼽았어요. [베트남 나트랑 가볼만한곳] 01. 소소하게 쇼핑하는 재미 <야시장> 02. 나트랑 해산물 맛집 <빈산> 03. 깔끔하고 고급스런 <아만스파> 04. 인스타 감성 개미굴 카페  05. 아보카도 스무디 맛집 <브이 프루츠> 1. 소소하게 쇼핑하는 재미 <야시장> 동남아 여행의 재미는 야시장이 아닐까 싶어요. 하노이, 다낭에 비하면 큰 규모는 아... 
  부산 김해공항국내선주차장예약 국제선 공영 주차장 요금 할인  TIP 부산 김해공항국내선주차장예약 국제선 공영주차장 요금 할인 글 / 사진 @김꺄비 안녕하세요- 별의 꺄비에요. 경상도 지역이나 부산에 거주하신다면 비행기 타러 김해국제공항 많이 가시죠-? 항상 빠질 수 없는 고민이 자차를 들고 가실때 주차 걱정인거 같아요ㅠㅠ 이번 포스팅에서는 부산 김해공항국내선주차장예약 및 국제선 공영 주차장 요금 및 할일 정보까지 같이 알아보도록 하겠습니다. 김해공항국내선주차장예약 주로 부산에서는 국내선으로 서울 김포나 제주도 여행때 많이 방문하시죠~ 부산 김해 국제공항의 국내선 및 국제선 주차장 예약을 위해서는 KAC 공식 홈페이지로 들어가셔야 해요! 위의 링크를 클릭하시면, 바로 예약 홈페이지로 연결됩니다- 워낙 많은분들이 이용하시는 서비스이다보니 메뉴창 제일 첫번째가 통합예약으로 되어 있습니다. 상세 페이지를 살펴보면 주차안내 밑에 주차장 / 주차현황 / 주차요금 3가지 안내가 있습니다. 예약을 하기 위해서는 화면 속 주차장 안내 제일 밑으로 내려가서 주차예약 서비스 신청 CLICK! 예약 정보 입력 김해공항국내선주차장 예약 및 국제선 주차장도 함께 예약할 수 있어요. 예약 정보 순차... 
  일본 후쿠오카 소도시 여행 히타 료칸 <하타고 카야우사기>  일본 소도시 여행 하타고 카야우사기 일본 소도시 여행을 준비하고 계신 분들에게 히타의 산골에 조용히 자리한 후쿠오카 료칸 <하타고 카야우사기>를 소개합니다. 오이타 현에는 벳푸와 유후인을 비롯해 일본 온천 여행을 대표하는 다양한 온천 마을이 있습니다. 그 중에서 이번에 소개할 후쿠오카 료칸 '히타고 가야우사기'가 자리한 히타 온천 마을은 옛 일본 거리 분위기가 남아 있어 작은 교토라고도 불린다고 합니다. 게다가 자연 환경이 풍부한데다 유후인, 벳푸와 비교해 한적해 남아 있어 일본소도시여행을 계획하신다면 분명 만족하실거라 생각합니다. 그럼 '하타고 카야우사기'에 대해서 좀 더 알아보도록 하겠습니다. 교통편 카야우사기는 자가용이나 대중교통으로 편리하게 접근할 수 있습니다. 차량으로는 오이타 자동차도 히타 IC에서 약 15분 거리에 있으며, 주차장은 20대까지 무료로 이용 가능합니다. 전철로 오실 경우 JR 히타역이나 히타 버스 정류장에서 예약제로 운행하는 무료 셔틀 버스를 이용하실 수 있습니다. 로비 140년 된 건물을 자랑하는 이 후쿠오카 료칸은 "옛것에 둘러싸여 옛 생활을 즐긴다"는 콘셉트로 꾸며져 있습니다. 입구에 들어... 
  베트남 나트랑 판랑 자유여행 3박5일 패키지 여행 일정 코스 야시장  믿고 떠날 수 있는 단독 자유투어 베트남 나트랑 판랑 자유여행 3박5일 패키지 여행 일정 코스 야시장 우리나라 사람들이 정말 좋아하는 냐짱. 다낭과 더불어 양대산맥이 아닐까 싶다. 물론 요즘에는 푸꾸옥도 많이 가시지만 말이다. 저번에 좋은 분들과 같이 나트랑 패키지여행을 다녀왔다. 근데 말이 그렇지 실질적으로 자유여행 같은 느낌이었던! 일정도 총 3박 5일이었고 가볼만한 코스들도 이미 정해져있어서 편했다. 호핑투어를 비롯하여 판랑 사막 지프투어도 포함이고 대성당, 야시장, 롯데마트 등 가야하는 명소들 다 포함임. 1. 공항 픽업 드디어 현지 공항에 도착했다. 도착하자마자 가이드맨 전용 차량으로 캐리어와 사람 픽업이 이뤄진다. 사전에 예약한 호텔로 바로 가니까 편리함. 스케줄 내가 갔던 나트랑 여행일정은 위와 같다. 1일차는 판랑사막이랑 주변 명소들 가보고 2일차는 호핑투어 하는 물놀이. 3일차는 시티투어 느낌이다. ▲▲ 이 투어에 관심있다면? 1일차 밤 늦게 공항 도착해서 피곤했는데 호텔로 금방 들어가 푹 잘 수 있었다. 다음날 아침! 숙소에서 픽업이 오전 8시부터다. 잘 준비해서 나옵시다요. 2. 사막투어 가장 먼저 나트랑 판랑 사막... 
  제주항공 발리 항공권 특가 50% 예매, 인천 일본 베트남 태국 프로모션 가격  경축 제주항공 발리 취항 기념 ⓒ 렉스펀 발리는 동남아지만 다른 지역과 다르게 편하게 자주 갈 수 없는(?) 그런 동남아이다. 비행시간도 시간이지만, LCC 직항이 없는 게 큼. LCC 경유를 통해 가거나, 아니면 국적기 직항을 타거나 해야 된다. 그러다가 이번에 드디어! 제주항공에서 내놨다. 그래서 예전보다는 조금 싸게 방문할 수 있게 되었음. 그것만으로도 좋은데, 취항 기념으로.. 오늘 오후 5시에 50% 프로모션 코드가 공개된다!! 발 빠른 사람은 이미 알고 있겠지만, 혹시나 아직 모르는 사람이 있을까 봐 부랴부랴 포스팅 중. 그리고 그것만 다루면 허전하니, 오늘만 진행하는 진에어 단독 이벤트와 태국 베트남 일본 특가 항공권 예매도 같이 다뤄보겠음. 발리 항공권 특가 일단 제주에어에서 취항하는 곳은 인천 발리 / 바탐이다. 항공권은 지금도 바로 예매가 가능하고, 다만 50% 프로모션 코드는 금일 오후 5시 공개인데 해당 내용은 제주에어 공식 인스타에서 확인할 수 있다. (아마 코드도 거기 올라올 것 같은데, 혹시 모르니 홈페이지도 같이 확인하는 게 좋을듯하다. 다만 이 내용은 아직 홈페이지에서는 못 봄) 인천 발리 항공권 가격은 60만원 대 ... 
  태국 치앙마이 홍수 상황 방콕 홍수 특보 정보  태국 북부 지역에 폭우가 내려서 관광지로 유명한 치앙마이 상당수가 물에 잠기는 피해를 입었다. 또한 태국은 현재 우기에다가 예년에 비해서 비가 많이 내리고 있어서, 방콕도 홍수특보가 내려진 상황이다. 현재 홍수 상황을 치앙마이를 중심으로 알아보도록 하자. 사실 치앙마이 홍수가 정점을 찍은 날은 현지시간으로 10월 5일 오후쯤이었다. 이때 도시 동쪽을 흐르는 핑강의 수위가 5.3미터로 높아져서, 그 근처 지역은 1미터 가량 물에 잠기기도 했다. 한참 홍수가 심각할 때는 넓은 지역에 걸쳐서 상당수 가구에 정전과 단수 사태가 일어나기도 했고, 방콕과 치앙마이를 초가는 기차가 운행이 중단되기도 했다. 이후, 6일부터는 수위가 점차 내려가기 시작했고, 8일경에는 도시지역 땅에는 일단 물은 다 빠진 상태이다. 그러나 타패 게이트 동쪽의 핑강 인근 도로들은 진흙 등이 쌓여서 통행에 지장이 있는 상태이다. 차량 등이 다닐 수는 있지만, 오토바이나 도보로 다니면 옷이 더럽혀질 정도의 상황이 유지되고 있으며, 계속해서 복구 작업을 하는 중이다. 이런 상황이라, 타패 게이트 동쪽 핑강 인근의 호텔에 숙박을 하면, 밖으로 지나다니기 불편한 상황이다. 10... 
  인천공항 제2여객터미널 공식주차대행 예약 요금 발렛 무료카드 확인  10월 첫째주 퐁당퐁당연휴에 일본 오키나와 미야코지마 여행 다녀오면서 이용한 인천공항 제2여객터미널 공식주차대행 발렛파킹 후기😆 인천공항주차비가 비싸긴 하지만 발렛파킹의 편함 포기못해😅 공식주차대행 예약 요금 주차비 발렛무료카드 정보까지 꿀팁 총정리! 1. 인천국제공항 공식주차대행 예약 공식주차대행 1터미널과 2터미널 업체가 다르기때문에 항공사 확인 꼭 하고 예약해야한다✨ 성수기에는 현장접수가 어렵기 때문에 공휴일 낀 연휴에는 미리 예약하고 가기! ✅ 주차장 예약은 입차 예정시간 기준 45일 전부터 4시간 전까지, 주차기간은 1일 이상 30일 미만으로 가능 ✅ 입차는 예정시간 4시간 전부터 4시간 후까지 가능 ✅ 예약 변경은 입차 예정시간 4시간 전까지, 예약 취소는 입차예정시간 4시간 후까지 가능 ✅ 입차예정시간 4시간 이내 미입차(No Show)할 경우 예약 자동 취소 제1여객터미널 공식주차대행업체 : 투루발렛(하이파킹) ✅ 영업시간 : 24시간 ✅ 접수장소 : 제1여객터미널 단기주차장 지하1층 A구역 ✅ 보관장소 : 외곽주차장 (실외주차장)에 보관하며 우천, 강설 등 외부 일기에 노출됨 제2여객터미널 공식주차대행업체 : 아마... 
  일본 후쿠오카 쇼핑리스트, 후쿠오카 선물 추천  일본 후쿠오카 쇼핑리스트, 후쿠오카 선물 추천 최근에 일본여행을 자주 가다보니까 욕심부리지 않고 최소한으로 필요한것들만 사오는편인데 이번에 후쿠오카여행 다녀오면서 구입한 후쿠오카 쇼핑리스트와 지인들에게 후쿠오카 선물을 추천해볼까 한다 일본 후쿠오카 쇼핑리스트 엔화가 저렴해지면서 후쿠오카로 1박2일로 쇼핑하러 간다는 말이 있을만큼 후쿠오카에 쇼핑할것들이 많이 있는데 나는 항상 성수기에 여행을 가서 인지 일본 쇼핑리스트로 인기가 많은 의류브랜드들은 마땅한게 없어서 구입하지 못하고 드럭스스토어와 백화점에서 소소하게 구입해왔다 1. 일본 후쿠오카 과자 추천 후쿠오카 뿐 아니라 일본여행을 간다면 추천하고 싶은 일본 과자종류들 디저트에 진심인 나라라 대부분의 과자나 쿠키등이 맛있는데 과자들은 드럭스스토어나 일본 마트에서 쉽게 구입할 수 있다 첫번째로는 일본여행 갈때마다 지인들 선물용으로 사오는 알포트 과자인데 빈츠랑 비슷한 맛으로 개인적으로 일본과자 중 가장 최애하는 과자인데 최근에 보니까 한국 코스트코에서 대용량으로 팔고 있어서 살짝 배신감이 들더라는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두번째는 죽순과자인데 이건 초... 
  삿포로 비에이 투어 겨울 여행 코스 업체 비교 예약 준비물 신발 등  삿포로 비에이 투어 겨울 여행 필수 코스 생각만 해도 설레는 겨울 삿포로 여행♥ 그중에서도 비에이 후라노 지역은 홋카이도의 겨울을 온전하게 느낄 수 있는 곳으로 꼭 가야 하는 필수 코스다. 삿포로 비에이 투어 비교 버스(소규모) / 택시 / 렌트 장단점 +내돈내산 다녀온 업체 추천 삿포로 비에이 투어 방법 1. 렌터카 일정이 자유롭다는 장점이 있지만 위험할 수 있는 눈길 운전을 꽤 오래 해야 하고 비용도 렌트비, 톨비, 기름값 등을 생각하면 큰 차이가 없어 언어도 부족하고 일본에서 운전해 본 경험도 없어 장점보단 신경 써야 하는 부분이 더 클 것 같아 패스했다. 하지만 의사소통 원활하고 우측 운전이 능숙하다면 렌터카만큼 편한 게 없을 것 같긴 하다. ▶렌터카 가격 알아보기 2. 택시 -비에이 역 출발 비에이 지역에서 숙박할 때 이용하기 좋을 것 같다 성수기 기준 2시간~3시간 이용 시 15,000엔 정도 2인 이상 이용 시 합리적인 비용으로 편하게 다녀올 수 있다 - Sapporo 출발, 도착 대가족 또는 단체 모임 시 추천하는 방법으로 가격은 비싼 편이지만 원하는 대로 일정 짤 수 있고 편하게 이동할 수 있는 게 가장 큰 장점이다. (8인 이용 시엔 1인 10... 
  다낭 호이안 여행 코스 오행산 안방비치 호이안 올드타운 바구니배 소원배 야시장  다낭 호이안 여행 코스 오행산 안방비치 호이안 올드타운 바구니배 소원배 야시장 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 지난주에 이어 이번 주에도 징검다리 연휴라 연차 내고 여행 가는 분들 정말 많더라고요. 요즘 가족여행으로 다낭 호이안 여행 가는 분들도 많던데, 다낭 오행산, 안방비치, 바구니배, 쿠킹클래스, 올드타운 소원배까지 한큐에 아주 알차고 최저가에 즐길 수 있는 투어 추천해 보려고요! 다낭 호이안 여행 가서 요 바구니배 또 빠질 수 없죠! 다낭 시내에서 호이안 바구니배 타는 곳까지 거리가 꽤 길어서 차로 50분? 정도는 걸리는데 그 거리를 그랩 타고 다닌다고 하면 그 비용만 해도 만만치 않거든요. 근데 투어로 가심 숙소로 픽업 와 주셔서 차량으로 편하게 가이드님이 알아서 다 데리고 다녀주시고, 반짝반짝 호이안 야경까지 제대로 볼 수 있던 아주 알찬 투어였어요. 저처럼 미리 시내에서 아오자이 맞춰서 챙겨가심 예쁜 사진 왕창 남길 수 있고, 심지어 전문 스냅 작가님이 동행해서 촬영도 해주셨음! 1. 다낭 호이안 여행 코스 호이안 에코투어 일정 가격 최저가 예약 저는 다낭고스트 카페 통해서 다낭 호이안 투어를 예약했는데, 투어 이름이... 
  다낭 가볼만한곳 롯데마트 선짜 야시장 외 3곳  다낭 가볼만한곳 5곳 볼거리, 체험거리 및 먹거리까지 많아서 언제나 여행가기 좋은 다낭. 그러다 보니 순위를 매겨서 다녀야 할 정도이다. 현재 나와 G군은 다낭에서의 마지막 여정을 이어가고 있는데 바쁜 일정보다는 한템포 쉬는 코스로 진행하고 있다. 그런 의미에서 오늘은 여유롭게 다녀 보면 괜찮은 장소들 몇 곳을 공유해 보려고 한다. 1. 다낭 가볼만한곳, 링엄사 다낭 시내라면 어디서나 보이는 해수관음상은 크기가 커서 그렇지 사실 접근하는게 그리 가깝지는 않다. 불상이 있는 링엄사까지 차량으로 20분 이상 소요된다. 그래도 호이안 가는 거리보다는 짧으니 시간 내서 갈만한데 그 특성상 높은 곳에 있어서 꼬불꼬불한 도로를 달려 가야 한다. 그렇게 어렵사리 도착한 링엄사는 아래에서 올려다 볼 때보다 훨씬 크고 넓다는 것을 알 수 있었다. 들어가는 입구부터 관음상까지 접근하는 동안에 만나는 정원도 예쁘게 가꾸어져 있어서 햇빛만 뜨겁지 않으면 사진도 찍으면서 시간을 보내도 되겠다 싶었다. 그래도 이곳의 하일라이트는 아무래도 해수관음상이지. 얼마나 크면 시내 어디에서나 조망할 수 있을까, 궁금했는데 직접 가까이 다가가니 그 크기가 가... 
  10월 해외여행지 베트남 달랏 여행 달랏 야시장  10월 해외여행 베트남 달랏 여행 글/사진 : UltraOrange 다낭 냐짱 등으로 유명한 베트남은 우리나라 사람들이 가장 즐겨 찾는 여행지 중 하나입니다. 처음에는 다낭과 냐짱 정도만이 인기를 끌었는데 점차 그 범위가 넓어지며 새로운 여행지들이 계속 발굴되고 있는데 오늘 소개하는 달랏 역시 요즘 가장 핫한 베트남 여행 장소 중 하나라 할 수 있습니다. 오늘은 달랏 야시장 이모저모를 소개해 볼까 합니다. 달랏 야시장 베트남 달랏은 베트남 중부 고원지역에 자리한 고원 도시로 해발 1,500m에 자리하며 나트랑에서 차로 3시간 30분 거리에 떨어져 있습니다. 예전에는 나트랑과 함께 연계해 여행을 하는 경우가 많았는데 도시의 인기가 올라가며 직항 비행기도 생겨나 인천에서 5시간이면 도착합니다. 이 이색적인 고원 도시는 생각 이상으로 꽤 많은 볼거리들이 있는데 밤에는 야시장까지 화려하게 열려 밤 시간까지 꽉 차게 여행을 즐길 수 있습니다. 달랏은 5월부터 11월까지 강우량이 많은 우기라 할 수 있으며 이 시기는 낮 기온이 20도에서 27도로 선선한 편이고 밤에는 기온이 떨어지기에 10월 해외여행 장소로 달랏을 선택했다면 두꺼운 옷을 준비해야 합니다.... 
  타이베이 가든 호텔 조식 후기 객실 셔틀 대만 타이베이 숙소 추천  안녕하세요. 또리입니다. 오늘은 대만 타이베이 숙소 추천으로 타이베이 가든 호텔 조식 객실 셔틀 등 후기를 소개하겠습니다. 타이베이 숙소 추천 타이베이 숙소 위치는 크게 타이베이 메인역과 시먼딩으로 나눌 수 있는데요. 메인역은 교통의 중심지로 우리나라 서울역과 같은 곳이고 시먼딩은 상점이 많은 명동과 비슷하답니다. 메인역과 시먼딩 사이의 거리가 약 1km밖에 안되어서 걸어 다니기 부담 없답니다. 저는 그중 시먼딩 근처 타이베이 가든호텔에 다녀왔는데요. 호텔 바로 앞에 까르푸도 있어 쇼핑하기도 좋고 음식점도 많아 여행 다니기 편하답니다. 또 5성급 호텔로 일단 호텔 자체 규모가 크고 관리가 잘 되어 있어 깔끔한데 가성비까지 좋아서 딱이었답니다. 타이베이 가든호텔 예약은 여기어때에서 최저가보장해줘서 믿고 했어요. 게다가 해외여행 얼리버드 행사 중이라 쿠폰 혜택도 빵빵했어요. 토스 결제 시 20만 원에 2만 원 혜택은 별도라 연박이라면 더욱 가성비 있어요. 날짜별 객실가 알아보기 타이베이 호텔 타이베이 가든호텔은 로비부터 규모가 느껴졌는데요. 지하부터 16층짜리 전체가 호텔 건물이었어요. 2인실인 더블룸 트윈룸뿐만 아니라 3인... 
  말레이시아 코타키나발루 3박5일 여행 일정 호핑투어 추천  말레이시아에 위치한 코타키나발루는 비행시간이 비교적 짧고, 다양한 해양 액티비티 체험을 즐길 수 있어 한국인에게 꾸준한 사랑을 받는 여행지입니다. 휴양 위주의 코타키나발루 여행이라면 3박 5일 정도가 딱 적당한데요. 필수 여행지를 포함한 코타키나발루 3박 5일 여행 일정을 추천드립니다. 코타키나발루 3박5일 여행 일정 1일차 : 코타키나발루 도착 말레이시아 코타키나발루까지 비행시간은 약 5시간 20분. 대부분 자정 이후에 도착하는 스케줄이라 1일차에는 이동하느라 시간이 다 지나갑니다. 도착 첫날 잠만 잘 건데 좋은 리조트 예약하긴 너무 아까워서 가성비 숙소에 묵었어요. 공항 근처 망고하우스 8호점이라는 게스트하우스인데요. 저렴한 데다가 쾌적하고, 호텔급 부대시설을 갖추고 있어서 하루 정도 묵기 딱 좋았습니다. 2일차 : 섬투어, 선셋 요트 투어, 필리피노 마켓 구경 꿀잠을 자고 본격적인 코타키나발루 여행을 시작했어요. 2일차 오전에는 섬투어를 즐겼는데요. 코타키나발루의 다양한 섬 중에서 사피섬을 선택했습니다. 사피섬까지는 제셀톤 선착장에서 배를 타고 20분이면 도착해요. 섬에 도착하면 자유 시간이 주어집니다. 여유롭게 해안 산... 
  태국 치앙마이 한달살기 디지털노마드 노트북 카페 추천 블루커피 CMU  태국 치앙마이 한달살기 디지털노마드 노트북 카페 추천 블루커피 CMU 치앙마이가 디지털노마드의 성지인 건, 이제 많은 분들이 알고 계실 거예요. 저렴한 물가, 방콕에 비해 붐비지 않고 조용하면서, 개성 있는 멋진 카페들이 넘쳐나고, 다양한 마켓들이 열리는 도시. 장기체류에 부족함이 없을 만큼 지내기에 편한 곳이라, 여전히 인기인 치앙마이 한달살기 :) 꽤 오랜만에 갔더니, 전에 좋아하고 자주 갔던 곳들 중에서 없어진 곳도 있고- 또 새로 생긴 곳도 있더라고요. 그래도 전체적인 도시 분위기는 크게 바뀌지 않아 익숙한 기분으로- 편안하게 한 달을 보냈답니다. 러이끄라통을 핑계로 11월에도 한달살기 예정.🩷 디지털노마드 성지답게, 도시 곳곳에 노트북 작업하기 좋은 카페들과 코워킹 스페이스들이 있어요. 그중에서도 오늘은 치앙마이 대학교에 있는 블루커피 Blue Coffee 후기. 태국 치앙마이 노트북 카페 중에서는 가장 작업하기 좋은 곳이 아닐까 싶어요. 11년 차 디지털노마드인 메밀꽃부부 추천- 치앙마이 블루커피 CMU ✔️ 영업시간 : 오전 7시 30분 ~ 오후 6시 블루커피는 님만해민에도 지점이 있지만 그쪽은 규모가 작은 편이라 가볍게 ... 
  사이판 드라이브 코스 추천 렌트카로 떠나는 북부투어  사이판 드라이브 코스 추천 렌트카로 떠나는 북부투어 사진 & 글 by 스즈메 오랜만에 다시 방문한 사이판! 리조트에만 있는 건 왠지 심심해서 하루 정도는 저렴하게 렌트카 빌려서 사이판 드라이브 즐겨보기로 했어요 :) 사이판은 제주도보다도 작은 넓이의 섬이기도 하고 대중교통이 정말 미비해서 여행 중 짬 내서 드라이브 하고 싶으신 분들은 하루 정도 사이판 렌트카 빌려서 이용하시는 걸 추천드려요~ 요즘에는 직접 업체까지 가지 않아도 내가 묵는 호텔 앞으로 차를 가져다주고 또 반납도 호텔 주차장에서 바로 가능하더라고요 :) 사이판 렌트카로 슝슝 달리는 북부투어! 운전할 때 우리나라와 다른 점이 거의 없고 비교적 도로도 한산한 편이라 빠르게 적응할 수 있었습니다 드라이브 코스는 주로 사이판 북부에 집중되어 있어 2~3시간 정도 할애하면 싹 돌아볼 수 있어요 ^.^ 1. 태평양 한국인 위령 평화탑 익숙한 장승들이 반겨주는 태평양 한국인 위령 평화탑 사이판 드라이브 코스 따라 북부로 향하다 보면 가장 먼저 만날 수 있는 스팟인데요 제2차 세계대전 당시 강제동원되어 전쟁을 치르고 한국으로 돌아오지 못한 한국인들을 추모하는 위령탑이 있는 곳이에... 
  필리핀 보홀 자유여행 육상투어 반딧불투어  필리핀 보홀 자유여행 육상투어 반딧불투어 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 친구들이랑 오랜만에 가까운 동남아 여행 다녀왔었는데 필리핀 보홀 자유여행 계획하면서 보홀 로맨스투어로 알아봤죠 저희는 보홀 육상투어부터 반딧불이 투어까지 예약했었는데 여행 마지막날 알차게 다녀오기 좋은 투어로 저는 이 투어를 추천하고 싶어요. 그리고 일행끼리 프라이빗하게 단독으로 떠날 수 있는 투어 상품이었는데 로맨스투어의 장점은 단독 현지인 가이드, 단독 차량 이용, 자유로운 일정 조율까지 된답니다. 게다가 3일 이상 투어 예약하니까 특별한 혜택까지 받아볼 수 있었는데 공항 픽업, 현지 유심 대여, 여행자보험까지 세가지 혜택이나 받아봤어요 :) 아무튼 지난번에 필리핀 보홀 자유여행 계획하면서 알아보았었던 보홀 육상투어는 보홀 관광지, 2회 식사, 마사지까지 포함 되어 있는 알찬 프로그램이었답니다 💛 오전 11시부터 시작해서 오후 5시 30분 쯤에 투어가 끝나게 되는데 보홀 반딧불투어 까지 예약을 하셨다면 공항 가기 전까지 좀 더 알차게 일정 보낼 수 있답니다 ✨ 첫번째 일정은 숙소 로비에서 픽업을 해서 로복강으로 향하는데 배 위에서 열... 
  베트남 나트랑 판랑 사막투어 양떼목장 가볼만한곳  '베트남에 사막이 있다고?' 이 말을 처음 들었을때 깜짝 놀랐던 기억이 생생하다. 동남아시아에서 물이 아닌 모래를 찾게 될 줄이야. 물론 그 실체는 무이네를 말하는 것이고 사막보다는 사구(모래언덕)에 가깝지만 아무렴 어떠냐, 자연의 신비로움을 느낄 수 있는 아름다운 풍경이라는 점은 다르지 않은데. 내 주위만 봐도 요즘 베트남 사막이 꽤 핫한듯하다. 고급 리조트에서의 호캉스, 아름다운 바다에서의 즐거운 한때를 보내는 것도 좋지만 사방이 모래로 둘러싸인 풍경이 주는 새로움도 매력적이다. 베트남 나트랑 판랑 사막투어 양떼목장 가볼만한곳 오늘 포스팅에서는 요즘 가장 핫한 나트랑 판랑 사막투어를 소개해보려고 한다. 인생샷과 귀여운 양떼목장까지 함께하는 이번 코스, 함께 출발해보자. 1. 베트남 사막 무이네 vs 판랑 나트랑을 여행하는 분들께서 선택할 수 있는 베트남 사막 선택지는 무이네와 판랑 두가지다. 그 중 일찍 알려져서 더 유명한쪽은 무이네인데, 규모는 좀더 크지만 편도 4시간이 넘게 걸리는 만큼 당일로 다녀오기는 무리가 있어 일정에 여유가 없다면 추천하기 어렵다. 판랑사막 투어는 시내에서 2시간여 거리로 더 가까워 당일치기도 ... 
  베트남 여행 푸꾸옥 맛집 한식당 쌈, 코리아이츠  베트남 여행 푸꾸옥 맛집 한식당 쌈, 코리아이츠 제가 이번에 다녀온 푸꾸옥 여행~!! 정말 너무 좋았던 여행은 항상 올려야지 하고 사진을 너무 많이 찍게 되는 거 같아요. 출발부터 날씨부터 기분좋았던 여행. 가성비 여행을 원한다면, 여행지에서의 예쁜 사진을 더 원한다면. 비행기는 비엣젯을 이용해도 좋다는거.. 다리가 너무 길지 않다면(!) 저는 짧은 동남아 여행에 비엣젯은 충분히 가성비가 괜찮다고 봅니다^^ 현지 도착하면 한글로 오픈트래블 적혀있는 옷을 입고 있는 직원들이 맞이해줘요~ 비행기가 연착되었지만, 그래서 오밤중에 늦는다 연락하기 곤란했지만, 워낙 자주 있는 일이라 차분히 기다려주셨더라고요. 친구들과 함께한 여행은 늘 즐겁죠~ 인당 캐리어 최소로 잡아줬는데도 차량이 꽉 차는 상황^^ 그래도 괜찮아요~!! 그럴줄 알고 큼직한 오픈트래블 벤이 나와줬으니까요. 가족여행을 가더라도, 친구들과 베트남 여행을 가더라도. 자유여행이지만 여러모로 편하기 위해서는 이동 용이한 교통편이 젤 중요한데요. 오픈트래블과 연락해 현지 여행사의 도움을 받는게 가장 좋은 거 같아요. 비행기 값을 아껴 현지 교통비에 투자를 하는게 현명한 선택입니... 
  홍콩 침사추이 호텔 가성비 위치 추천 BP 인터내셔널 호텔 숙박 후기  B P International 글/사진 ⓒ 또룬 ddorun 홍콩 침사추이 호텔 중에서 1박 10만원대 가성비는 물론 위치까지 좋은 BP 인터내셔널 호텔 숙박 후기 준비했습니다! 사실 태풍이 오는 바람에 마카오로 떠나지 못하고 홍콩 공항에서 급하게 예약하고 온 곳인데 비교적 쾌적해서 만족했던 곳이에요 홍콩여행 필수 코스인 침사추이 주변과 가깝고, 지하철역도 호텔 바로 앞에 있어서 대중교통 이용하면서 자유여행 하기에 괜찮은 호텔이니 관심 있는 분들은 끝까지 읽어주세요😉 홍콩 침사추이 가성비 위치 추천 호텔 BP 인터내셔널 호텔 📍 비피 인터내셔널 호텔 〰️ 주소 : 8 Austin Rd, Tsim Sha Tsui, 홍콩 🕰️ 체크인 오후 2시 / 체크아웃 오전 11시 🚇 조던역, 오스틴역에서 도보 5분 거리 ✅ 침사추이 지하철역에서 도보 15분 거리 ✅ 근처에 편의점, 야시장, 마트 등 편의시설 있음 ✅ 호텔 바로 앞 유명 레스토랑 죽가장 있음 1. 위치 BP 인터네셔널 호텔 위치는 침사추이역 바로 다음역인 조던역에서 하차하면 도보 5분 거리면 도착할 수 있어요 *_* 또 홍콩공항에서 AEL 탑승 후 홍콩역에서 센트럴역 환승 후 3개 정류장만 이동하면 되니까 ... 
  일본 후쿠오카 우버택시 10월 프로모션코드 추천코드 공유합니다  일본 후쿠오카 우버택시 10월 프로모션코드 추천코드 공유합니다 출국전 우버어플 설치는 필수 일본여행 혹은 후쿠오카여행을 계획중이라면 우버어플 설치 필수인거 아시죠? 특히 후쿠오카는 시내가 작고, 공항과 시내가 가까워 2인이상 여행한다면 택시타는게 유리한편이에요. 우버택시를 탑승시 10월 프로모션코드 추천코드를 넣으면 할인받아 이용할 수 있으니 한국에서 출국전 우버어플 설치와 지갑에 신용카드 등록까지 완료 후 출국하세요. 후쿠오카공항에 도착하면 코드입력 이심이나 유심 등 데이터가 없으면 후쿠오카공항에 무료와이파이가 있어 연결 후 입국수속과 전자세금신고, 수화물을 찾을 때 우버택시 10월 프로모션코드 추천코드를 입력해보세요. 프로모션코드와 추천코드는 각가 다르기때문에 확인하시고 입력하는거 추천드려요. 우버어플은 신규사용자 한정 프로모션코드와 추천코드 사용이 가능하기때문에 기존에 사용하셨던분들은 다른 이메일주소로 가입하는거 추천합니다. 기존에 우버를 사용한적이 있다면 계정 탈퇴 후 1개월이 지난 뒤 새로 가입하면 코드등록이 가능합니다. 후쿠오카공항 우버 택시 타는 곳 후쿠오카공항에 도착하여 우버택시를 예... 
  태국 방콕 치앙마이 유심 이심 eSIM 해외 여행 준비물 유심칩 구매  태국 방콕 치앙마이 유심 이심 eSIM 해외 여행 준비물 유심칩 구매 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 해외 여행 준비물 중에 챙겨야 하는 것이 바로 해외 유심칩 구매하는 것인데 지난번에 태국 방콕 치앙마이 여행을 준비하면서 태국 방콕 치앙마이 유심 이심 eSIM은 클룩 사이트를 통해서 알아보았답니다 :) 먼저 클룩 10주년 기념 트래블 eSIM 무료로 받는 방법을 알려드리면 클룩 앱을 다운로드 및 회원 가입을 하고 전화번호로 인증을 한 후에 쿠폰 코드가 계정에 등록되면 이용하실 수 있으니까 많은 이용해 주시면 좋을 듯 :) 신규 고객 : 5GB 기존 고객 : 1GB 저는 태국 방콕 여행을 생각하고 있어서 태국 방콕 치앙마이 유심 이심 상품으로 알아보았어요. 보시다시피 가격대도 막 비싸지 않아서 부담스럽지가 않았어요 :) 태국 방콕 치앙마이 등에서 사용 가능한 이심 상품은 사용 방법이 정말 간단해서 좋았어요. QR코드 스캔 없이 클룩 앱에서 등록해서 사용 가능 공항에서 실물 유심 교환 없이 시간 절약 가능 통신사 로밍 서비스 보다 최대 30% 저렴 원하는 기간 및 용량을 선택해서 경제적인 소비 가능 예약 즉시 확정 및 사용 전 무료 ... 
  10월 면세점 선불런, 신세계면세점 면세포인트 & 신라면세점 쇼핑지원금,티머니고택시  10월 첫 번째 주말 여지없이 선불런을 다녀왔어요. 우선 신세계부터 가봅니다. 스마트오더로 멤버스바 음료 주문하러 들어가니 내 앞에 대기 42명?.. =_=ㅋ 세상 찐 맛집이 여기 있었네. 이 정도면 그냥 지나쳐도 좋으련만 혹시 몰라 들렸더니 앞에 5명뿐이라 5분 정도 투자해서 음료 두 잔 킵. 10월 신세계면세점 선불런 <10월 신세계면세점 선불런 혜택> 1. 유니버스 1만원 2. 스타벅스 5천원 쿠폰 *스타벅스 5천원 쿠폰 받는 방법 - $1 이상 결제한 영수증 - 여행사 예약 내역 필요 (야놀자, 트립닷컴,여기어때, 마이리얼트립 등등) - 30% 이상 세일상품 증정 제외 9월 선불런 후기에 올렸던 몰튼브라운. 아니 그 사이 도대체 얼마나 많은 분들이 가신겁니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와.. 진짜 다 아도 쳐서 ㅋㅋㅋㅋ 살게 없.. 다 품절 ㅋㅋㅋㅋ 바디워시는 헤븐리 진저 하나 남았고 (모두 품절) 샴푸는 저 색상 하나 남았습니다. (컨디셔너는 많음) 핸드로션은 헤븐리, 핑크만 남았으니 이후에 몰튼브라운 염두에 두고 선불런 가시는 분들 현장에서 당황하지 말고 꼭 재고 현황 참고하세요. 워시 몇 개 더 사려다 품절이라 핸드로션 사려는데 어머, 이 향이 너무 좋은 거예요.... 
  대만 시먼딩 맛집 추천 진천미 메뉴 예약없이 다녀온 후기  '이렇게 맛있는게 많았다구!?' 8년만에 다시 찾은 타이베이는 그야말로 신세계였다. 원래 나는 향신료가 강한 중화요리를 잘 못먹었었는데, 여행을 다니다보니 입맛이 변한 것인지 요즘은 고수나 두리안같이 향이 강한 음식도 곧잘 먹게 되었다. 그러고나니 대만에 맛있는 음식이 얼마나 많았는지 이제서야 보이기 시작했달까. 예전엔 먹을 수 있는 것이 없어서 힘든 동네였는데 지금은 못먹고 가는게 많아서 아쉬움에 힘들다(ㅋㅋ) TMI지만 사실 이거말고 다른끼니는 전부 훠궈로 먹었어서.. 조만간 시먼딩 맛집 추천을 전부 훠궈로 소개해볼까 고민중 이다. 곰돌이 훠궈는 커밍쑨🩵 대만 시먼딩 맛집 추천 진천미 메뉴 가격 예약없이 다녀온 후기 오늘 포스팅에서는 대만 시먼딩 맛집 추천에 자주 등장하는 진천미 후기를 남겨보려고 한다. 메뉴, 가격, 예약여부 등을 풀어갈 예정이니 끝까지 함께해주시길 바라며 추울발~ 시먼딩역 6번출구 5분거리에 위치한 진천미 테이베이에서 가장 번화한 지역 중 하나인 시먼에 위치해있어 일정 중간에 크게 이동하지 않고도 식사를 할 수 있는 곳이다. 진천미 * 영업시간 매일 오전 11:00~ 오후 2:00, 오후 5:00~ 21:00 테이크... 
  나트랑 가성비 호텔 위치좋고 편리한  0.5박숙소 레스참호텔  안녕하세요! 또미또미에요!! 나트랑여행시 비행편이 보통 밤늦게 출도착이 많기에 0.5박 숙소가 필요한 여행지에요! 이번 대가족 여행시 마지막숙소였던 0.5박 머물렀던 호텔 레스참 에 대해서 이야기 해볼게요^^ 나트랑 가성비 호텔 위치좋고 편리한 0.5박숙소 레스참 위치와 소개 🎈주소:87 Bạch Đằng, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ⏰️24시간 체크인 가능 ✔️짐보관 가능 /택시예약가능호텔 ▪︎체크인 2시 ▪︎체크아웃12시 레스참 호텔은 나트랑에서 가성비 호텔로 유명한 숙소이며 주변에 맛집, 쇼핑,카페,스파가 많이 있으며 코코넛커피로 유명한 CCCP 커피 바로 옆집입니다. 가보신분들은 그 너낌 아실꺼에요!! 위치좋고 편리한 레스참! 스테이를 쭉 해도 좋을 숙소이지만 이번 대가족 여행시 마지막 0.5박 숙소로 이용했습니다. 리셉션 택시에 내리자마자 친절한 경비 아저씨가 맞이도 해주시고 모든 캐리어를 맡아서 옮겨 주었던 친절한 레스참 직원들... 리셉션 직원들도 상당히 스마트한 일처리와 조금의 한국어 소통이 가능했고 눈치가 빨라서 우리가 0.5박 숙소로 이용하는지 눈치로 알고 있는듯.... 고객 니즈를 충족시켜... 
  11월, 12월 해외여행지 추천 괌 vs 사이판 바다, 날씨, 우기 비교  안녕하세요. 무보정 사진, 영상으로 리뷰하는 찐플냥입니다. 오늘은 겨울에도 따듯한 나라여서 11월 해외여행지, 12월 해외여행지로 추천하는 괌, 사이판 두 곳을 비교해볼게요!! 직접 다녀와보니까 두 곳이 같은 듯 다른 매력이 있더라구요. 둘 다 가면 좋겠지만?! 한 곳만 가야한다면 어디가 더 나와 맞는지 비교해보세요 : ) 본문에 있는 사진은 12월 괌에서 찍은 사진과 9월 사이판에서 찍은 사진입니다! #12월해외여행지추천 #11월해외여행지추천 두 곳 중 어디가 더 좋았는지는 마지막에 알려드릴게요. 날씨, 바다 먼저 비교해보세요 : ) 여기는 어디 바다일까요?ㅎㅎ 11월 괌 날씨 11월 괌의 날씨에 대해 알려드릴게요. 😊🌴 기온 11월 괌의 평균 기온은 약 28°C예요. 와! 정말 따뜻하죠? 낮 최고 기온은 31°C까지 올라가고, 밤 최저 기온은 25°C 정도랍니다. 온화하고 따뜻한 날씨가 계속되니 좋겠어요! ☀️ 강수량 11월은 괌의 우기에요! 강수량이 꽤 많은 편이랍니다. 월 평균 강수량은 약 228mm이고, 22일 정도 비가 내려요. 우산이나 우비를 꼭 준비하세요! ☂️ 습도 11월 괌은 습도가 매우 높아요. 💦 열대 기후라 그렇답니다! 체감온도가 실제 기온... 
  후쿠오카 하카타역 스시 맛집 : 스시사카바 사시스 마잉구점  안녕하세요. :D 꾸진 부부입니다. 후쿠오카 여행 글을 쭈욱 쓰다가 잠깐 멈췄었는데 오늘은 마지막 날 한국으로 돌아오기 전 마지막으로 먹었던 하카타역 스시 맛집을 소개해 드리려고 해요 ! 종류도 다양하고 가성비도 좋아서 무조건 재방문하고 싶은 곳입니다 >< “스시사카바 사시스 마잉구점” 스시사카바 사시스 마잉구점 영업시간 매일 오전 11:00 ~ 22:00 ✔️매장 앞 화장실 ✔️카드, 현금 가능 후쿠오카 하카타역 스시 맛집, 스시사카바 사시스는 하카타역 안에 위치해있는 스시집이에요. 오픈 10분 전에 도착했는데도 이미 웨이팅이 있는 상태였고 다행히 많지는 않아서 바로 들어가서 앉을 수 있었습니다 :) 매장이 넓지 않아서 캐리어는 입구 쪽에 이렇게 한곳에 모아둡니다! 테이블이 꽤 많았던 하카타역 스시 맛집 “스시사카바 사시스 마잉구점” 주방 바로 앞쪽으로 다찌석도 있고 2인, 4인 등 테이블이 많았어요. 운 좋게 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었습니다. 입구에 붙어있던 구운 가리비 버터 초밥, 그리고 참치 대뱃살! 사진으로만 봐도 너무 맛있어 보이는 거 있죠!! 저는 초밥을 그렇게 좋아하고 많이 먹는 편도 아닌데 후쿠오카 스시사카바 사시... 
  마카오 파리지앵 호텔 스위트룸 조식 수영장 후기  마카오 호텔 추천 더 파리지앵 마카오 글/사진 유지 얼마 전 9월 초에 다녀온 Macao 여행 이야기 가져왔어요 ♥ 일정 초반은 코타이에서 호캉스를 즐기고 나머지는 시내 관광도 좀 해볼까 했는데 하필 태풍이 오는 바람에ㅋㅋ 일정 대부분을 숙소에서 보냈답니다. 사실 숙소에만 있어도 좋았어요ㅋ 코타이는 큰 규모의 5성급 리조트들이 연결되어 있는 경우가 많아 실내에서도 할 게 정말 많거든요 ^^b The Parisian Macao 이번 호캉스 첫 스테이는 Macao의 작은 파리라고 불리는 마카오 파리지앵 호텔이었습니다. 여긴 지난 2019년에 이어 벌써 세 번째 방문인데 시설적으로나 서비스적인 면에서 여전히 만족스러웠답니다 ^^ 정문 입구 가까이에서 만날 수 있는 로비와 리셉션은 파리 콩코르드 광장의 폰텐 데 메르 분수와 오페라 가르니에 극장을 재현한 것인데 여전히 화려한 모습이었답니다. 참고로 체크인은 오후 3시부터 가능하고 체크아웃은 다음날 오전 11시까지였어요. 객실 이번 마카오 호텔에서 머무른 객실은 The Parisian Macao의 사우스 윙에 위치한 올 스위트 호텔 파이자 로프트(Paiza Lofts) Lyon Premier Suite 객실이었답니다. 원래는 일반 ... 
  방콕 환전소 추천 바트 환전 방법 포함 태국 방콕 자유여행 준비  '올해 마무리는 태국에서 고!?' 참 이상한 일이다. 일년 365일 모두 다 다른 하루하루인데 이상하게 연말은 유독 특별하게 느껴지는것이. 추석즈음부터 올해는 한해의 마무리를 어디서 보낼까 고민하기 시작, 고민 끝에 방콕 자유여행을 하기로 결정했다. 세상에는 좋은 곳들이 많다지만 비행기로 다섯시간 남짓에 이렇게 맛있는 음식 많고 숙소 여건이 좋으면서 몇번을 가도 질리지 않는 곳이 또 있을까 싶다는 것이 그 이유였다. 큰 부담없이 먹고, 놀고, 사진찍고, 쇼핑하기에 이만한 곳이 없다. 방콕 환전소 추천 바트 환전 방법 + 태국 방콕 자유여행 준비 오늘 포스팅에서는 자유여행 준비중 알아보면 좋을 정보로 방콕 환전소 추천 및 바트 환전 방법을 준비했다. 조금이라도 손해없이 야무지게 준비해보자! 1. 바트 환전 방법 어떻게 준비해야할까? 엔화나 달러는 자주 환율을 조회해 보는 편이지만, 사실 태국 바트 환전 방법은 생각하는 경우가 많지 않다. 국내에서 환전이 불가능한 것은 아니지만 해당 통화를 취급하는 지점을 찾아가야 해서 번거롭고, 수수료도 꽤 떼서 국내에서 바꿔가기는 좀 아까운 마음이 든다. 그래서 추천하는 바트 환전 방법은 달러를 환... 
  푸꾸옥 해산물 맛집 즈엉동 야시장 필수 똠하우스  푸꾸옥 해산물 맛집 즈엉동 야시장 필수 똠하우스 PHUQUOC 푸꾸옥 여행의 장점 중 하나라면 신선한 해산물들을 마음껏 맛보고 올 수 있는 가성비 푸꾸옥 맛집 들이 많다는 점인데요. 필수 코스 중 하나인 야시장도 있고, 이번에 다녀온 똠하우스까지 갖가지 씨푸드 메뉴들을 골라 먹는 재미가 있어 미식여행을 하기에 적합한 여행지였어요. 밤마다 필수 코스로 찾아갔던 푸꾸옥 즈엉동 야시장은 여러 나라 여행자들이 몰리는 핫플레이스인 만큼 여러 가지 먹거리도 사 먹을 수 있고, 볼거리가 풍성해 구경할 맛이 나는 곳이었습니다. 1. 푸꾸옥 즈엉동야시장 안으로 들어가면 먼저 가판대에 달달한 과일부터 눈에 들어오는데 먹기 힘든 열대과일 종류들을 깔끔하게 팩에 담아 저렴하게 사 먹을 수 있다는 게 푸꾸옥 야시장 장점 중 하나였어요. 기본인 망고부터 시작해서 두리안, 잭푸룻등 조식에서 맛보지 못하는 것들도 많았고요. 날로 인기 급상승하는 망고스틴도 1KG에 12만 동으로 사 먹을 수 있고요. 가게에 따라 다르지만 원하면 소질 해주는 곳들도 있더라고요. 푸꾸옥 즈엉동 야시장 가면 편하게 입을 수 있는 옷가지와 슬리퍼 종류도 다양합니다. 예전에는... 
  짧고 가늘게 스페인 여행 준비  곧 스페인 여행을 간다 암것도 준비 안했는데 벌써..? 한달 남음 갈 수 있겠지..? 아니 근데 끊고 나서 보니까 마드리드까지 15시간 반이더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 내 최대 비행시간은 아부다비 10시간인데 15시간 고문 아님...? 책 2시간 읽고 영화 5편을 봐도 도착을 안했다는 호러같은 후기만 있음.. 장시간 비행 버티는 팁 있나요........ 비행은 미래의 내가 알아서 할거고.. 먼저 제일 중요한 숙소 여행의 반이 숙소라고 생각함 겨울이라 해가 빨리져서 숙소에 있을 시간도 많을거 같구 마드리드(0.5) -> 세비야(2) -> 마요르카(3) -> 마드리드(2) 7박인데 숙소만 5개라니 근데 숙소 욕심 있어서 항상 이렇게 쪼개서 다녔었던듯 이동을 많이해서 어쩔 수가 없음 ㅜ 오늘이 제일 젊으니까 할수 있다 ㅜ 기왕 힘들게 가는 마요르카 기깔나는 숙소 묵어보자 네...? 신행이라도 이 가격은 좀 1박에 백만원이면 평점 9.4 당연하지 안좋을 수가 있나 캡베르멜 cap vermell 마요르카 신혼여행 3대장 캡로켓, 주메이라, 벨몬드 라 레지덴시아 얘네들은 기본 100만원이기 때문에 꿈도 못꾼다 그 아래로 저렴해서 가성비 숙소로 많이 가는 캡베르멜 가성비..라고 해봤자 2박에... 
  대만 타이베이 스린야시장 맛집 지파이 왕자치즈감자 먹거리 추천 f. 상견니 촬영장소  단수이 일정 마치고 버스 타고 돌아온 단수이역❗️ 이 날의 마지막 일정은 대만 3대 야시장 스린야시장 방문 저녁도 먹고 상견니 투어겸 겸사겸사 레드라인 MRT 지하철 타고 스린역까지 이동~ 타이베이 시내에서도 먼 건 아니지만 단수이나, 베이터우 관광 올 때 동선상 지나는 길이라 함께 코스 일정 짜는거 추천👍🏻 난 스린야시장에 있는 드라마 상견니 촬영지 들렸다 가느라 스린역에서 더 가까워 스린역에서 내린거고 📢 대만 타이베이 스린야시장 가는법 MRT 스린역(Shilin) 말고 지안탄역(Jiantan)이 먹거리 쪽과 훨 씬 더 가까움 📍 타이베이 스린야시장 ▪️ 주소 : No. 101, Jihe Rd, Shilin District, Taipei City ▪️ 영업 운영시간 : 매일 오후 4시 ~ 자정 대만 스린야시장 규모가 크다 보니까 먹거리 모여 있는 구역들이 있는데, 그 중 한 거리 시작점 부근 부터 둘러봤다❗️ 처음 대만 왔을 땐 취부두 냄새 맡고👃 기절쓰 초풍쓰 할뻔 했는데, 이젠 뭐 맡아도 전혀 역겹거나 하지 않지만 먹는건 무리..🤣 타이베이 스린야시장 먹거리들 사이사이 게임가게가 있는데, 어느 풍선 과녁 게임집 앞에 시바견❔ 여기 풍선 과녁 게임 ... 
  일본 대마도 여행 이즈하라 스시 맛집 스시야 다이케 회전초밥 당일치기 출장  일본 대마도 여행 이즈하라 스시 맛집 스시야 다이케 すしや ダイケー 회전초밥 당일치기 출장 나가사키현 츠시마시 이즈하라로 당일치기 출장 갔던 어느날... 점심을 해결하기 위해 "스시야 다이케(すしや ダイケー)"를 방문했다... 뭐, 한두번 방문한 것도 아니지만 대마도에서 특히 이즈하라에서 편히 스시 먹기에는 스시야 다이케만한 곳도 없기에... ^^ 스시야 다이케는 대마도의 수산물 도매상이 운영하는 회전초밥집이다... 대마도 스시 맛집으로 우리나라 관광객분들도 많이 방문하는 곳이다... 실내는 카운터석, 테이블석 등으로 나뉘어 있는데 생각보다 꽤 큰 공간이다... 어니온 사몬(オニオンサーモン) & 마다이(真鯛 ; 참돔) 자리에 앉아서 각자 먹고 싶은 스시를 터치 패널에서 주문하면 된다... 손 빠른 사람들이 먼저 주문한 양파와 마요네즈를 올린 사몬(연어)와 마다이(참돔) 스시... 식감 좋고 담백하면서 먹을수록 그 맛이 우러나는 마다이(참돔) 스시... 사바(さば) & 나마 아나고(生穴子) 사바(고등어)도 사바지만, 솔직히 대마도에 오면 다른 것 필요없이 아나고(붕장어) 만 먹어도 본전 뽑는 것이다... 대마도는 일본 내에서 아나고의 최대 어획량을 ... 
  필리핀 보라카이 자유여행 일정 경비 패키지 비용  필리핀 자유여행 패키지 일정 비용 보라카이 여행 글 / 사진 / 영상 : Ra 안녕하세요, 여행 인플루언서 Ra입니다. 아름다운 화이트 비치와 뛰어난 자연경관으로 꾸준히 인기 있는 여행지인 필리핀 보라카이 이번에는 보라카이 자유여행 패키지 이용해서 3박 5일 동안 정말 알찼던 후기 남겨볼게요. 🔹필리핀 보라카이 가는법 보라카이는 필리핀에 위치한 작은 섬으로 섬 내에는 공항이 없기 때문에 근처 파나이 섬에 있는 칼리보 공항에서 내린 후 까띠끌란 선착장까지 이동해야 하며 여기서 배를 타고 섬에 들어갈 수 있어요. 공항에서 까띠끌란 선착장까지는 차량으로1시간 반 정도 소요되며 까띠끌란 선착장에서 보라카이 섬까지는 배를 타고 15분 정도 밖에 걸리지 않지만 직접 이동 수단을 예약하고 알아보기는 너무 복잡하고 힘든 게 사실인데요😢 제가 이용한 가이드맨 자유여행 패키지의 경우 픽업 샌딩 서비스가 포함되어 있었기 때문에 첫날 공항 도착하마자 기사님을 만나서 시간 지체하지 않고 바로 준비된 차량 타고 까띠끌란 선착장으로 출발할 수 있었고요 선착장에서 역시 현지 가이드가 대기 중이라 보라카이섬 들어가는 배 티켓 발권에 짐 싣는 것까... 
  후쿠오카 코히후지타 - 일본 외식업의 위대함  커피 한잔 하면서 아점을 먹으려 다시 킷사텐에 왔습니다 가게 앞에 꽃을 이쁘게 심어놓으셨네요 11시-15시는 런치타임 서비스 메뉴가 있고 모닝세트는 7시-11시 아침카레는 8시부터 가능합니다 시간별로 엄청 디테일하게 세분화 되어있네요 담배와 커피를 즐기며 식사도 하러 오신 동네 어르신들이 계십니다 더운날 말끔한 여름 자켓을 입으신 것이 참 멋스러워 보이네요 90분 시간 제한이 있습니다 일본의 대부분의 킷사텐에서 시간 제한을 걸어두는군요 한정된 공간에서 당연한 것일지도. 뭔가 공간과 어울리는 듯 안어울리는 듯 힙한 lp판 디자인의 컵받침을 내주시네요 서울에서는 커피를 잘 즐기지 않는데 일본에 가면 정오가 되기 전에 한잔씩 마시곤 합니다 와규비프카레 (700엔) 카레 메뉴 중에 가장 기본적인 와규비프카레를 주문했습니다 비프카레 하면 일반적으로 깍둑썰기한 소고기를 넣은 방식을 생각하잖아요 여기는 차돌박이처럼 얇게 저며낸 고기를 넣고 푹 끓여냈습니다 적당히 기름지고 소고기의 풍미는 폭발적이고 당장 서울에 오면 시중의 카레집을 전부 바를 것 같은 훌륭한 맛입니다 수도권이 아닌 지역의 동네 작은 킷사텐에서 육천원 남짓한 가격에 ... 
  대한항공 프레스티지 기내식 / 하노이 L7 웨스트 레이크 롯데호텔 / 베트남 항공 비즈니스석  발리 다녀온 후 6개월... 정말 바쁜 하루하루를 보내서 정신없이 시간이 지났어요. 일정 상 연말이나 내년쯤 되어야 여행 갈 수 있지 않을까 했는데 추석 연휴 시간을 낼 수 있을 것 같다는 남편의 제안에 일주일 만에 예약하고 떠난 여행이죠. 제가 많이 예민해 보였나 봐요^^ 이번 여행은 생전 하지 않던 배앓이도 하고 고생도 했지만 그 덕에 이틀 푹 쉴 수 있는 여유도 생겼고 가만 누워 뷰만 즐길 수도 있었던 터라 그것도 괜찮더라고요. 퀴논은 조금 생소하죠? "꾸이년" "뀌년"이라고 베트남어로 말하기도 합니다. 연말에 대한항공 직항(전세기)이 예정되어 있어 근거리 중 제일 가고 싶던 곳이라 선택해 봤어요. 후기 보고 마음에 들면 겨울여행으로 한 번 고려해 보세요. 사실 베트남항공 타고 부산에서 가는 것이 가성비로 최고지만 모처럼 가는 여행이라 인천까지 가는 수고로움이 있어도 국적기 탑승해서 즐기고 싶더라고요. 하지만, 가성비와 시간적인 걸로 따지만 매력이 없으니 웬만하면 직항이나 베트남 항공 이용하길요. 이제 출발!!! 알루미늄 슈트케이스는 왜 그런지 좀 찌그러지기도 해야 멋이지!! 부산에서 김포!!! 김포에서 인천!!! 그 수고로움마저도 ... 
  푸꾸옥 중부 야시장 여행자거리 및 마사지 일정  [푸꾸옥 야시장 및 마사지] 안녕하세요 여행 인플루언서 크리에이터 안나삶입니다:) 오늘은 푸꾸옥 야시장 위치와 영업시간 및 마사지까지 일정을 간단하게 알려드릴게요~! 푸꾸옥 중부 야시장 즈엉동 여행자 거리에 위치하며 시내 일정이 있으면 방문해 보세요 푸꾸옥 야시장 운영시간 : 오후 5시 00분 ~ 오후 11시 00분 위치 : 여행자거리 먹거리 & 기념품 & 쇼핑 이름 : 즈엉동 야시장 베트남어 : Chợ đêm Phú Quốc 입구부터 수많은 상점과 원피스 기념품 간식 땅콩까지 여럿 음식이 구비되어 준비하고 계시는 인원이 많았습니다~! 저희가 입장한 시간은 오후 5시 빠른 시간에 방문했지만 오픈을 준비하는 사장님들이 많아 6시 도착으로 이용해 보세요:) 베트남 길거리 음식 청결을 우선시하는 입장으로 레스토랑에서 밥을 미리 먹고 나와 간식을 간단하게 사 먹었어요~! 푸꾸옥 별 땅콩 또는 아저씨 땅콩 둘 다 유명하며 입가심으로 맛보고 구매하라며 직원분들이 전달해 주셨어요:) 거리는 생각 외로 깔끔하고 청결했지만 유독 냄새가 좋지는 않았어요 특유의 느억맘 피시 소스 냄새가 많이 났습니다 태국에서 유명한 바르는 연고 파스를 판매하며 태국의 느낌도 ... 
  이란 이스라엘 미사일 공격 이유 중동 전쟁 우려 분석  이란이 현지시간으로 10월 1일 저녁에 이스라엘에 탄도미사일 수백 발로 공격을 했다. 이란 측은 이번 공격이, 지금까지 있었던 이스라엘의 이란 영토 내 여러 인사들의 암살에 대한 보복이라고 공식적인 발표를 했다. 그동안 이란 영토 내에서는 하마스 수장 이스마일 하니예, 헤즈볼라 수장 하산 나스랄라, 혁명수비대 작전부사령관 압바스 닐포루샨 등이 이스라엘 측의 공격으로 사망했다. 이란의 이스라엘 보복 공격 이유 앞서도 언급했지만, 올해 이란 영토 내에서는 하마스 수장과 헤즈볼라 수장 등이 이스라엘의 공격으로 암살당했다. 이스라엘을 옹호하는 세력들은, 이스라엘이 이란을 공격한 것이 아니기 때문에, 이번 이란의 공격이 옳지 않다고 주장하기도 한다. 그러나 이렇게 생각해 보자. 예를 들어, 한국에서 새로운 대통령이 선출되어 취임식을 하는데, 북한 고위급 인사가 초청받아서 온 상태이다. 그런데 일본이 미사일 등을 쏘아서 남한에 잠시 와 있던 북한 고위급 인사를 암살했다고 하자. 그러면 이것은 한국을 향한 공격이 아니라 할지라도, 당연히 한국의 주권을 침해한 행동이다. 그리고 한국은 이에 대한 대응을 할 권리가 있는 것이다. 이란이 딱 ... 
  인천공항 1터미널 마티나라운지 할인 제휴카드 위치 시간 정리  출국을 앞두고 인천공항 마티나라운지를 이용하는 게 저의 작은 루틴인데요. 여행을 앞둔 분들을 위해 인천공항 1터미널 마티나라운지 할인 방법, 제휴카드 종류, 위치, 시간 정보에 대해 정리해보도록 하겠습니다 ! 제휴카드가 없으신 분들은 미리 이용권을 구매하고 이용하면 훨씬 저렴한데 이용권 구매 방법도 알려드릴게요. 또한 뷔페 음식 종류도 찬찬히 정리해보겠습니다. 1. 인천공항 마티나라운지 위치 📌 인천공항 마티나라운지 위치 (1터미널 기준) 4층 면세지역 게이트 11번 부근 (동편) 게이트 43번 부근 (서편) 참고로 동편에 위치한 곳이 최근 리뉴얼해서 깔끔한 편이라 동편 기준으로 설명드릴게요. 인천공항 1터미널 라운지는 동편과 서편 양쪽에 위치하는데, 동편 라운지들은 대부분 11번 게이트 부근에 몰려있습니다. (마티나, 스카이허브, 아시아나 등) 📌 인천공항 마티나라운지 시간 오전 7시~오후 10시 (입장마감 21:30) 오전 7시에 열지만, 대부분 6시 30분 부터 오픈런을 하는 편이에요. 따라서 아침 비행기를 이용하시는 분들은 미리 가서 줄 서계시는 게 좋아요 ! 1터미널 마티나라운지 동편은 최근 리뉴얼해서 실내가 매우 깔끔해요. 또한 음... 
  필리핀 세부여행 10월 날씨 3박5일 패키지 단독으로 다녀온 후기  10월 세부 날씨는 진심 환상적...❤️ 물론 제가 다녀간 날에 날씨의 축복을 한껏 받음 때문이겠지만, 10월에 다녀온 필리핀 세부여행은 대체적으로 너무 심하게 격하게 덥지 않고, 또 적당히 밤이 되면 선선하기도 + 물놀이하기 아주 딱 좋은 날씨였어요 :) 세부에 원래 이렇게 뭉게구름이 이뻤나.....ㅎㅎ 저는 필리핀 세부여행을 3박5일동안 다녀왔는데, 딱 특정일 하루만 이렇게 이쁘지 않고 5일 내내 구름이 요래요래 예쁘더라구요 :) 여행의 완성은 날씨인데 ㅎㅎ 축복받은 날씨 덕분에 진짜 재밌게 놀다 왔습니당. 물론, 안덥지않아요 ! 더워요 ! ㅎㅎㅎ 그래서 오히려 좋아, 물놀이하기 딱 좋았어요 ! 수온이 정말 완벽하더라구요~ 가끔 동남아 여행할 때 건기에 방문하면.... 물에 들어갔을 때 어머! 차가워! 이럴 때 많은데 ㅎㅎ 여긴 정말 따수운 온도.... 미온수에서 수영하는 느낌이었어요~ 세부하면 물놀이, 물놀이하기 아주 좋았던 10월의 필리핀 세부 날씨 ! #필리핀세부날씨 #세부10월날씨 최저가 24도정도, 최고가 31도정도 그냥 한국의 7월쯤의 날씨일까, 우리도 8월에는 어마무시한 날씨를 겪어냈잖아요 ! ㅎㅎㅎ 그보다 훨씬 시원합니당 ㅋㅋㅋㅋ 대체적... 
  나트랑 멜리아 빈펄 깜란 비치 리조트 가성비 풀빌라 추천  지난 Nha trang 여행 중 숙박했던 나트랑 멜리아 빈펄 깜란 비치 리조트는 깜란 공항에서 10분 거리라 위치가 좋으며 전 객실이 풀빌라인 5성급 리조트였어요. 전 객실이 풀빌라이기 때문에 공동 수영장을 이용하는 분들이 많이 없어서 전체적으로 조용한 분위기에서 휴가를 보낼 수 있는 나트랑 깜란 리조트입니다. 멜리아 빈펄 깜란 리조트는 유럽식 분위기가 가득한 숙소인데요. 무엇보다 깜란 지역의 풀빌라 중 가격이 저렴한 편이라 가성비 좋게 호캉스를 즐기기 좋아서 만족스러웠어요. ▼▼위치 여기서 확인 저는 해외 호텔 리조트 전문 사이트 스테이앤모어에서 예약을 했습니다. 스테이앤모어는 중개 업체 없이 호텔과 여행객을 직접적으로 연결해 주기 때문에 숙박비가 비싼 5성급 리조트나 호텔 예약할 때 더욱 저렴하게 예약할 수 있어 자주 이용하고 있어요. 또한 매달 프로모션을 자주 하고 있고 카드 할인 혜택도 있는데요. 삼성카드로 예약 시 최대 3만 원 할인이라 삼성카드 있으신 분 참고하세요! 또한 10월 말까지 객실 요금 6% 추가 할인 가능한 할인코드를 함께 소개해 드려요. 10월 추가 할인코드 : NKIMI 쿠폰 적용 기간 : ~ 2024년 10월 31일 ... 
  필리핀 보홀 항공권 시간 0.5박 보홀 숙소 저렴한 리조트  '동남아는 왜 이렇게 밤 비행기가 많은가?' 방금 필리핀 보홀 항공권 예약을 싹 마쳤는데 또 밤 비행기다. 보홀뿐 아니라 동남아는 왜 밤 비행기가 많나 싶은데 아무래도 여행자들의 시간 활용과 항공사의 슬롯 배정이 밤 시간대로 몰려서 그런가 보다. 여행자는 시간 절약을 하고, 항공사는 밤 비행기를 운항하면 수익 면에서 더 좋다고 한다. 하여간 보홀을 갈 때마다 밤에 도착하거나 밤에 출발하거나 해서 새벽에 도착해서 저렴하게 0.5박 보홀 숙소 예약도 필수다. 보홀 리조트 중에는 입국팩, 출국팩이라는 이름으로 0.5박 저렴하게 예약할 수 있는 곳들이 있다. 지난번에는 오전에 도착하고 집으로 올 때 밤 출발이라 출국팩을 이용했는데 이번에는 입국팩을 예약해뒀다. 필리핀 보홀 항공권 종류&시간 내가 처음 보홀에 갔을 때만 해도 제주항공뿐이었는데 지금은 에어부산, 진에어, 에어서울 등도 취항해서 선택권이 많아졌다. < 11월 기준 인천 출발 필리핀 보홀 항공권 > 에어서울 오후 7:30~오후 11:10 제주항공 오후 8:45~오전 12:45(다음날) 진에어 오후 8:05~오후 11:50 에어부산 오후 9:55~오전 2:05(다음날) 대체로 밤 도착이고 다시 인천으로 돌아오는 시간... 
  일본 오사카 초등 아이와 가족여행 2박 3일 일정 시간대별 후기  30년지기 친구와 그녀의 딸아이 두명 (중2, 초층1) 그리고 저희집 딸래미(초등1)까지 총 5인으로 아이와 일본 오사카 가족여행을 2박 3일 일정으로 다녀왔어요. 쇼핑 & 맛집 좋아하는 엄마와 코스메틱 관심 많은 중2 사춘기 소녀 그리고 캐릭터 굿즈와 유니버설 스튜디오에 기대가 컸던 아이들까지 각기 다른 니즈를 모두 만족시켰던 일정입니다. 저희와 같은 구성(?)의 일본 오사카 가족여행을 아이와 2박 3일로 계획하시는 분들께 일정표가 도움이 되기를 바라요! 참고로 아래 2박 3일 일정은 원래 계획이었고 80% 정도 잘 진행했으나 첫날, 비가 오는 관계로 오사카성을 못가고 신사이바이 시장에서 점심먹고 일본에서 할 쇼핑을 이 날 다 한 것 같아요 ? 그리고 주유패스 얘기도 안 할 수가 없는데 저는 주유패스 2일권을 미리 구매했고 이게 48시간 티켓인 줄 알았거든요? 근데 '시간'이 아니라 '일'로 계산되는 패스입니다. 9월 22일 오후 16시에 개시를 했고 9월 24일 오후 16시에 끝날거라고 생각해서 일정도 그리 계획했었는데 알고 보니 9월 23일 자정에 끝 ㅠㅜ 첫날 오사카성도 우천으로 안 갔으니 실상 주유패스 2일권으로 지하철 두번, 원더크루즈 탄게 다네요.... 
  도쿄 해리포터 워너브라더스 스튜디오 예약 할인 입장 기념품 식당 총정리  도쿄 해리포터 워너브라더스 스튜디오 예약 할인 위치 입장 기념품 식당 총정리 여러분 안녕하세요~ 네이버 여행 인플루언서 고미리레입니다. 영국 런던에 이어 세계 2번째로 도쿄에 오픈하면서 정말 핫한 해리포터 스튜디오! 도쿄 여행하실 예정이시라면 도쿄 워너브라더스 스튜디오 예약은 필수더라고요~ 미리 예약해서 바우처로 편리하게 이용할 수 있는 방법과 후기 자세히 안내해 드릴게요. ^^ 아래를 클릭하시면 원하는 날짜와 시간의 도쿄 해리포터 스튜디오 할인 예약을 하실 수 있습니다. 도쿄 해리포터 워너브라더스 스튜디오 예약 할인 입장권 + eSIM, 교통권, 투어 가이드, 저주받은 아이 무대극 입장권 등등 옵션 * 입장권만 구매도 가능 클릭 바로가기 ▼ https://www.trip.com/t/ElYlecfHHX1 입장권에 일본 전역 eSIM 체험 쿠폰도 포함되어 있어요. eSIM 사용 안 해보신 분들이시라면 도쿄 해리포터 스튜디오 입장권 할인 예약과 함께 체험권도 이용해 보세요! 도쿄 워너브라더스 스튜디오 가는 방법 2가지 도쿄 시내에서 도쿄 해리포터 스튜디오까지 가는 방법은 2가지가 있는데요, 노선이 다르기 때문에 현재 위치에서 가장 빠르게 갈 수 있는... 
  중국비자대행 여행비자 발급받기 비용 기간 종류 윈차이나 상해 여행 후기  중국비자대행 여행비자 발급받기 비용 기간 종류 윈차이나 상해 여행 후기 sanghai, china #상해여행 #중국여행 #중국비자 #중국여행비자 #중국비자대행 #상해비자대행 #상해항공권 이번 추석연휴를 맞아 처음으로 중국여행을 가게 됐다. 중국도 명절이라 갈까말까 고민했지만 그래도 시간될 때 가보자 싶어서 상해여행 항공권 먼저 질러버리고 중국 비자 신청도 마치고 호텔까지 예약하니 여행이 코앞으로 다가왔더라. 중국여행은 처음이기도 하고 비자가 필수로 필요한 국가를 여행하는 것도 처음인지라 비자 문제가 어려웠다. 발급센터에서 하려고 했더니 방문이 필요한데 내가 갈 시간이 없어서 어쩌지 하면서 찾아보다가 알게된 게 윈차이나였다. 직접 발급해본 후기 고고! 중국여행 비자 : 윈차이나 대행 발급 직접 비자센터 가서 비자를 발급 받았다면 좋았겠지만 평일에 일을 하다보니 직접 찾아갈 수가 없어서 중국 비자 대행 발급 하는 곳들을 많이 알아봤다. 여러 곳 비교하다가 후기가 많은 윈차이나로 대행 신청했는데 만족스러웠다. 일단 친절한 상담과 전화를 하지 않아도 홈페이지 내에서, 카카오톡 채널을 통해서 1:1로 쉽게 상담을 할 수 있고 중국 비자 종... 
  난바역에서 간사이공항 가는 법 | 오사카 라피트, 급행열차  안녕하세요! 매달 일본여행중인 여행블로거 빵으니 ღ'ᴗ'ღ 예용 오사카 난바역에서 간사이공항으로 가는 방법은 여러가지가 있어요 그 중 가장 많이 이용하는 라피트와 급행열차에 대해 알려드릴게요~! Osaka 난바역에서 간사이공항 가는 법 : 오사카 라피트, 급행열차 글 · 사진 ⓒ 빵으니 라피트 라피트는 오사카 시내와 간사이 국제공항을 연결하는 특급열차입니다 일반 열차보다 빨라서 35~40분만에 이동할 수 있고 좌석 지정제로 인해 편안하게 이용할 수 있습니다 라피트 타는 곳 난바에서 간사이공항으로 가기 위해서는 난카이 난바역으로 가야합니다-! JR난바역, 오사카난바역, 난바역, 난카이난바역 이렇게 여러 역이 있어서 헷갈릴 수 있어요 꼭 난카이난바역을 찍고 가셔야해요~! 라피트 티켓 구매 라피트 티켓은 온라인에서 구매하는 걸 추천드립니다 현장에서 대기하며 줄 기다릴 필요도 없어 시간 절약은 물론, 시간대 예약과 좌석 지정을 할 수 있어 훨씬 쾌적하게 여행할 수 있어요 환율에 따라서 조금씩 가격이 다르지만 실제로 현장요금보다 가격도 조금 더 저렴한 거 같아요 게다가 QR티켓으로 바우처가 오기 때문에 티켓 교환을 할 필요가 없습니... 
  후쿠오카에서 유후인 가는 법 하카타 버스터미널 산큐패스 예약 교환  후쿠오카 여행을 소개하는 여행 인플루언서 콩미입니다 여행지로 인기가 많은 후쿠오카는 편리한 교통과 풍부한 문화적 요소로 인해 일본 여행의 중요한 거점 도시입니다 하카타역을 중심으로 한 교통망은 규슈의 다양한 지역으로 접근성을 높여줍니다 규슈 하면 떠오르는 대표적인 주요 도시들이 있는데요 오늘은 그중 그림 같은 자연경관과 고요한 분위기 유후인을 소개합니다 후쿠오카에서 유후인 가는 법은 투어, 버스, 철도, 렌터카 등 다양하게 많은데요 후쿠오카에서 유후인 가는 법은 많지만 자유여행으로 갈 경우 많이 이용하는 기차는 약 8만 원, 버스는 산큐패스 이용 시 5만 원이니 여행자에겐 버스를 이용하는 게 이득이랍니다 오늘은 산큐패스를 이용해서 유후인 버스 예약하는 방법 교환 등을 알려 드리겠습니다 후쿠오카에서 유후인 가는 법 후쿠오카에서 유후인까지 편도 3,250엔, 왕복 6,500엔 약 63,000원의 비용이 발생합니다 일본은 교통비가 비싼 대신 여행자를 위한 교통패스가 발달해 있답니다 후쿠오카, 유후인, 다자이후 등의 주요 관광지가 북규슈에 위치해 있어서 규슈 산큐패스를 구입하면 그 지역 버스와 페리를 무료로 탑승할 수 있답니다 유... 
  도쿄 디즈니씨 놀이기구 DPA 후기와 티켓 입장권 TIP  클룩 최저가로 예약하는 도쿄 디즈니씨 티켓 글/사진 유지 지난 8월 말 9월 초에 다녀온 Tokyo 여행 이야기 가져왔어요ㅎㅎ 지난 여행에서는 Disney Sea에 처음으로 방문해 보았는데요- 확실히 Disneyland와는 분위기가 다르다는 게 느껴지더라고요 ^^ Disney Sea는 71만 2246m㎡의 부지에 항구를 재현한 테마파크인데요- 전 세계 디즈니 테마파크 중 유일하게 바다를 소재로 한 곳이랍니다. 지난 2001년 9월 4일에 오픈해 현재까지 성황리에 운영되고 있어요. 비교적 최근인 2024년 6월 6일에는 새로운 테마랜드인 '판타지 스프링스'가 오픈해 이전보다 더욱 인기가 많아졌는데요- 오늘은 Disney Sea 첫 방문기와 여러 정보들을 공유해볼까 합니다. 오픈시간 다들 아시다시피 전 세계 Disneyland는 개장 및 폐장 시간이 매일 달라져요. (물론 입장권 가격도..^^ㅎㅎ) 날짜별 운영시간 및 가격은 공홈 내 운영 캘린더에서 간편하게 확인할 수 있으니까요- 예약 전 미리 확인하시길 추천드려요 ^^ ▼ 운영 캘린더 확인하기 ▼ 예약 입장권 예약은 KLOOK, KKday, 마이리얼트립 등 다양한 곳에서 가능한데 KLOOK이 항상 최저가에 판매하네요. 1~2천원 차이... 
  베트남 휴양지 나트랑 아미아나 리조트 호캉스  애정하는 베트남 휴양지 나트랑으로 힐링 제대로 하는 여행 다녀왔어요 🥰 프라이빗 비치랑 수영장이 엄청 예쁜 아미아나 리조트에서 호캉스도 하고 맛있는 베트남 음식도 먹고 마사지도 받고! 하, 이거지. 이게 제대로 된 휴가지! 밥 먹고, 물놀이하고, 늘어지게 낮잠자고 😙 냐짱 시내 북쪽에 위치 대부분의 나트랑 리조트들이 깜란에 있는데 아미아나 리조트는 냐짱 시내 북쪽에 있어요. 시내가 그렇게 멀지 않아서 왔다갔다하기 편하구 그랩도 잘 잡혀서 큰 불편함은 없었습니다. 깜란 공항에서 차로 약 1시간 소요 냐짱 시내에서 차로 약 20분 소요 로비는 완전 오픈형으로 되어 있는데 바로 앞에 산수화같은 풍경이 펼쳐지더라고요. 로비에는 라운지랑 비즈니스센터가 있고 여기서 한 층 내려가면 피트니스가 있어요. 시원한 웰컴드링크 마시면서 체크인 고고. 체크인 때에는 투숙객 전원의 여권을 보여줘야 하고 보증금 잡아둘 신용카드 한 장도 보여줘야 해요. 모든게 완료되면 버기카를 타고 객실로 갑니다. 나트랑 아미아나 리조트는 넓긴 하지만 그래도 도보로 다 걸어다닐 수 있는 정도에요. 저희는 짐 있을때랑 너무 더울 때만 버기 타구 그렇지 않을 때에는... 
  도쿄 나리타공항 3터미널 면세점 편의점 맛집 닷사이 총정리  안녕하세요, 여행블로거 꿈꾸는 베짱이 입니다. 오늘은 도쿄 나리타공항 3터미널 면세점, 편의점, 맛집을 소개해 드리겠습니다. 나리타공항 3터미널은 2015년에 오픈한 저가항공(LCC) 전용 터미널이에요. 일본 젯스타와 필리핀 에어아시아, 일본 춘추 항공 등이 이용하고 있고 국내 저가 항공사인 제주항공, 에어로케이 항공을 탑승할 경우에도 이용하게 되는 곳이라 궁금해 하시는 분들이 많을텐데 위 항공사를 이용해 도쿄 여행을 하신다면 오늘의 포스팅을 주목해 주세요. 저는 도쿄여행 마지막날 나리타공항 쾌속특급을 타고 나리타공항으로 이동했어요. 공항철도를 타고 제 2터미널에서 내려 무료 셔틀버스를 타고 이동하거나 도보로 이동할 수 있습니다. 2터미널에서 1터미널까지 도보로 약 10분 정도 소요되는데 셔틀 버스를 타도 돌아가기 때문에 시간은 도보 이동과 비슷합니다. 나리타공항 3터미널 맛집 나리타 공항 3터미널은 규모가 크지 않습니다. 출국심사를 마치고 들어가면 면세품 코너도 별로 없고 식당과 레스토랑도 없기 때문에 탑승장으로 들어가기전에 푸드코트나 쇼핑센터 구경을 하며 시간을 보내는 것이 좋습니다. 그래서 그런지 푸드코트에는 어... 
  후쿠오카 야키니쿠 🥓 하카타 맛집 추천 하치하치 야끼니꾸  * 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받았으나 솔직한 후기입니다. 먹고 놀려고 가는 일본 후쿠오카 여행! 엔화도 저렴해졌고, 한국에서보다 더 맛있게 특별한 부위들을 즐길 수 있는 후쿠오카 야키니쿠 맛집을 다녀온 후기 공유합니다. 하카타역 도보 10분 거리에 위치해서 위치성도 좋고, 현지에서 유명한 야끼니꾸 가게로 유명한 한국 가게도 이곳에서 배우고 갈만한 곳이라니 후쿠오카 맛집으로 추천해 봐요! HACHI HACHI (博多店) 주소 : 福岡県福岡市博多区博多駅東3丁目12-20 ☎ 092-414-8815 영업시간 16:00～25:00 * 라스트오더 24:00 후쿠오카 야끼니꾸 맛집 하치하치는 오후 4시부터 오픈을 하는데, 한 가지 팁을 드리자면 오픈 직후부터 저녁 6시까지 대기 없이 먹을 수 있어요! 그 이후 시간에는 가게 밖에서 웨이팅을 할 정도니까, 남들 다 먹는 저녁 시간보다는 조금 이른 시간에 가서 웨이팅 없이 맛있게 즐기는 걸 추천해요. 또, 21시 이후에도 웨이팅 없이 즐길 수 있어요! 하카타 맛집 웨이팅 없이 즐겨보자구요~! 숯으로 구운 후쿠오카 야끼니꾸로 바로바로 구워 먹는 맛이 너무 맛있고, 친구들이랑 생맥주랑 사케 먹으면서 시간 가... 
  베트남 비자 필요 베트남 여행준비물 샤워기필터  🇻🇳 [베트남 비자 / 베트남 여행준비물] 안녕하세요 여행 인플루언서 크리에이터 안나삶입니다:) 오늘은 베트남 여행의 목적을 갖고 떠나는 일정을 준비하는 관광객 또는 여행객에게 알려드리는 정보 소개해 드릴게요~! 특히 동남아시아 여행으로 떠난다면 무조건 챙겨가는 필수 아이템까지 go go 베트남 비자 [종류 및 무비자] 베트남 무비자 : 45일간 체류 가능 베트남 비자의 : 종류 DT , DN , DL , DH3 , TT , VR 외국인 투자자 / 기업 방문 / 관광 비자 어학연수 및 유학 / 배우자 또는 자녀 친절 방문 네이버 : 비자 검색 및 문의 후 발급받으세요 여럿의 사유로 비자를 받고 최대 기간에 맞춰 있을 수 있지만 평균적으로 다양한 인원이 무비자 체류를 하고 있답니다~! (여행의 목적 휴양지 방문 사유) 베트남 여행준비물 [리스트] 동남아시아 여행의 꼭 필수 아이템 모기기피제 남녀노소 어린이까지 모두 조심해야 하는 뎅기열 모기로 인해 바이러스 감염으로 고열과 복통 및 구토까지 일으키는 위험하고 치료제가 없는 뎅기열 2시간 ~ 3시간 간격으로 손목 목뒤 다리 팔에 뿌리고 다니셔야 도움이 많이 됩니다 (한국에서 미리 챙겨오시지 않았다면 ... 
  아시아나 항공 마일리지 사용처 사용방법 : 일상에서 여행까지  아시아나 항공 마일리지 사용처 사용방법 : 일상에서 여행까지 안녕하세요 여러분, 보구서입니다! 오늘은 많은 분들이 궁금해하시는 아시아나 마일리지 사용처와 아시아나 마일리지 사용방법을 알아보도록 할게요. 이 글을 끝까지 읽으시면 여러분의 소중한 마일리지를 100% 활용할 수 있는 팁을 얻으실 수 있을 거예요. 자, 그럼 시작해볼게요. 아시아나 마일리지 사용처, 어디서 얼마나 쓸 수 있을까? 여러분, 혹시 아시아나 마일리지가 얼마나 있는지 아세요? 저도 이번 포스팅 준비하면서 확인해봤는데, 작년에 도쿄 여행 다녀온 이후로 1,062마일리지가 쌓여 있더라고요. 근데 그동안 어디에 쓸 수 있는지도 모르고 한 번도 안 썼다니, 너무 아깝잖아요? 그래서 이번 기회에 아시아나 마일리지 사용처부터 꼼꼼히 알아봤답니다. 여러분도 저처럼 잊고 있던 마일리지 없는지 한번 확인해보세요! 아시아나 마일리지 사용처는 크게 네 가지 분야예요. 항공권 관련, 쇼핑 관련, 여행 관련, 그리고 일상생활에서요. 항공권은 당연히 아시아나항공 티켓 구매에 쓸 수 있고, 놀랍게도 스타얼라이언스 항공권에도 사용할 수 있더라고요. 쇼핑은 아시아나 로고샵, 기내면세점에서... 
  인천공항 마티나 라운지 서편 후기, 제휴카드 할인  아침 일찍 체크인 하고 들어왔더니 배가 고파서 찾은 #인천공항라운지 - 이번에는 스카이허브라운지를 갈까 했었는데.. 남편이랑 나랑 둘 다 무료로 이용할 수 있는 곳이 #마티나라운지 라서 이번에도 또 마티나로! 인천공항 제1터미널 서편 마티나라운지는 게이트 43번쪽에 위치해 있다. 게이트43번 앞에 요렇게 보이면 에스컬레이터 타고 올라가면 됨 - 우리가 갔을 때는 좌석이 있었는데.. 우리 들어가고 바로 대기가 발생했다. 8월말에도 이랬으니.. 아마 연휴때는 비슷하지 않을까 싶다. 나는 이번에 PP카드를 이용해서 무료로 사용 가능했지만.. 별다른 제휴 카드가 없다면 추천하는 카드는 #우리카드 #DA카드의정석 지난번에 나도 요고 이용해서 마티나라운지 무료로 입장 했었다. DA카드의정석 우리카드를 마스터카드로 발급받고 발급월 + 3개월 이내에 라운지 무료로 이용하기 위해서는 국내 카드 사용건 1건 이상만 있으면 된다. 이 이후에는 전월 실적 30만원 이상시 제공 되니 참고요. 혹시 몰라 나도 DA카드 전월 실적 30만원 이상 맞추었는데.. PP 사용하는 바람에 얘는 꺼내 보지도 못했다. 무료 이용 라운지는.. 마티나 포함해서 스카이허브 라운지... 
  일본 유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 활용기  일본 유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 활용법 날이 살짝 선선해지니 절로 생각나는 일본여행. 대도시는 물론 소도시까지 갈만한 곳이 많아서 그런 것 같다. 그 중에서 유독 생각나는 여행지가 있으니 오사카가 그곳인데 최근 다녀왔던 좋은 기억이 아직 많이 남아 있어서 그런 듯. 오사카하면 먹방하기에도 괜찮고 볼거리도 꽤 있어서 몇번을 다녀 와도 또 가고 싶은데 가장 대표적인 곳은 아무래도 Universal Studios Japan일 것이다. 1. 일본 유니버셜 스튜디오 재팬은? 이곳은 영화를 주제로 한 대형 테마파크로 미국 로스엔젤레스, 싱가포르, 일본 등에서 오픈하고 있다. 따라서 한국에서 가까운 일본에 있다는 점은 가장 큰 매리트가 아닐 수 없다. 그러나 그만큼 인기가 많아서 예약은 선택이 아닌 필수가 되었다. 위치는 중심가에서 많이 떨어져 있지 않아서 전철로 15~30분 사이 걸린다. 그래도 오픈런 하려면 일찍 가서 기다려야 하는 건 매한가지. 미쿡 향기가 나는 쥬라기공원, 죠스, 해리포터 등은 물론 일본을 대표하는 닌텐도, 코난 등을 한꺼번에 만날 수 있어서 방문하는 것만으로도 즐거워진다. 2. 일본 유니버셜 스튜디오 재팬 익스프레스 예약 파크... 
  대한항공 푸꾸옥 기내식 직항 항공권 베트남 입국  Asia Phu Quoc, Vietnam September, 2024 베트남 푸꾸옥 여행 #1 2024. 09. 21- 2024. 09. 25(3박 5일) 푸꾸옥 휴양 여행 대한항공 푸꾸옥 기내식 직항 항공권 베트남 입국 힘들었던 시간 아직 푸꾸옥에 있지만 연이은 출장 겸 여행으로 휴대폰과 카메라 메모리가 터질거 같아서 얼른 후다닥 먼저 쓰는 대한항공 푸꾸옥 직항 후기. 푸꾸옥까지는 대한항공을 타고 갔는데 성수기가 지난 시간이라 그런지 꽤 여유로웠고 가격도 괜찮았다. 그런데 15분 정도 지연이 되어서 역시나 15분 늦게 출발을 했고 항로 혼잡으로 인해 비행기에 갇힌 채 40분을 추가로 더 기다려야했다 -_-;;;;;;; 이번에 유난히 기내가 추워서 진짜 담요가 없었으면 큰일날 뻔 했다. 비수기라 그런지 비행기는 60-70% 정도 자리가 찬 듯했고 뒤쪽에는 눕코노미를 하고 가는 사람도 있었고 아이 동반 가족들이 많았는데 중간에 한 두자리씩 비어있어서 아이들이 누워서 많이 갔다. 좌석은 2-4-2 배열로 A330-300 으로 꽤 오래된 기종이라 모니터 등에서 세월이 느껴졌다. 특히 내 자리는 모니터 터치가 되지 않아서 일일이 리모콘으로 작동을 해야했다. 늦게 보딩을 시작했으나 그래도 확실히 대한항... 
  베트남 푸꾸옥 맛집 빈산 즈엉동 야시장 푸꾸옥 중부 씨푸드 맛집  베트남 푸꾸옥 여행의 이유는 다양하다. 휴양과 호캉스가 최우선 목적일 테고, 이어 쇼핑과 마사지 투어, 물놀이 등이 뒤따른다. 여기에 '먹는 재미'를 빼고 해외여행을 논할 수 없다. 이른바 미식투어, 멀리 베트남 푸꾸옥까지 왔는데, 괜찮은 레스토랑에서 훌륭한 음식을 먹어봐야 하지 않겠는가? 여기 훌륭한 해산물 레스토랑 정보를 들고 왔다. 푸꾸옥 중부 맛집, 빈산이다. 베트남 나트랑의 인기 레스토랑, 씨푸드 맛집 빈산 해산물 식당이 푸꾸옥에도 문을 열었다. 빈산 해산물 식당은 나트랑에서 워낙 인기 있는 레스토랑, 근처에 인테리어와 이름을 비슷하게 걸고 비슷한 콘셉트의 '가짜' 음식점이 오픈했을 정도로 어마어마한 인기를 구가하고 있다. 그런 레스토랑이 푸꾸옥에도 연착륙을 했고, 벌써 입소문을 타고 많은 여행자를 불러 모으고 있다. 1. 빈산 해산물식당 씨푸드 맛집 빈산 해산물 식당은 푸꾸옥섬 중부, 즈엉동 야시장 근처에 자리하고 있다. 아침 일찍 공항에 도착했다면, 리조트 체크인 시각까지 어디서든 버텨야 한다. 푸꾸옥 도깨비의 렌트카 차량을 빌렸다면, 공항 픽업을 시작으로 시티투어 일정을 바로 진행해도 된다. 이후 그들이 추천하는 ... 
  일본 대마도 1박2일 이즈하라 자유롭게 골목여행  부산에서 가까운 대마도로 1박2일 여행을 다녀왔다 첫째 날 이즈하라 관광지 여기저기 가보고 호텔 체크인한 후 잠시 쉬었다가 저녁 먹기 전에 동네 한 바퀴 산책하기로 일본 대마도 1박2일 이즈하라 자유롭게 골목여행 대마도는 섬이 위아래로 길게 생겼다 아래쪽에 있는 도시가 이즈하라 위쪽에 있는 도시가 히타카츠다 부산에서 이즈하라까지는 2시간 반 걸리고 히타카츠까지는 한 시간 반 정도 걸린다 대마도의 크기는 제주도의 38% 란다 제주도처럼 발전되어 있는 섬이 아니라 전체적인 느낌은 우리나라 울릉도와 비슷한 거 같다 친구와 둘이서 대마도 골목길을 걷는데 진짜 사람 한 명 안 보인다 ㅎㅎ 건물들은 일본 특유의 낮은 건물만 줄줄이 있고 1층엔 상가들이 있으나 이용하는 사람은 거의 안 보인다 길을 걷다가 발견한 일본 편의점 일본 여행 가면 편의점은 한번 들러봐야지 좀 있다 저녁 먹으러 갈 거지만 그래도 편의점 구경이나 해보자 하면서 들어갔다 편의점에서 군것질거리 찾다가 내 눈에 들어온 건 오호 푸바오가 생각나는 과자다 작은 펜더 모양의 초코과자인데 이건 너무 귀엽잖아 나는 팬더모양 과자 하나 사고 친구는 달걀 가득 들어있는 샌드위치 ... 
  인천 공항 출국심사부터 일본 나리타공항 입국심사까지 빠르게  시간이 좀 지났지만, 지난 3월 팀랩 플래닛 도쿄 디지털 전시회를 보러 갔을 때 인천공항 빠른 출국심사와 일본 입국심사에 대해서 소개해 본다. 일단 도쿄 여행을 며칠 동안 할 것이며, 어디에서 머무를지부터 계획을 세워야 한다. 가장 먼저 해야 할 일은 일정을 정하고, 일정이 정해지면 그 일정에 맞는 왕복 항공권 구매, 호텔 예약을 하는 등 출발 전에 준비해야 할 것이 많다. 도쿄 나리타행 비행기 출발 시간이 아침 7시 30분이어서 당일 아침에 택시를 타고 공항으로 출발한다고 해도 아슬아슬하다는 판단하에 전날 인천공항 근처 호텔에서 자고 가기로 했다. 개인적으로 급하게 일을 하는 것보다는 좀 시간적 여유를 두고 하는 것을 선호해서 그렇게 결정. 국내 숙소와 일본 숙소는 여러 곳을 다 검색해 봤는데 당시에는 아고다가 가장 저렴하게 나와서 아고다에서 예매를 했다. 보통 날짜와 시간에 따라서 달라지니 몇 곳을 검색해 보고 선택하면 된다. 인천공항 2터미널에서 가까운 숙소를 검색해 보니 운서역에 있는 곳이 가장 최적이어서 선택. 운서역에서 2터미널 역까지 2개 역 14분 걸림. 호텔에서 운서역까지 도보 5분 정도. 호텔 에어릴렉스 인천공항 1박 5... 
  베트남 사파여행 사파 날씨 <토파스 에코로지> 수영장 숙소 가는법  Sapa 베트남 사파여행 <사파 토파스 에코로지> 후기 - 페이스북 CEO 마크 주커버그가 선택한 휴가지 - 베트남 여행 정말 자주가는데요. 저의 최애 여행지가 있다면 베트남 북부에 있는 사파입니다. 사파는 고산지대 소수민족 마을인데요. 전통적이면서도 이국적인 매력도 있지만요. 요즘은 논 뷰 감성 숙소가 트렌드가 되어서요. 베트남 시골인데 의외로 감각적인 숙소가 많습니다. 그 중에서도 언젠가는 꼭 각잡고 소개해보고 싶었던 숙소가 있어요. 바로 오늘 소개하는 <사파 토파스 에코로지>인데요. 여기는 페이스북 CEO 마크 주커버즈가 휴가지로 보낸 곳으로 유명하죠. 이유가 있더라고요. 진짜 완전 깡 시골! 심지어 객실에서는 인터넷이 안터지는 곳이었어요. 그런데 전망은 끝장나게 좋아서요. 요즘은 인스타그래머들에게도 유명한 숙소더라고요. 일부러 찾아갈만 합니다. 특히 요즘 같이 계단식 논이 황금빛으로 물드는 가을 시즌에는 더욱 예쁜 곳이고요. [Topas Ecolodge] 평점 : 8.9점 / 1044개 후기 체크인 : 14:00~ / 체크아웃 : ~11:00 가격대 : 380,000원(조식 포함)~ 위치 : 사파 시내에서 차로 43분 소요 이용팁 : 호텔 외에는 아무 시설이 없기 ... 
  베트남 다낭 호텔 TMS 그랜드오션뷰스위트 미케비치 다낭숙소 내돈내산후기  육아하는 화백이엄빠입니다. 식구들끼리 다낭여행을 계획하고, 숙소를 많이 찾아 보았는데요 저는 비행기+숙박권 패키지를 이용하였어요 저렴해서, 조식은 포함이 안되어있어서, 현장에서 인당 255,000동이라는 거금을 주고 결제를 하였지만, 나름 만족하는 TMS호텔 후기 남겨 보도록 할께요! 다낭 호텔 미케비치숙소 TMS호텔 TMS호텔은 미케비치 바로앞 베트남 다낭호텔 TMS랍니다. 미케비치 앞에 고층호텔이라서, 해변뷰가 너무 너무 멋있어요! 다만 암막커튼을 안하고 주무신다면 5시부터 시끄러운 해변 소리에 잠이 깰 수도 있답니다. 부지런한 현지인으로 보이는 분들은 5시에 나와서 수영을 하시더라고요 ㅎㅎ 여행만 다니면 신기하게 6시면 눈이 떠진답니다. TMS호텔가격 보증금, 조식, 베네핏 다낭호텔 TMS호텔은 해변가 바로 앞에있어서, 가격대는 좀 있는 편인데요 리조트로 예약을 할까 하다가, 깔끔하고, 시내랑 더 가까운 TMS로 선택을 하였어요 호텔체크인시 이렇게 월컴 드링크를 준답니다. 더워서 그런지 새콤한게 정말 꿀맛 같았어요~ 웰컴드링크를 마시면서 체크인을 하면 됩니다. 체크인은 14시부터 체크아웃은 11시부터있고, 공항까... 
  일본 오사카 간사이 국제 공항 면세점 선물 쇼핑 리스트  오사카 면세점에서 가장 인기 있는 선물 중 하나는 일본 화장품이에요. 시세이도(Shiseido), SK-II, 카네보(Kanebo) 같은 유명 브랜드의 스킨케어 제품은 특히 여성들 사이에서 인기가 많아요. 일본의 고품질 보습 크림, 클렌징 오일, 페이셜 마스크 등을 저렴하게 구입할 수 있어, 가족이나 친구들에게 선물하기에 좋아요. 면세점에서 빠질 수 없는 선물은 다양한 일본 과자들이에요. 특히 로이스(ROYCE) 초콜릿, 도쿄 바나나, 시로이 코이비토(Shiroi Koibito) 같은 일본 특유의 고급스러운 과자들이 인기 많아요. 이 과자들은 깔끔하게 포장되어 있어, 회사나 지인들에게 선물하기에 적합합니다. 일본 여행에서 사케나 소주 같은 전통 주류도 인기 선물이에요. 면세점에서는 고급 사케 브랜드인 다사이(Dassai), 쿠보타(Kubota) 등을 저렴하게 구매할 수 있어, 술을 좋아하는 분들에게 특별한 선물이 될 수 있습니다. 플럼 와인이나 니혼슈도 좋은 선택이 됩니다. 오사카 면세점에서는 일본 전통 공예품도 구입할 수 있어요. 특히 하사미야키나 키사라기 도자기 같은 고급스러운 도자기류는 인테리어 소품으로도 활용하기 좋고, 일본의 전통 문화를 느낄 수... 
  일본 후쿠오카 호텔 추천 료칸 온천 숙소 다다미  일본 후쿠오카 호텔 추천 료칸 온천 숙소 다다미 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 친구들과 오랜만에 가까운 일본으로 여행을 다녀왔었는데 3박 4일 동안 편하게 지낼 수 있었던 호텔을 소개 드려요. 위치는 후쿠오카 시내에서는 살짝 떨어져 있었는데 무료 셔틀 서비스를 운영하고 있어서 시내까지 가는데 크게 힘들지는 않아서 괜찮았죠 :) 그리고 예약은 아고다 통해서 진행 하시면 되는데 검색 및 예약 방법 알려드릴 테니까 따라 하시면 돼요. 호텔명, 체크인 날짜, 체크아웃 날짜, 인원수 설정 후 검색하기 버튼을 누르면 아고라 후쿠오카 힐탑이 나와요. 그럼 해당 호텔을 선택한 다음 원하는 객실 타입을 선택하시면 되는데 저는 세명까지 숙박 가능한 객실로 알아보았답니다 :) 아무래도 일본 여행을 간 거라서 일본 느낌 가득한 공간에서 숙박하고 싶어서 일본 후쿠오카 호텔 추천 료칸 숙소의 느낌이 나는 다다미 객실로 예약했죠 :) 포스팅 하단에 바로 가기 사이트 링크를 첨부해 드렸으니까 편하게 접속해서 예약 진행하시면 돼요. 얼마 만의 후쿠오카 여행인지 모르겠는데 이번 여행의 목적은 맛집 투어라서 보통 오전 오후에는 밖에서 시간을 보내고 ... 
  후쿠오카 하카타 맛집 오므라이스 함박 이쿠라  후쿠오카 하카타 맛집 오므라이스 함박 이쿠라 FUKUOKA 후쿠오카 여행 중 한 끼는 핫플 식당에 가보자 결심하고 찾았던 곳이 숙소 근처에 위치한 이쿠라 라는 오므라이스 함박 맛집이었어요. 여행객은 물론 현지인들도 줄을 서는 곳이라 뭐가 다를까? 궁금한 마음에 찾아가 봤는데 모양새부터 맛까지 만족하고 왔지요. 후쿠오카하카타맛집 이지만 역에서는 도보 7분 거리로 거리가 좀 되는 편입니다. 역 앞쪽 길로 쭉 걸어오다 보면 보이는 높은 건물 더 블로섬 하카타 프리미어 호텔 식당가에 입점된 곳이었어요. 후쿠오카 하카타 맛집 이쿠라 영업시간 11:00~15:00 17:00~21:00 현금결제만 가능, 테이크아웃 불가 1층에서는 잘 안 보이는데 에스컬레이터 앞 간판들을 보니까 오므라이스 맛집 이쿠라 그림과 빨간색 글씨가 눈에 들어왔습니다. (오른쪽에서 2번째 발바닥이 찍힌 그림) 솔직히 너무 배고파서 멀리 갈 힘은 없고 그냥 가까운 후쿠오카맛집 찾아온 건데 올라가자마자 보이는 대기 줄을 보고 동공 지진... 이쿠라는 하카타점 말고 텐진에도 있다는데 규모나 위치를 봤을 때도 여기가 났겠다는 판단이 서서 그냥 기다리기로 했습니다. 메뉴가 오므라이스 함... 
  중국 장가계 패키지 여행 필수 준비물 추천 리스트  안녕하세요 여행블로거 스노우입니다❄️ 저는 모두투어를 통해 장가계 패키지 여행을 갔다가 어제 바로 귀국 했어요! 장가계 여행은 아무래도 부모님 효도여행으로 많이 보내드리잖아요? 그때 챙겨드리면 좋은 준비물을 추천드려볼게요🙌 여행도 보내드리고 센스있는 준비물도 챙겨드려 다들 효자, 효녀가 되어보자구요❤️ 장가계 여행을 다녀온 사람이 여행 다녀오자마자 쓰는 뜨끈뜨끈한 준비물 리스트~ 그럼 포스팅 스타트❄️ 장가계 패키지 여행 필수 준비물 1. 천원권 여러장⭐️⭐️⭐️ 많으면 많을 수록 좋음! 중국돈 위안과, 달러보다 더 많이 씀! 장가계는 아무래도 한국인들에게 유명한 관광지다 보니 어느 곳을 가도 물건을 파는 잡상인들이 ‘두 개 천원~ 다섯개 이천원~ ’ 이런식으로 팔아요! 커피나 간식, 간단한 기념품, 팁 등을 모두 한국돈으로 해결할 수 있답니다. 중국돈 보다 한국돈을 더 좋아하는 거 같아요. 오천원 권, 만원 권을 낸다고 해서 거슬러주지 않으니 넉넉하게 천원권 30개 정도는 가져가는 걸 추천드려요! 많으면 많을 수록 더 좋답니다. 왜냐햐면 무려 공항 면세에서도 한국 돈을 받기 때문이죠! 2. 휴지 및 물티슈 우리나라와는 ... 
  베트남 다낭 4박5일 패키지여행 가족여행 코스 정리  베트남 다낭 4박5일 패키지여행 가족여행 코스 정리 DANANG 온 가족이 다 같이 여행 갈 때 누군가 한 명이 책임지고 다낭여행 코스를 짜게 되는데요. 이게 완벽한 경우가 사실 드물거든요. 날씨나 현지 상황에 따라 빠른 대응이 어려운 게 사실이에요. 그래서 필요한 게 다낭패키지여행. 하지만 단체로 우르르 다니는 거 싫고, 우리끼리 다니고 싶다 하는 분들을 위해 만들어진 게 바로 보물창고 다낭4박5일 패키지여행 이랍니다. 단독 투어로 즐기는 베트남 다낭 가족여행 일정은 항공과 숙소는 내 마음대로 정하고 나머지는 보 물 창 고에서 싹 다 코스를 짜주니 몸 편하게 여행할 수 있다는 장점이 있죠. 첫날 공항 픽업을 시작으로 마지막 날까지 그야말로 완벽한 코스! 노쇼핑, 노옵션, 한국어 잘하는 현지 가이드에 SPA, 맛집 포함하는 우리만을 위한 단독 여행 코스니까 선택하지 않을 이유가 없어요. ( 가격 정보는 하단 참고) 1일차 다낭가족여행 시작 베트남다낭은 우리나라에서 비행기로 4시간 30분 정도 소요되는데요. WELCOME TO DANANG 사인 보자마자 두근두근 드디어 다낭여행 왔구나 실감이 나는 순간이에요. 하지만 요즘 공항에서 ... 
  후쿠오카 하카타 맛집 :: 야키니쿠 바쿠로 하카타점  후쿠오카 하카타 맛집, 야키니쿠 바쿠로 하카타점 2024년 9월 글/사진: 둥이 이번 포스팅에서는 추석 연휴에 다녀온 사가 & 후쿠오카 여행에서 들렀던, 후쿠오카 하카타에 있는 야키니쿠 맛집 "야키니쿠 바쿠로 하카타점"을 소개해보려고 한다. 후쿠오카에 저녁에 도착해서 다음 날 오전에 출발해야 했기 때문에, 호텔 조식을 제외하면 후쿠오카에서 딱 한 끼 식사를 할 수 있었다. 그래서 뭘 먹을지 고민하다가, 그래도 일본에 왔는데 야끼니쿠 안 먹고 가면 아쉬울 것 같아서 야키니쿠를 먹기로 하고, 숙소 근처에서 가까운 맛집을 찾아봤다. 그렇게 검색망에 걸린 곳이 바로 "야키니쿠 바쿠로 하카타점"! 구글맵에서 리뷰는 약 840개, 평점은 4.4점으로 꽤 높은, 이미 맛집으로 유명한 곳이었다. 야키니쿠 바쿠로 하카타점 위치 & 예약 야키니쿠 바쿠로 하카타점은 하카타역과 구시다 신사 중간 즈음에 위치하고 있다. 하카타역 기준으로 도보 10분 정도 걸리는 거리라서, 숙소가 하카타역 근처이신 분들도 걸어서 갈 수 있는 거리다. 캐널시티 & 나카스 지역과도 가깝고, 근처에 도미인 프리미엄, 미츠이 가든 기온, 니시테츠 크룸 하카타 기온 호텔들이 몰려 있다. 이 호... 
  대만 가오슝 여행 류허 야시장 음식 먹거리 과일  대만 가오슝 여행 류허 야시장 음식 먹거리 과일 안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다. 다원공에서 망고빙수를 먹고 다음 코스로 다녀왔었던 대만 가오슝 여행 류허 야시장에 가면 맛있는 대만 음식 먹거리 과일을 만날 수 있고 오픈 시간 맞춰서 방문했답니다 :) 숙소에서도 멀지 않은 거리에 위치해 있어서 걸어서 갔었고 대만 가오슝 여행 류허 야시장 영업시간은 오후 5시부터 오전 6시까지 운영 하는데 차량 진입은 통제하고 있다고 해요 🚘 위 시간에는 차량 및 오토바이 진입이 불가능한 부분 참고하시길 바랍니다 :) 아무튼 일찍 도착한 덕분에 류허 야시장 에서 판매하는 다양한 먹거리를 여유롭게 구경할 수 있었고 확실히 타이베이 쪽에 있는 야시장보다는 작은 규모이다 보니까 여유롭게 야시장을 즐기실 수 있답니다. 일단 도착하자마자 눈에 들어왔었던 대만 음식 먹거리는 닭튀김이랍니다. 그리고 굴전 판매하는 가게도 있었는데 평소 굴을 그다지 좋아하는 편이라서 굴전은 카메라에 사진만 담았답니다 💛 많은 분들이 줄 서서 사먹는 가게 중에 삼겹살 김치롤을 판매하는 곳이 있었는데 호불호 없는 곳이라서 추천드린답니다. 여기는 궁금해서 다녀왔... 
  베트남 나트랑 3박5일 여행 코스 일정 추천  Nha Trang 나트랑 여행 코스 글, 사진 @스테이골드 오랜만에 공유하는 베트남 나트랑 여행 정보 나트랑은 베트남 중부 해안에 위치해있는데, 휴양지로 유명한 곳이죠 요즘 베트남 푸꾸옥이 굉장히 핫해졌는데, 그래도 휴양지 중에선 나트랑이 가장 유명하지 않을까 싶어요. 오늘은 3박5일 나트랑 가시는 분들을 위해 나트랑 여행 코스 일정 공유해 볼게요 :) 첫째 날: 나트랑 도착 한국에서 베트남 나트랑 가는 항공편은 많은 편이에요. 인천공항 출발도 가능하지만, 부산 김해공항, 청주공항, 대구공항에서 출발하는 항공편도 많아서 지방에 사시는 분들도 부담 없이 나트랑 여행이 가능하죠. 이러면 훨씬 효율적으로 나트랑 여행 일정 짤 수 있음! 저는 부산 김해공항에서 비엣젯 항공 이용해 나트랑 여행 다녀왔는데요. 기간만 잘 맞춘다면 20만원대로 나트랑 항공권 득템 가능! 한국에서 나트랑 가는 항공편이 다양한 만큼 아침 도착부터 저녁 도착까지 도착 시간도 다 달라요. 다행히 저는 부산 김해공항 출발인데 아침 이른 시간 비행기라서 낮에 나트랑에 도착할 수 있었어요. 만약 밤에 나트랑 도착하신다면, 0.5박 호텔 이용해 보셔도 좋아요. 저는 마지막 날에 한... 
  내 인생산! 고성 금강산 신선대 등산 꿀팁 / 최단코스, 일출, 준비물  꺄~ 소리질러!!!!!!!!!! 제가 드디어 몇년전부터 벼르고 벼뤘던 고성 금강산 신선대를 다녀오지 않았겠습니까!!!!!!!!! 그것도 가장 날좋은 이 가을, 10월에 말이예용!!!! 인스타그램 릴스를 보고 한눈에 반했던 이 곳, 저장해두고 보고 또보고 보고 또보고...ㅎㅎ 결국 우리 자매 중 실행력 좋은 큰언니가 추친해서 다녀오게 되었네요. 우선 할 말도 많고 사진도 많으니까 차근차근 잘 따라오셔야 해요? 등산 코스 및 소요시간, 주차 저희는 일출을 보기 위해 캄캄한 새벽에 입산을 했는데요. 이날의 일출시각은 06:24 이였어요. 처음에 이런 뷰를 보는데 30분만 등산하면 된대!!!!!! 라며 언니들을 꼬셨거든요... 저는 등산을 좋아하지만 언니들은 등산에 취미가 없었던 관계로다가 ㅋㅋ 결론은 등린이들에겐 쉽지 않은 산이였습니다.... 올라가는 내내 저한테 속았다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초보 등산러들 기준으로 오르는데 총 1시간 10분 하산, 총 50분정도 소요되었네요. ✔ 주차 : 네비로 화암사 2주차장 (1주차장 주말 통제) ✔ 입산 시간 : 새벽 4시 40분 ✔ 소요시간 : 총 3시간 15분 (휴식시간 포함) ✔ 높이 : 645m(신선대) ✔ 코스 : 최단코스 (숲길~신선대까지 1.2km... 
  🇮🇹 이탈리아 쇼핑리스트] 피렌체 더몰/로마공항면세/달달술추천/남부 니노프렌즈  이번 여행에선 쇼핑을 막 많이 하진 않았는데요 그만큼 알짜배기를 사왔다고 생각하며... 끄적여볼게요 :) 일단 피렌체 가시면 한번쯤 들르실 곳이 있죠?! 산타마리아노벨라 본점 사실 저도 이 브랜드 제품을 꽤 좋아하는데요 선물 받은것도 실제로 많구요 향수는 이미 좀 많아서 ㅠ 패스했지만 시향할수 있고 다양한 제품들이 있어서 구경하기도 너무 좋아요! 저도 테스트하려고 하니 너무나 친절하게 설명해주셔서 한두개 사보았어요 #고현정크림 으로 유명한 (고현정이 비행기에서 한통 다 발랐다는 소문?ㅋㅋㅋ) #산타마리아노벨라수분크림 하나 사구 #장미수토너 도 구입했어요 텍스리펀도 되는 상품인데 제가 서류를 까먹어서............. ㅠㅠ 피렌체 더몰 자 여러분 일단 피렌체 가시면 혹시 신혼여행이시라면 더더욱 추천하는 #피렌체더몰 입니다. 왜냐면 브랜드에 따라 50%까지도 저렴하게 살수 있거든요!!!! 추천하는 브랜드는 구찌, 프라다, 몽클레어, 버버리 아침에 버스타실때 꼭 일찍 가셔요.. 최소한 8시 30분까지 가야함 구찌매장은 앞에서 봤을때 왼쪽 문이 출입구 입니다. (오른쪽에서 줄서있다가 낭패본 ㅠㅠㅠㅠㅠ) 마몬트 탑핸들 라지 정말 끝까지 고... 
  일본 도쿄 온천 호텔 추천, 온센 료칸 유엔 신주쿠 숙소 1박 후기  오늘은 지난 일본 여행에서 정말 대만족하며 1박을 묵었던 도쿄 온천 호텔 추천을 해 보려고 합니다. 이미 가성비 숙소 로 유명한 도쿄 온센 료칸 유엔 신주쿠! 당시 나는 운좋게 딱 객실 1개 남은 거 빠르게 예약에 성공했었답니다 :) 후기 볼까유~~ 체크인 15시 체크아웃 11시 요 숙소는 입구부터 정원처럼 운치 있게 꾸며져 있다. 분위기 있게 나 있는 길을 따라 쭉 - 들어가다 보면 나오는 로비~! 위치가 신주쿠역에서는 도보로 20분 정도고, 더 가까운 건 신주쿠교엔마에역. 거기서부터 캐리어를 끌고 오느라 힘들었던 게 한 번에 씻겨내려갔다 ㅎㅎ 나는 일본어를 전혀 할 줄 모르는데(가능한 말 = 나마비루 쿠다사이.. 아리가또^^) 다행히 로비 카운터 직원분께서 영어로 소통이 가능했다. 거기다 굉장히 친절 ㅋㅋ 체크인도 수월히 완료~!! 1. 객실 내부 일단 내가 객실 타입에는 이렇게 작은 침대가 트윈베드로 2개 놓여져 있었다. 혼자서도, 혹은 2인까지 묵을 수 있는 도쿄 온천 호텔! 컨디션도 깔끔하고, 침대 위에는 료칸 이용을 위한 준비물이 가지런히 놓여있다. 객실 내부가 생각보다 넓었던 게, 들어서면 이렇게 24인치 캐리어를 펼칠 수 있는 공간으로 이어... 
  호치민 가볼만한곳 랜드마크81 전망대 카페 : 블랭크라운지 75층  • 호치민 랜드마크 81 소개 • 랜드마크81 그랩으로 가는 방법 • 빈컴센터에서 Blank Lounge 가는 방법 • 빈 펄 호텔 로비에서 블랭크라운지 가는 방법 • 드레스코드 ❗️⚠️ • 예약 방법 • 내부 전경 • 메뉴 • 날씨에 따른 테라스 이용 제한 • 아쉬움 점과 총평 및 꿀팁 오늘의 글은 위의 순서대로 포스팅됩니다 바쁘신 분들은 필요하신 부분만 쏙쏙 골라서 보세요! 안녕하세요 오늘은 호치민의 대표적 랜드마크인 랜드마크81의 루프탑 전망대 카페 블랭크라운지 Blank Lounge 를 소개해 드리려고 해요 이곳은 높은 빌딩에서 호치민 시내를 파로나라 뷰로 내려다볼 수 있는 멋진 전망과 분위기를 자랑하는데요, 호치민여행 중 꼭 가봐야 할 곳으로 강력 추천해요 ! 멋진 야경과 함께 음료를 즐길 수 있는 랜드마크 스카이뷰 루프탑 카페 블랭크라운지 예약방법, 가는 법, 메뉴, 꿀팁 등 모두 알아볼까요? 팔로 팔로 미 호찌민 랜드마크81 LandMark81 호치민 랜드마크81은 빈 패스트 그룹이 소유한 호치민의 랜드마크 인데요! 이전엔 동남아 전체에서 가장 높은 빌딩이었지만, 지금은 조금 순위가 내려갔어요. 그래도 여전히 높죠? 우리나라의 63빌딩도, 잠실... 
  [ Chiang mai ] 치앙마이 4박 5일 자유여행 4일차 *⁀➷  / 2024.9.9 ~ 2024.9.13 ( 치앙마이 4박 5일 ) 여행 가면 왜 그렇게 하루가 빠른지..흡 DAY 3 *⁀➷ [ 셀라 호텔 - 엘레핀팜 - 판비만 리조트 ] 층고가 너무 높아서 누워 자려는데 예전에 지나가다가 본 글 때문에 잠을 설쳤다. ( 천장 모서리에 팔척귀신이 거미처럼 붙어있다는 글 ) 아주 그냥 룸 업그레이드 받아도 난리...^^ 원래 내 조식 패션은 무조건 세수도 안한 얼굴 + 추리닝 차림인데 셀라 호텔은 조식공간이 진짜 예쁘다 해서 나름 정상적인 차림으로 나섰다ㅋㅋㅋㅋ( 얼굴은 비정상이지만 ) 안내 받은 자리에는 미리 홈메이드 요거트가 있고, 메뉴는 잉글리쉬 / 아시안 / 치앙마이 식 3가지 중 고를 수 있다. 아시안식이 맛있다는데 그거 빼고 두개로 골랐다. 티 종류는 전부 twg 라인~~~ 내 사랑 크림 카라멜은 없었지만 그래도 뭔들🤍 오늘도 아침부터 호화로운 조식 한상 ✨✨ 특별한 메뉴는 아니지만 전부 따끈따끈하게 나와서 너무 맛있게 먹었다. 예쁜건 한장 더 올려야해... 그리고 무엇보다 셀라에선 중국인이 없었기에ㅋㅋㅋ 정말 조용하고 여유로운 아침식사를 즐겼다. 오랜만에 조식 싹싹 다 긁어먹은듯 대만족 🤤🩵 조식 먹고 올라가기 전에... 
  아기랑 방콕여행 4일차 (방콕 왕궁 &에메랄드 사원 투어 , 아이콘시암, 아시아티크, 디너크루즈, 왓아룬사원)  윤채맘이예요 :) 벌써 시간이 흘러서 마지막 날이 되었네요 ㅠ_ㅠ 방콕이랑 파타야를 다 보려고 하니 3박5일은 너무 짧은 일정이였어요 다시 올 수 있다면 방콕, 파타야 각각 조금씩 더 즐겨보고싶어요 아무튼 마지막날은 다시 방콕으로 넘어가는 일정이였어요 그리웠던 날을 추억하면서 포스팅 해볼게요~ 두짓타니 파타야 호텔 체크아웃 & 방콕으로 이동 오늘은 방콕 사원을 가는만큼 파타야 수상시장에서 구매했던 코끼리 옷을 다같이 입어봤어요 왕궁 투어를 하는 날이였는데요 왕궁 앞에도 코끼리 바지 팔긴 하지만 미리 야시장이나 수상시장에서 사가시는 걸 추천해요~ 가격은 거의 똑같아요 :) 방콕으로 넘어가는 중에 잠시 들린 휴게소에서 띱 가이드님이 사주신 간식인데요 코코넛이 씹히는 떡 같은 거였어요 생각보다 맛있어서 몇개를 순삭했던 기억~ 방콕 왕궁 & 에메랄드 사원 투어 그리고 드디어 와본 방콕 왕궁 사원이예요 원래 사원 안에 화장실도 있고 당연히 사용이 가능한데 이 날은 행사 때문에 내부시설 이용은 불가했어요 근데 하필 내리자마자 윤채가 소변이 마렵다고 했는데 띱가이드님의 도움으로 관계자분이 아이만 허락해주셔서 잽싸게 소변을 보고 ... 
  일본 소도시 도야마현 다카오카 SEKAI 호텔과 아마하라시 해변 탐방  일본 소도시 도야마현 다카오카 마을 통째로 호텔 SEKAI, 아마하라시 해변 한일축제한마당 축제를 마치고 일본 친구들과 재밌게 즐긴 후 다음날을 맞이했다 밤늦게까지 일본 친구들과 시간을 보내고 몇 시간 자지 못한 상태였지만 새로운 도시로 간다는 사실에 두근두근...컨디션이 생각보다 좋았다 다카다노바바에서의 마지막 출근 컷 행님과 함께해서 행복했습니다만 다음 숙소도 함께입니다만 그리고 도쿄에서 도야마로 향합니다~ 이건 일본문화원 리포터 10기의 대표 사진 설명이 너무 찰떡이라... 나도 사장님 아들래미 하고싶다;;;; 현실은 부장님이요 근데 스스로 납득 가능해서 반박 불가였다 그리고 보통은 비행기 타면 거의 뜨기도 전에 졸려서 자는 편인데 이때 유일하게 한숨도 안 잔 것 같다 옹기종기 리포터들과 같이 있으니 할 얘기가 얼마나 많은지~ 도야마현 공항 도착~ 내가 큰 도시도 아니고 도야마현에 오다니... 라는 생각에 두근두근두근 해산물이 유명해서 그런지 짐 찾는 곳에 이렇게 초밥들이 가득 도야마 공항이 그동안 내가 가 본 공항증에 가장 작고 귀엽고 소중했다 꽤나 힘들었던 한일축제한마당 부스 운영을 마쳐서 그런지 정말 근사한 ... 
  다낭 한시장 에어컨 있는 카페 칼디앤모어 메뉴 짐 보관  다낭 한시장 갔다가 쇼핑하고 나니 땀이 뚝뚝 떨어져 넘 더웠다 🥹 한시장에서 나와 걷는데 점점 정신이 혼미해졌다 🤣 그러다 발견한 오아시스 같았던 카페 칼디앤모어 칼디앤모어 29-31 Hùng Vương, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 영업시간 매일 08:00 ~ 22:00 해피아워 17:00 ~ 22:00 무료 주차, 야외 좌석, 배달, 테이크아웃, 남 / 여 화장실, 무료 와이파이, 아기 의자, 예약 가능, 짐 보관 서비스 매장 외관 더워서 정신 없었는데 갑자기 한글 간판을 보고 반가움에 매장 안으로 들어갔다 칼디앤모어는 한시장에서 도보로 2분 거리에 있었다 매장 내부 매장 내부의 인테리어는 깔끔하고 예뻤다 🙂 레드 색상으로 포인트를 준게 눈에 띄었다 매장 안이 넘 시원해서 더위로 지쳐 있었는데 살 것 같았다 매일 오후 다섯시부터 열시까지는 해피아워 이벤트를 하고 있어 모든 메뉴를 20% 할인 받을 수 있다 그 시간에 방문 못한게 아쉽🥲 21시 30분부터 매 한 시간 마다 공항 셔틀을 1달러에 탈 수 있는 출국 이벤트도 진행 중이었다 👍 짐 보관 서비스도 제공하고 있어 유용하게 이용할 수 있다 1층은 칼디앤모어 카페와 네일샵 2층... 
  대만 여행 11월 12월 타이베이 날씨  준비물 리스트 교통 콘센트  대만 여행 11월 12월 날씨 타이베이 교통 준비물 리스트 콘센트 글, 사진 / ⓒ 메시에 한국은 본격적으로 추워지는 11월부터가 대만은 여행 다녀오기 좋은 날씨이고 가까워서 많이 찾는 여행지에요 기본적인 준비물과 교통, 콘센트 등 정보 공유해 볼게요 Taiwan 비행시간이 직항은 2시가 30분에서 45분 정도 걸릴 정도로 한국에서 가까운 여행지에요 화폐는 타이완 달러 TWD를 사용하며 연중 강수량이 많은 편이며 겨울에도 평균 12- 16도 정도로 온화한 편이라 여행 다녀오기 좋은 곳입니다 날씨 11월 날씨는 평균 기온이 20.6도 정도로 한국의 9월 중순과 비슷해요 초가을 정도로 생각해서 얇은 긴 소매 정도면 여행 다니기 괜찮고 더위를 더 타는 편이라면 반팔 차림도 좋습니다 12월 날씨는 평균 기온 17.1도로 11월에 비해 조금 내려가지만 한국 10월 초쯤으로 여행 다니기 딱 좋은 날씨예요 타이베이에서 강수량이 가장 적은 달이지만 워낙 연중 강수량이 있는 곳이기 때문에 작은 우산 하나 정도는 항상 가방에 넣고 다니는 게 좋았어요 연중 강수량이 많은 나라여서 우산과 우비를 파는 곳이 곳곳에 많이 있으며 금액 대비 퀄리티도 좋다고 소문나 있어요 예쁜 ... 
  보라카이 스테이션2 맛집 무니무니 오션뷰 레스토랑  보라카이 스테이션2 맛집 • 무니무니 • 오션뷰 레스토랑 / 현지인 맛집 - 이글은 살라맛 보라카이로부터 서비스를 제공받아 직접 체험 후 솔직하게 작성하였습니다. 📍 무니무니 레스토랑 • Station 1 Balabag Boracay Island boracay, Malay, Aklan Province 5608 Philippines • 매일 : 오전 9시~ 12시 〰️ 화이트비치 뷰 멕시칸 레스토랑 오션뷰 가성비 맛집 🔽보라카이 오션뷰 레스토랑 미리 보기 #보라카이스테이션2맛집 #보라카이멕시칸음식 #보라카이맛집 #무니무니레스토랑 #보라카이무니무니 #보라카이현지인맛집 안녕하세요. 여행 인플루언서 애크미입니다. 보라카이 스테이션2 오션뷰 맛집으로 멕시칸 요리를 먹을 수 있는 무니무니 레스토랑 다녀왔어요. 위치는 스테이션2 스타벅스 바로 옆이라 찾아오기 쉬워요. 무니무니는 3층짜리 단독 건물로 2층으로 올라가면 화이트비치 전망 자리에서 식사할 수 있답니다. 3층은 루프탑으로 야외에서 식사하실 분들은 3층으로 올라가면 됩니다. 무니무니 내부 무니무니 내부 인테리어는 엔틱한 느낌과 통창으로 화이트비치가 눈앞에 펼쳐져 있어서 보라카이 일몰 맛집으로 유명합니다. 〰️ 메뉴 • 타코 ... 
  나트랑 시내 호텔 추천 쉐라톤 조식 수영장 뷔페  나트랑 시내 호텔 추천 쉐라톤 나트랑 이번 여행에서 우리 커플은 여러 숙소에서 머물렀는데 그 중에서 기억에 남는 곳이 세곳이다. 전부 하나같이 괜찮았어서 어디가 더 좋다는 얘기를 섣불리 하기 어렵다. 그래서 순차적으로 구체적인 후기를 공유해 보려고 하는데 첫번째로 Sheraton Nha Trang Hotel & Spa에 대해 이야기 해보도록 하겠다. 1. 나트랑 시내 호텔 추천 쉐라톤 정보 이번에 다녀 온 쉐라톤은 시내와 해변에서 가까운 곳에 위치해 있어서 접근성까지 다 잡은 5성급 호텔이다. 국제 공항까지도 차량으로 약 40분 정도면 갈 수 있어서 여행하기 편한 럭셔리 호텔이라는 걸 알 수 있었다. 체크인 시간에 맞춰 도착한 우리들은 웰컴 아이스 진저 티를 마시면서 완료되기를 기다렸다. 이때 데파짓으로 2백만동을 선결제했는데 12시 체크아웃 후 승인 취소를 받을 수 있었다. 또한 얼리체크인 or 레이트체크아웃을 원하면 1박 비용의 50% 금액으로 이용할 수 있다. ✔️체크인 : 15시부터 ✔️체크아웃 : 12시까지 ✔️얼리체크인 기준 : 09시부터 ✔️레잇체크아웃 기준 : 18시까지 2. 나트랑 쉐라톤 호텔 객실 쉐라톤 내에는 디럭스룸 및 스위트룸으로 총280... 
  10월의 삿포로 여행, 렌터카로 버스투어 따라하기, 비에이 후라노 여행 ①  아주 예전에 나는 친정엄마와 아이와 함께 훗카이도 여행을 한 적이 있었는데 그땐 온천으로 유명한 노보리베츠쪽을 둘러봤는데 꽤 인상깊었던 기억이 있다. 그래서 이번에는 한번도 훗카이도 땅을 밟아본 적이 없는 남편을 위해 삿포로 여행을 결정했다. 이번 여행의 목적은 삿포로와 근교에 있는 오타루, 그리고 비에이와 후라노를 다녀오는 일정이다. 첫날, 삿포로 신치토세 공항에 도착하여 빠르게 입국 수속을 마치고 삿포로 역 인근에 예약한 호텔에 짐을 던져두고 산책하러 나왔다. 삿포로 역에서 조금만 걸어가면 보이는 오도리공원. 삿포로를 대표하는 공원이지만 크기 자체는 크지 않다. 10월초라 그런지 공원 곳곳에 단풍이 물들어 있다. 조금만 늦게 갔다면 완전한 단풍을 구경할 수도 있었겠다 싶다. 오도리 공원에서 판매하는 옥수수 구이를 꼭 먹어봐야 한다는데 내 입에는 엄청 달았다. 😌 달달이 옥수수 좋아하는 분들이라면 아마 그냥 지나치기 어려운 향기다. 조금만 더 걸어가면 나오는 스스키노 거리. 삿포로에서 꼭 먹어야 할 음식들, 꼭 가봐야 할 쇼핑몰 등등 모든 것이 이 곳에 모여있는 번화가다. 만약 번화가 중심에 숙소를 잡고 싶다면 이곳에 ... 
  베트남 다낭 여행 환전 5만원권 가격 팁 공유합니다 .!  다낭 환전 팁 및 5만원 얼마인지 알려드려요! 안녕하세요 여행인플루언서 으나쪼 입니다 ✈️ 글/사진 - 으나쪼 베트남 다낭 여행 준비하면서 먼저 찾아보는 게 다낭 환전 아닐까 싶어요 전 이번에 다낭패키지여행을 해서 환전을 그리 많이 할 필요는 없었지만, 자유여행 가시는 분들을 위해 환전 팁을 공유해 봅니다 :) 베트남 다낭 여행 가시기 전에 환전 얼마 해 가지? 걱정 많이 하실 거 같은데 다낭 패키지 투어 3박 5일 이용한 제 기준으로는 팁으로 주는 비용 10달러 정도 그리고 한국돈으로 30 정도면 쇼핑하고 충분히 간식도 사 드실 수 있을 것 같아요 패키지 특성에 따라서 가격은 다르겠지만 모든 코스 이미 지불한 여행 상품이라면 30만 원 충분히 사용하고 남겨 오실 수도 있습니다 :) 01. 다낭 공항에서 환전 가능 다낭 환전 가장 빠르게 할 수 있는 곳은 아무래도 공항이겠죠? 공항 내에 있는 환전소에서 달러 한화 환전 모두 가능하지만 밖에서 따로 사설 환전소를 이용하는 것에 비해서 조금 비싸기는 합니다 예전에는 공항 환전소 이용객이 많았던 것 같은데 요즘은 트래블월렛이나 카드 등을 많이 사용하셔서 그런지 환전소보다는 오히려 다낭 ATM 기... 
  [후쿠오카 맛집] 후쿠오카 텐진 야타이 야시장 '나카짱 포차', 텐진 술집 '신지다이'  후쿠오카의 명소이자 자랑인 야시장, 포장마차 '야타이' 문화 텐진역 인근 야타이 3곳과 텐진역 인근 술집 '신지다이' 리뷰 📍나카스 포장마차 거리 텐진 포장마차 거리에 방문하기 전에 먼저 방문해본 '나카스 포장마차 야시장 거리' 일요일 오후 8시 40분의 모습 웨이팅 행렬과 구경 온 관광객들로 거의 발 디딜 틈도 없다 게스트하우스 사장님께 받은 후쿠오카 야타이 지도 좌측 파란색 동그라미 : 텐진역 야타이 야시장 우측 빨간색 동그라미 : 나카스 야타이 야시장 나카스 포장마차 거리는 관광객이 대부분이고 텐진역 포장마차 거리는 현지인이 더 많다 대부분의 포장마차가 오후 6시에 오픈하고 오전 00시 - 오전 2시 쯤 영업 종료한다 나카스에서 걸어서 텐진역 인근에 도착하니 벌써부터 포장마차에 손님들이 가득하다 📍 아 호타레노 여행 첫 날 밤에 방문한 첫번째 야타이 '아 호타레노' 만석이어서 약 15분 정도는 서서 기다렸다 어찌어찌 생긴 나의 자리 하필 구석 자리라 상당히 좁았는데 다리에 힘을 주지 않으면 옆사람과 닿을 정도 하지만 이게 포장마차 낭만 아니겠나 🍴 아사히 슈퍼드라이 생맥주 600엔 특이하게 스테인레스 잔에 담아주시니 보온... 
  나트랑 담시장 쇼핑리스트 시세 착한할아버지 위치 캐리어 그랩  안녕하세요! 나트랑은 휴양 맛집 쇼핑까지 3박자를 제대로 갖춘 해외여행지로 경기도 나트랑시라고 불릴 정도로 한국인들의 사랑을 많이 받고 있는 곳이죠? 제가 나트랑을 좋아하는 이유도 바로 저 3가지 이유인데요! 오늘은 그 중 쇼핑을 즐겁게 하고온 것을 포스팅 해보려고 해요. 나트랑 쇼핑은 크게 롯데마트와 담시장으로 나뉘는데요? 두 곳의 아이템이 겹치기도 하지만 담시장은 흥정하는 재미와 더욱 저렴한 가격으로 구매할 수 있어서 꼭 한번쯤 가보시는 것을 추천드려요. 나트랑 담시장 위치 나트랑 담시장은 시내에서 차로 5~7분 정도 거리에 있는 시내와 매우 가까운 곳에 위치해있는 시장이에요. 아래 구글 지도를 보시면 김청-안토이-빈산 이렇게 노란색으로 표시되어있는 곳이 시내구역이고, 담시장은 윗쪽에 위치해있답니다. 저는 시내에서 그랩을 타고 갔는데 그랩 비용은 24,000동(1,200원) 정도였어요ㅎㅎ 그랩을 타고 달려온 담시장! 나트랑의 핫한 쇼핑 장소답게 관광버스도 많이 들어오고, 관광객이 정말 많아요. 하지만 엄청 붐비지는 않답니다! 나트랑은 야시장이 엄청나게 유명하진 않은데, 시내쪽에 인위적으로 만든 것이기도 하고 규모는 작은데 ... 
  푸꾸옥 빈펄사파리 티켓 입장권 트램타고 아이와 먹이주기 꿀팁  <본 포스팅은 피크타임으로부터 빈원펄사파리 입장권을 제공받아 푸꾸옥 자유여행 일정 중 직접 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다.> 안녕하세요. 딸들과 추억을 기록하며 요리하는 양파파입니다 :) 푸꾸옥 빈펄사파리 빈펄사파리 티켓 입장권 트램타고 아이와 먹이주기 꿀팁 베트남 푸꾸옥 여행을 하면서 절대 빼놓을 수 없는 곳이 지난번에 소개해 드렸던 빈원더스와 빈펄사파리인데요. 여행을 다녀온 지 일주일이 지났는데도 아이들이 아직까지 이야기할 정도로 만족도가 정말 높은 곳이었어요. 오늘은 피크타임에서 푸꾸옥 빈펄사파리 티켓 입장권을 이용해서 아이들과 트램타고 다양한 동물들을 구경하며 기린과 원숭이 먹이주기 체험한 후기를 소개해 드릴게요. 아이들과 함께하는 여행이기 때문에 최적의 동선부터 먹이주기 꿀팁까지 꼼꼼하게 알려드릴테니 끝까지 정독해 보세요^^ 푸꾸옥 빈펄사파리 티켓 입장권 저는 아이들과 함께하는 여행이기 때문에 지난번 소개해 드린 빈원더스와 오늘 소개해 드리는 빈펄사파리를 하루씩 나눠서 이용했습니다. 더운 날씨에 급하게 돌아다니는 것보다 여유롭게 구경하는게 좋은 선택이었습니다. 피크타임의 푸꾸옥 빈펄사파... 
  화담숲 단풍 현황(10.9) 10월 중순 화담숲 모노레일 이용 후기  올해도 어김없이 전국에서 가장 핫한 단풍 명소 바로 경기 광주 곤지암에 위치한 화담숲입니다. / 성수기 평일을 건졌지만 연차 이슈로 어제 한글날 다녀왔는데요! 10월 중순 화담숲 단풍 현황 공유합니다 / + 화담숲 주차, 화담숲 모노레일 구간, 단풍 보정팁 화담숲 주차, 네비 찍을 때 유의할점 화담숲 주차는 매우 관리가 잘되어있는데요 예약을 시간대별로 받고 있기도 하고 주차요원들도 있어서 어렵지않게 주차장에 주차할 수 있었습니다. 단, 네비를 찍을 때 뒷길로 알려주는 구간이 있더라구요 일방통행은 아니지만 출차하는 차들로 인산인해라 뒷길로 돌아오지 않도록 유의하세요! (계속 비켜줘야함) 화담숲 예약 패키지? 모노레일 예약 성수기 전인 어제 한글날에도 모노레일까지 전부 매진이었는데요. 화담숲 예약이 9월 말 오픈이라 그런지 취소 자리도 거의 안나는 것 같더라구요ㅠ 저는 10월 9일 어제는 당일 오전에 예약했고 10월 24일 성수기도 잡아뒀는데 요건 오픈 다음날 겟! 화담숲 예약할 때 패키지로 예약하시는 분들은 화담채랑 모노레일 같이 예약하게 되는데 개인적으로는 화담채는 비추입니다 ! ! 실내에서 관람하는 거라 단풍 명소랑은 거리가 있... 
  후쿠오카 온천 숙소 추천 더 로얄파크 캔퍼스 나카스 호텔 예약 위치  후쿠오카 숙소 추천드리는 여행 인플루언서 콩미입니다 후쿠오카는 교통이 잘 발달되어 있어 여행하기에 편리한 도시인데요 한국에서 1시간 20분이면 갈 수 있어 다른 여행지보다는 접근성이 좋아 저도 일 년에 두세 번은 가는 곳이랍니다 공항은 시내와 가까워서 도착 후 20분이면 시내로 들어갈 수 있어서 택시를 타도 부담이 전혀 없답니다 후쿠오카는 규슈 지역의 다른 도시로의 접근성도 좋아서 후쿠오카에 숙소를 정하고 이토시마, 다자이후, 유후인 등 주변 도시를 다니기 편하답니다 여행자의 입장에서는 특히나 호텔의 위치가 중요합니다 저는 나카스 강변에 위치한 호텔에 숙소를 정하는 경우가 많습니다 나카스 강변에 위치한 호텔들은 지하철과 버스정류장 등이 가까워 후쿠오카 전역을 탐방하기에 매우 유리한 위치에 있답니다 나카스 강변해 질 녘 무렵 강변을 따라 산책하거나 여유로운 시간을 보낼 수 있는 멋진 풍경은 덤이랍니다 후쿠오카 숙소 예약하기 ↓↓↓↓↓↓ 후쿠오카 숙소 할인 예약하기 ✅ 10월 해외 호텔 프로모션 : 얼리버드 5,6,7,8% 쿠폰팩 증정 ✅ 인기 일본 호텔 기본 10% 할인 & 가을맞이 최대 8% 쿠폰팩 증정 ✅ 최저가 보장제!!! 최저... 
  태국 파타야 로컬 맛집 테리킴 스테이크  태국 파타야 로컬 맛집 테리킴 스테이크 파타야에서 4박 5일 동안 지내는 동안 태국 현지 음식을 비롯해 다양한 레스토랑을 방문하는 재미가 있었는데요. 그중에서도 기억나는 파타야 로컬 맛집 테리킴 스테이크는 현지인들도 데이트나 모임을 하기 위해 즐겨 찾는 곳으로 퀄리티 높은 스테이크와 음식, 디저트까지 한자리에서 즐길 수 있었답니다. 숙소에서 그리 멀지 않은 곳이라 산책 겸 천천히 걸어왔는데 멀리서부터 분위기 좋아 보이는 가게가 보여요. 마치 선물 포장 같은 빨간 리본이 장식된 창틀이 인상적인 테리킴 스테이크 ✔ Terry Kim SteakHouse 571, pattaya, 24 Na Kluea 16/2 Alley, Pattaya City Bang Lamung District, Chon Buri 20150 태국 운영 시간 12:30 - 23:00 (변동 가능) 커다란 창문에 네이비색 테이블보가 고급스러우면서도 차분한 느낌이에요. 사장님이 한국 분이라 한국인 손님이 대부분일 줄 알았는데 생각 외로 태국 현지 손님들도 많더라고요. #태국파타야로컬맛집 #파타야스테이크 주말이나 공휴일 피크타임에 식사를 할 계획이라면 창가 쪽 자리를 미리 예약하는 것도 추천해요. 샐러드, 파스타, 리조또, 해산물 등 키즈 ... 
  베트남 하노이 맛집 꽌넴 eSIM 이심 할인 팁!  하잉, 여행블로거 깜썰입니다 :) 오늘은 지난 베트남 하노이 여행 때 다녀왔던 리얼 찐 유명 맛집 꽌넴 후기를 가지고 왔어요 ♥ CNN 추천 맛집으로 소문나면서 평소 웨이팅도 어마어마하다고 하던데, 개인적으로 분짜 보다 맛있었던건 넴 꾸아베! 현지인들에게도 인기가 좋은 메뉴인데 후기랑 함께 베트남 eSIM 할인 꿀팁까지 자세하게 알려드릴게요 특히나, 베트남 이심 할인은 오늘까지만 쿠폰 받을 수 있는거라 여행 계획하고 계시다면 빠르게 ㄱㄱ quan NEM 10:00 - 21:00 지난 2012년, CNN 에 소개되었던 하노이 맛집 꽌넴이에요 :) 웨이팅이 심할 땐 바깥까지 사람들이 줄지어 서있다고 하던데 다행히도 제가 갔을 땐 바로 앉을 수 있었고요 ♥ 유명한 곳이라 그런지 내부에 확실히 사람들이 많긴 했어요! 특히 현지인들이 많은거 보고 찐맛집이 맞구나 싶었던! CNN 에 소개된 맛집으로 유명해서 그런지 매장 곳곳에 CNN 이 도배되어 있었는데 ㅋㅋㅋ 미슐랭도 아니고 CNN 선정 맛집이 많은건가, 찾아보니 후기엔 다 꽌넴만 있는거 보면 큰 의미는 없는 것 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 주문한 메뉴는 분짜랑 넴 꾸아베 인데요 :) 분짜도 맛... 
  방콕 자유여행 코스 왕궁 투어 왓포 왓아룬 시간 옷차림 쪼리 준비물  태국 방콕 자유여행 중 다녀온 필수 코스! 방콕 왕궁 투어 다녀온 후기와 주의사항까지 총 정리해서 소개해 보겠습니다. 방콕의 대표적인 관광지 랜드마크이자 태국의 역사와 문화를 느낄 수 있는 방콕 왕궁 왓포 왓아룬 투어를 다녀왔어요. 날씨가 더워서 갈까말까 고민하다가 반일 투어 신청해서 다녀왔는데 생각보다 너무 알차고 재미있어서 상세하게 소개를 해볼까 해요. 1. 방콕 왕궁 투어 방콕 왕궁은 태국의 왕들이 거주하던 곳으로 전 세계 관광객들이 꼭 한번 방문하는 방콕 자유여행 필수 코스 중 하나에요. 왕궁에는 화려한 황금빛의 건물들과 함께 에메랄드 불상인 프라깨우도 있고 다양한 볼거리가 많은 곳입니다. 왓포는 방콕에서 가장 큰 불상이 있는 곳으로 누워있는 커다란 부처상은 경이롭고 이곳이 태국 전통 마사지의 시초라고도 해요. 방콕 왕궁과 왓포, 왓아룬은 모두 가까워서 도보로 이동하며 함께 투어하기에 좋아요. 2. 예약 방콕 왕궁 투어 예약은 GET YOUR GUIDE 에서 진행했어요. 전 세계적으로 유명한 여행 플랫폼으로 다양한 투어 상품이 합리적인 가격에 리스팅 되어 있더라고요. 저는 그중에서도 제일 궁금했던 방콕 왕궁 투어... 
  제주항공 발리 직항 신규취항 특가 항공권 및 인도네시아 여행 입국 준비물(전자세관신고서/도착비자/관광세)  제주항공 발리 직항 신규취항 특가 항공권 인도네시아 여행 입국 준비물 글/사진 미스터트래블 안녕하세요. 여행크리에이터 미스터트래블입니다. 10월 27일 인천 - 발리 덴파사르 직항 국내 LCC 최초로 제주항공에서 취항하게 되면서 87% 할인된 가격인 편도 99,300원~에 저렴하게 이용할 수 있게 되었는데요. 기존에는 대한항공, 가루다항공의 직항이 있었지만 가격대가 높았고, 저렴하게 가기 위해서는 경유를 해야 했는데, 많이 이용하던 베트남 호치민 경유 시에는 경유시간이 너무 길었고, 최근에는 중국 동방, 남방, 하문 항공 경유도 저렴하게 가격대가 나왔고 경유시간도 베트남 호치민 경유 대비해서도 길지 않아 굉장한 메리트를 갖고 있었어요. 근데 제주항공 직항? 수화물을 추가하게 되면 30만원 초반대라 무조건 가야죠... 안갈 이유가 없는 가격에 질러버렸던! 제주항공 인천 - 발리 신규취항 최대 50% 할인 프로모션 기간 : 2024. 10. 08 - 2024. 10. 31 탑승기한 : 2024. 10. 27 - 2025. 03. 29 제주항공 발리 신규취항 프로모션은 현재 10월 말까지 예약할 때만 적용되기 때문에 서둘러 티켓 활약을 하는 게 좋은데요. 프로모션 할인코드로 <발리신규취... 
  잘츠부르크 여행 호엔잘츠부르크성 푸니쿨라 대성당 인근 가볼만한 곳 상세 정보  Salzburg 호엔잘츠부르크성 & 인근 관광지 소개 잘츠부르크를 여행할 때 빠질 수 없는 관광지, 잘츠부르크 대성당과 호엔잘츠부르크성입니다. 광장으로 이어져 있어서 함께 방문하기 좋은 곳인데요. 모차르트가 나고 자란 도시인지라 예술과 여유를 동시에 느낄 수 있는 매력적인 관광지였어요. 인근 함께 가볼만한 관광지와 묶어서 지금부터 하나하나 생생하게 소개해 드릴게요! 잘츠부르크 레지던스 광장 도착하면 가장 먼저 보이는 광장, 아주 큰 규모에요! 바로 잘츠부르크에서 가장 큰 레지던스 광장입니다. 잘츠부르크의 중심가에 위치해 있으며, 이를 중심으로 대성당과 모차르트 광장이 이어져있어요. 정교하게 쌓인 조각상 겸 분수를 중심으로 대성당과 돔 박물관 등 오래된 건축물이 주변을 둘러싸고 있어요. 한가로이 벤치에 앉아 시간을 보내는 사람들을 쉽게 찾아보실 수 있답니다. 뒤에 보이는 흰색 건물은 음악 종탑이에요. 100여 개의 음악이 랜덤으로 특정 시간에 송출됩니다. 🎼 음악 감상 가능 시간 : 7시, 11시, 18시 🎶 플레이 시간 : 약 5분가량 경험상 정각에 딱 시작되는 건 아니고 몇 분 늦게 나올 수 있어요. 모차르트의 고향 음악의 도시 잘... 
  도쿄 시부야 맛집 니이카타 카츠동 타레카츠 후기  도쿄 시부야 맛집 니이카타 카츠동 타레카츠 후기 글/사진/영상 ©재미똑 All rights reserved. 오늘도 도쿄 여행 중 다녀온 시부야 맛집 탐방기 입니다. 시부야 스크램블 교차로를 몇번 왕복하고 시부야 스카이 전망대에서 멋진 풍경도 보고 내려오니까 슬슬 배가 고프더라고요. ㅋㅋ 그래서 찾아간 곳...! 현지인 로컬 맛집으로 유명한 일본식 카츠동 전문점 '니이카타 카츠동 타레카츠'입니다. 니이가타 카츠동 타레카츠 시부야점 📍1 Chome-5-9 Dogenzaka, Shibuya City, Tokyo 150-0043 일본 ⏰매일 11:00 - 22:30 📢 월요일 휴무 타레카츠 위치&웨이팅 정보 시부야 중심가에서 살짝 떨어진 조용한 골목에 위치한 타레카츠. 시끌벅적한 교차로와 시부야역과는 조금 다른 차분한 분위기입니다. 시부야역에서 가까워 가는 길도 쉬운 편. 시부야역에서 한 10분정도 걸은 것 같아요. 타레카츠는 워낙 유명한 카츠 맛집이지만 웨이팅이 긴 것 같진 않아요. 점심시간 때 방문하면 10분에서 20분정도 대기한다는 후기가 많더라고요. 저는 오후 4시정도에 방문했는데 약간 어중간한 시간대라 그런지 대기 없이 바로 먹을 수 있었습니다! 우린 안쪽 자리를 앉았고요. 좌... 
  세부 가족여행 시티투어 업체 코스 비용 추천  안녕하세요 여행 인플루언서 스텔라 트래블입니다. 세부 가족여행 준비 중이시라면 하루를 어떻게 알차게 보낼 수 있을까 고민되실 텐데요. 저는 주변 여행 준비 중인 분들께 세부 시티투어를 추천드리는 편이에요. 업체에서 자유롭게 스케줄 조정하며 내가 원하는 코스로 다닐 수 있어 편했기 때문인데요. 비용과 함께 후기 시작해 보겠습니다. 세부 시티투어 업체 제가 이용한 업체는 더마크투어에요. 단독 투어로 진행돼 내가 원하는 코스로 유동적으로 변경하며 진행 가능해 가족여행으로 원하는 코스만 딱딱 방문하기 좋아요. 포함사항으로 ✔️ 점심, 저녁 식사 비용 ✔️ 투어 비용 및 입장료 ✔️ 최소 2인 이상이면 진행 확정! ✔️ 무료 픽/드랍 ✔️ 전신마사지 60분 으로 불포함 사항은 현지 가이드 팁 정도예요! 점심/저녁까지 포함되어 있는 코스인데요. 이게 좋은 게 저녁 같은 경우 거리가 숙소에선 멀어 가지 못했던 핫한 레스토랑도 단독 차량으로 코스 중에 편하게 다녀올 수 있었어요 ㅎㅎ>< 투어 코스는 A코스와 B코스로 되어있는데요. A코스는 유적지+야경 코스라면 B코스는 핫플 코스인데요. 저는 인생샷 남기러 가는 핫플 코스가 제 스타일이라 ... 
  필리핀 보홀 호핑투어 나팔링 스노쿨링 후기 고래상어 와칭  필리핀 보홀 호핑투어 나팔링 스노쿨링 고래상어 후기 글/사진/영상 춤추는 쥬디 요즘 필리핀에서 가장 핫하게 떠오르는 여행지, 보홀로 3박5일 일정 다녀온 여행작가 쥬디입니다. 보홀이 천혜의 자연환경을 그대로 보존하고 있는 여행지라 그런지 요즘 보홀로 여행 가시는 분들 굉장히 많더라고요! 오늘 필리핀 보홀 호핑투어 포함해서 3박5일 일정으로 제가 어떻게 여행했는지 공유해 볼게요. 보홀 3박5일 자유 패키지 보홀은 교통이 잘 연결되어 있지 않아서 완전한 자유여행은 어려운 편이라고 보시면 되는데요. 대신에 투어를 포함해 가이드, 전용 밴까지 모든 일정을 할 수 있는 <보홀팩>이 있으니 소개해 볼게요. 공항 픽업부터 전 일정 함께하고요. 투어에 맛집 6회, 마사지 3회, 모든 입장료 일체 포함입니다. 호핑투어 관련 비용도 마찬가지고요. 보홀 3박5일 일정표 보홀을 알차게 돌아보고 싶은 분! 그리고 아래에서 제가 소개하는 일정이 마음에 든다면 보홀 가이드맨 핵심 3일팩으로 예약해서 다녀오시면 좋아요. 보홀 예쁜 포인트에서 스노쿨링 하는 시간도 많고 돌고래, 고래상어, 거북이, 안경원숭이 다 만날 수 있는 일정이랍니다. 보홀 3일 핵심팩 문의하... 
  일본 오사카 호텔 추천 코잔 오사카 가성비 숙소 가격 후기  일본 오사카 호텔 추천 오사카 가성비 숙소 후기 ⓒ 글/사진 정발발 오사카만 5번째 여행 중인 저 일본에서는 숙소에 있는 시간보다 밖에서 여행하는 시간이 더 길어서 숙소는 가성비로 예약하는 편이에요. 이번 오사카 여행 때도 역시 가성비 숙소에서 묵었는데요. 이번에 오사카 숙소를 정할 때 중요하게 생각했던 체크리스트가 있어요. 1. 두 명이서 숙박 가능한 곳 2. 더블룸이 아닌 싱글베드 룸 3. 1박 10만 원대인 곳 4. 지하철역과 가까워 이동이 편한 곳 5. 도톤보리에서 걸어서 이동 가능한 곳 6. 룸 컨디션이 괜찮은 곳 위 모든 체크리스트를 만족한 가성비 좋은 오사카 숙소 후기 가격 포함 자세하게 알려드릴게요. 일본 오사카 호텔 추천 오사카 호텔 코잔 KOJAN · 위치: 1 Chome-9-23 Higashishin saibashi, Chuo Ward, Osaka · 체크인 오후 3시, 체크아웃 오전 10시 · 요금: 시기에 따라 차이는 있지만 1박 10만 원 내외로 예약 가능 🔻호텔 코잔 최저가 확인하기🔻 호텔 코잔은 지하철 나가호리바시 역이 근처에 있어 대중교통으로 이동하기 좋아요. 오사카 여행하면 무조건 들르게 되는 도톤보리 글리코상에서 숙소까지 도보로 15분 거리라 도... 
  세부 막탄 세부 라푸라푸 본섬 시티 보홀 뭐가 뭔지 헷갈린다면 이 글이 답이다  안녕하세요 말레입니다, 오늘은 세부 여행을 준비하는 분들이 가장 헷갈려하는 지역명에 대한 궁금증을 단박에 해결을 해드리기 위해 찾아왔습니다, 해당 포스팅 외에 필리핀에 대한 모든 것을 OneQ에 꿰어서 전달할 수 있는 통합 자료서재를 만들고 있는 중입니다 세부 막탄은 도대체 무엇이고, 세부 라푸라푸, 세부 본섬, 세부 시티는 도대체 어디서 어디까지를 이야기하는지 해당 포스팅을 통해 완벽한 이해를 가져가시길 바래요 우선 세부가 전체적으로 어떻게 생겨먹었는지 파악하는 것이 중요합니다 네이버의 지도 기능을 이용해서 설명을 드릴 것이구요, 아래 지도를 주목해주시길 바래요 <세부>는 필리핀 국가의 정중앙에 위치하고 있는 길다란 섬입니다, 세부라는 큰 섬에서 배를 타고 2시간을 동쪽으로 가면 도착하는 세부만큼이나 큰 섬이 있으니 바로 최근 진에어 취항으로 유명해진 <보홀>입니다 두 섬의 차이는 자연환경 보존이나 발달의 정도로 구분된다고 보면 됩니다 세부섬이 대형몰이나 유적지 등의 관광요소가 있구요, 그리고 보홀섬은 천혜의 오염되지 않은 자연환경을 이용한 해상투어나 육상투어(River Tour) 등의 관광이 발달이 되어 있습니다 그... 
  호이안 마사지 추천 알라만다 스파 픽업 식사 포함  알라만다 스파 (다녀온 날 - 24. 9. 22) 글, 사진 ⓒ 깔깔부부 안녕하세요. 여행블로거 깔깔부부입니다. 오늘은 이번 호이안 여행에서 고급스러운 시설이 정말 마음에 들었던 호이안 마사지 추천을 하려고 해요. 단독 룸에서 프라이빗하게 케어를 받을 수 있는 알라만다 스파는 정말 매력적이었어요. 현지식 식사와 픽업 서비스까지 제공돼서 이용하는 데 너무 편리했답니다. 그럼 어떤 곳인지 좀 더 자세히 알아볼게요! 호이안 올드타운에서 조금 떨어져 있긴 하지만, 무료 픽드랍 서비스 덕분에 전혀 불편함 없이 이동할 수 있었어요. 다낭에서도 호이안 마사지 픽업이 가능하니까, 여행 계획에 맞춰 이용하면 경비 절약에도 도움이 되었어요. 입구부터 고급스러움이 딱 느껴지는 인테리어가 눈길을 사로잡았어요. 지금까지 가봤던 호이안 마사지 중에서도 가장 깔끔하고 세련된 곳이었어요. 자연 친화적인 분위기가 더해져서, 머무는 동안 정말 편안하게 쉴 수 있었답니다. 📍 이용 시간 - 10:00 ~ 22:00 💻 예약 및 자세한 내용 확인 - 저희는 하루 종일 돌아다닌 뒤 여독을 풀려고 저녁 시간에 예약하고 방문했어요. 조명이 켜지면서 분위기가 더 아늑해졌어요. 건물... 
  이탈리아 토스카나 여행, 로마 피렌체 이동 포함 투어 내돈내산 추천  이번 여름 이탈리아 여행을 다녀왔는데 너무 좋은 기억이었던 토스카나 여행 후기를 들려드리려고 해요!! 토스카나를 신혼여행으로 많이 간다고 하는데 직접 가보니까 왜 그런지 알것 같더라고요! 뭐 특별한게 있는건 아니지만 토스카나 지역 그 자체가 주는 느낌이 제가 생각했던 진짜 이탈리아 느낌 이었던것 같아서 이탈리아 여행을 간다면 토스카나는 꼭 가시는걸 추천드려요!! 다만 토스카나 여행을 대중교통으로는 가기 힘들어서 렌트나 투어를 이용해야 하는데 제가 직접 내돈내산으로 다녀온 투어인데 일정이 너무 맘에 들었던 토스카나 투어를 자세히 소개해드릴게요! 이탈리아 토스카나 여행 및 로마, 피렌체에서의 이동을 고민하시는 분들이 계시다면 많은 도움이 되실거에요! 이탈리아 토스카나 여행, 로마 피렌체 이동 포함 투어 내돈내산 추천 이탈리아 토스카나 여행 투어 선택 이유 먼저 제가 왜 이 이탈리아 토스카나 여행을 가고싶었냐면 위의 사이프러스 나무 사진을 보고 반해서 꼭 이탈리아 여행 가면 가야겠다고 생각했는데 토스카나가 대중교통으로 가기 힘들고 친구랑 둘이 짧게 다녀올거라서 렌트는 필요 없을것 같아서 토스카나 투어를 가자라고 결... 
  다낭 여행, SKT 멤버십 할인받는 맛집 꿀팁  다낭 여행 SKT 멤버십 할인받는 맛집 꿀팁 다낭 여행을 계획하고 있다면 생각보다 SKT 멤버십 할인이 정말 쏠쏠하다는 걸 아시게 될 거예요. 맛집, 카페, 마사지, 쇼핑, 호텔, 픽업 등 다양한 혜택이 준비되어 있는데 오늘은 그중에서도 다낭 맛집 할인 혜택을 소개해 드리려고 해요. 다낭 여행 중 SKT 멤버십을 활용해 알뜰하게 할인받을 수 있으니 꼭 참고하셔서 즐거운 여행을 계획해 보세요. 목차 다낭 맛집 SKT 멤버십 할인 혜택 소개 SKT 멤버십으로 할인 받을 수 있는 다낭 맛집 할인 혜택을 누리는 팁 다낭 여행을 위한 SKT 멤버십 활용법 1. 다낭 맛집 SKT 멤버십 할인 혜택 소개 다낭은 한국인들에게 정말 인기 있는 여행지죠. 여기에 수많은 맛집과 카페들이 있어 먹거리 여행을 즐기기에 딱이에요. SKT 멤버십이 있다면 다낭에서 여러 맛집에서 할인을 받을 수 있어서 여행 경비를 많이 아낄 수 있답니다. 특히 VIP, GOLD, SILVER 등급의 회원들은 다낭 내 여러 식당에서 최대 30%까지 할인을 받을 수 있어서 더욱 알뜰하게 여행을 즐길 수 있어요. SKT 멤버십 혜택은 주문 전과 계산 시 T 멤버십 바코드를 직원에게 보... 
  세부 호핑 투어 추천 액티비티 끝판왕 해적호핑  안녕하세요. 인플루언서 데굴데굴너구리입니다. 오늘은 제가 좋아하는 영화 Pirates Of The Caribbean의 선장 잭스패로우와 함께 여행을 할 수 있다는 사실 알고 계신가요? 오늘은 지난 세부 여행에서 만난 Activity의 끝판왕으로 물놀이는 물론 맛있는 식사와 시간가는줄 모르게 즐기고 온 해적호핑의 해적선 투어를 소개합니다. CEBU Haejeok Hopping 세부 호핑 투어 전문 HAEJEOK HAE JEOK HOPPING 주소 : 7XPX+H9F, M.L. Quezon National Highway Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀 연락 및 예약 : N포탈 또는 관련 누리집 관련 팁 하단 첨부 코스 : 픽업 > 힐루뚱안 > 올랑고 > 복귀 소요시간 : 6H 요금 : 11.9~ 시작 Philippines하면 다양한 해양스포츠 그리고 가성비 좋은 먹거리 스파에서의 힐링이 있죠. 오늘 제가 소개할 내용은 꼭 한번 해보셨으면 하는 세부 호핑 투어로 액티비티 끝판왕인 해적선 투어입니다. 예약은 N포탈 or 관련 누리집을 통해 미리 일정을 잡아두면 편합니다. 픽업은 막탄 섬내는 요금없이 진행되어 편하게 이동할 수 있습니다. 출항전 대기 장소에 도착했습니다. 대기 장소에는 기념품... 
  [코타키나발루 자유여행]  제셀톤 선착장에서 가야나 마린 리조트 가는법(마사지,선셋,해양 액티비티,마칵레스토랑)  #코타키나발루자유여행 #제셀톤선착장 #아름다운선셋 #가야나마린리조트 #마사지체험 #스노클링 #해양액티비티 #카약 #패들보드 #레스토랑추천메뉴 #마칵레스토랑 #조식뷔페 #가야나마린레인포레스트숙소 #코타키나발루숙소추천 코타키나발루 가야섬 가야나 마린 리조트 코타키나발루 자유여행 중 가야섬 '가야나 마린 리조트'에서 2박을 했어요. 아름다운 자연과 친절하고 순박한 사람들, 리조트 내에서 스노클링, 패들 보드, 선셋, 카약과 마사지 까지 한 번에 체험 할수 있었던 가야나 마린 리조트에서의 아름다운 추억...✨️ 이틀이 너무나 행복해서 체크아웃 하고 섬에서 나올 때 아쉽고 섭섭했었던 후기 남겨볼게요.📸 제셀톤 선착장에서 가야나 마린 리조트 가는 법🛳 가야나 마린 리조트가 있는가야 섬은 제셀톤 포인트 선착장에서 배로 25분 정도 이동해야 돼요. 12시에 출발하는 페리를 이용하면 무료로 가야나 마린 리조트로 들어갈 수 있어요. 수속시간 까지 고려해 30분전쯤 여유있게 선착장에 도착하면 좋겠죠? 그외에는 비용을 지급해야 섬으로 들어갈 수 있으니 꼭 참고하시기 바라요~!!! 제셀톤 포인트 선착장 제일 안쪽으로 들어가서 Gayana Bunga ... 
  홍콩 옥토퍼스카드 구매 충전 공항 수령 홍콩 여행 준비물  홍콩 여행 준비물 옥토퍼스카드 구매 충전 공항 수령 안냐세여 여러분 소영입니당 ! 제가 정말 만족했던 여행 중 하나가 지난 가을 홍콩 여행이었는데요 🇭🇰 날씨가 엄청 덥지도 않고 그렇다고 춥지도 않아서 가벼운 긴팔 입고 다니기도 너무 좋고 디즈니랜드도 가고 로컬 문화도 즐겼거든요 ~ 그런 홍콩 여행 준비물 중 필수인 옥토퍼스카드 구매 충전 공항 수령까지 바로 시작할게요 ! 홍콩 여행 준비물 옥토퍼스카드 구매 홍콩 여행 준비물이 은근 많더라구요,,, 일단 필수 여행 준비물은 옥토퍼스카드, AEL, 디즈니랜드 이용하시면 입장권까지 ~ 모두 제일 싼 클룩에서 한번에 구매했어요 ! 먼저 옥토퍼스카드는 우리나라 티머니 개념이에요 ! 요걸로 버스, 지하철, 편의점과 일부 식당 카페, 영화관, 쇼핑 등 많은 곳들에서 사용하실 수 있어요 ~ 종류는 투어리스트카드 / 대여카드 있는데 처음부터 보증금 현금 내고 나중에 반납하는게 귀찮아서 투어리스트카드로 했구요 ㅎㅎ 그래서 제가 선택한건 두번째 ! 투어리스트 옥토퍼스카드 + AEL 공항철도까지 원래 각각 구매하려했었는데 한번에 할 수 있어서 넘 편하더라구요 ㅎㅎ 구매는 아래 링크에서 하실 ... 
  베트남 하노이 자유여행 코스 10월 내돈내산 경비  하노이 여행 중 꼭 들러야 할 곳 중 하나로 베트남 여행객들 사이에서 유명한 하노이 호안끼엠 호수 근처 커피맛집 콩카페(Cong Caphe) 공항 도착 베트남 하노이 자유여행 코스도 오토바이 드랍 불러서 내 맘대로~ Street Train에서 Train에서 구경을 마치고 걸어서 10분 정도 걸리는 거리라 이동하기에도 편리했습니다. 1. Cong Ca Phe 주소: 27 P. Nhà Thờ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 영업시간: 07:30 ~ 23:30 하노이 곳곳에 콩카페 지점이 많아 어디서 마셔도 맛은 비슷비슷 저는 호안끼엠 들리고 콩카페를 찾았는데요 주변에는 다양한 상점과 볼거리가 많아 여행객들에게 좋은 휴식처가 되 주더라고요 (사실 베트남 커피가 다 맛이 괜찮아서 주변에 커피집 가도 콩카페 맛이 나는데) 그냥 하노이 여행 왔으니 들려본거 ㅎㅎ 더운 날씨에도 불구하고 맛있는 시원한 코코넛 커피를 즐기며 젊은이들이 많이 모이고 현지인들과 관광객들 모두에게 인기가 많으며, 잠시나마 피로를 잊을 수 있었습니다. 콩카페는 고전적이면서도 모던한 분위기를 자아내는 인테리어와 함께, 코코넛 커피는 진한 커피 맛과 달콤한 코코넛 크림이 어우러져 더워서 그런... 
  멕시코 와하카 가성비 좋은 근교 투어 EL TULE MITLA Hierve el Agua  멕시코 와하카 가성비 좋은 근교 투어 EL TULE MITLA Hierve el Agua 멕시코 와하카 근교 투어에서 많이 추천되는 루트 중 하나는 El Tule, Mitla, Hierve el Agua를 방문하는 일정으로 문화 및 자연이 유명한 곳들을 방문하는 투어로 투어 비용은 다양하지만 평균적으로 1인당 약 500~900 멕시코 페소 정도 패키지에는 차량, 가이드가 포함되어 있고 우리가 간 투어는 입장료 불포함으로 다녀왔고 예약은 몬테알반을 다녀왔던 투어사에서 예약을 하였다. 투어 장소로 가는길 멕시코는 역시 멕시코 왜냐하면 건물에 입힌 색이 같은적이 단 한번도 없다 각자의 색이 뚜렷한 멕시코 어제도 멕시코 청부살인 뉴스가 나와서 또 멕시코 여행 별로 안좋아하겠구나 라는 생각이 들었다 우리가 여행할때 느낌은 그런 갱들은 우리같은 여행자들에게 별로 관심이 없어 보였다. 그림을 그려서 팔고 있는 아이들 모두가 아침 영업을 준비 하고 있었다 아침부터 엄마와 함께 나온 아이 원주민 아이들 중에서 장사를 하는 아이들이 많이 보였다 가난한 이들은 아직 많이 가난하다고 한다. 멕시코 와하카 근교 투어 EL TULE 투어 차량을 탔는데 한국인 커플이 앉아 ... 
  9월 10월 일본 후쿠오카 날씨 옷차림 가볼만한곳  안녕하세요 Bin입니당! 2024년 9월 26일부터 29일까지 남편과 함께 후쿠오카 여행을 다녀왔는데요 오늘은 후쿠오카의 날씨, 옷차림과 가볼만한곳을 소개해드릴게요! 9월 후쿠오카 날씨 저희가 방문했던 기간인 2024년 9월 27일부터 30일까지의 날씨는 최저기온 20도에서 최고기온 32도였어요 아무래도 후쿠오카가 남쪽에 위치해있다보니 9월 말인데도 우리나라보다 날씨가 습하고 많이 더웠습니다 10월 초부터는 최고기온도 25도로 내려가서 선선한 날씨에 여행을 즐길 수 있겠지만 비 예보가 있으니 여행에 참고하세용! 9월 후쿠오카 옷차림 낮에는 햇살도 뜨겁고 습하다보니 가벼운 옷차림을 하는 분들이 많았어요 저희는 후쿠오카에 처음 도착했을 때 반팔에 청바지를 입고 갔었는데 너무 더워서 바로 호텔에서 체크인 후 반바지로 갈아입을 정도였어요 햇살이 강하다보니 모자를 착용하고 다니시는 분들도 꽤 많았었습니다 저녁이 되었을즈음에는 습하면서 선선한 느낌이였고 반팔, 반바지를 입어도 쌀쌀한 느낌은 없었습니다 갈수록 날이 더워지니 후쿠오카 여행할때도 9월 말의 날씨는 늦여름이라고 생각하시면 될 것 같고 가벼운 옷을 챙겨가시는걸 추천드려요! 후쿠... 
  방콕 공항 호텔 위치 추천 코트야드 수완나품 에어포트  태국 방콕 공항 호텔 추천 역대급 퀄리티를 자랑하는 5성급 호텔 코트야드 방콕 수완나품 에어포트 Courtyard Bangkok Suvarnabhumi Airport 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 싸왓디 카~압 잇님덜 2주간의 태국 방콕 여행 후 제대로 앓이에 빠진 콩까올리 여행블로거 바이블N이에요. 방콕 여행 마지막 날 영혼을 끌어 다녀왔던 5성급 호텔에서의 럭셔리 호캉스 후기 진심 오늘만을 기다려왔다구욧 하고 싶은 말이 너무 많으니 바로 START 1. 방콕 수완나품 공항까지 차로 15분 📌 599, 9 Lat Krabang Rd, Lat Krabang, Bangkok 10520, Thailand 🚌 공항 왕복 셔틀버스 운영 ✔ 호텔 출발 : 매시각 정시 ✔ 공항 출발 : 매시각 30분 수완나품 공항까지 약 8.2km 차로 약 15분 거리에 위치 ⏰ 체크인(15:00) 체크아웃(12:00) 방콕 공항 호텔답게 수완나품 공항까지 차로 약 15분 상당히 뛰어난 접근성을 자랑함. 다만, 아쉽게도 대중교통 이용이 편하진 않은데 다행히도 공항행 셔틀버스도 운영하고 있음. 뿐만 아니라, 거리가 가까워서 그랩(Grab)도 300BHT 내외로 상당히 저렴한 편이라 부담 없음. 필자는 여행 마지막 전날 1박 하며, 체크아웃 이후... 
  오사카에서 교토 이동 방법 시간 교통패스 버스투어 추천  오사카에서 교통 이동 방법 시간 교통패스 버스투어 추천 글/사진 ⓒ 키준이 안녕하세요 키준이입니다 :) 오사카를 여행하는 이유 중 하나는 바로 교토를 가기 위함이 아닐까 싶은데요! 저도 오사카를 여행하며 교토도 들려서 즐겁게 여행했답니다- 저는 교토가기 전에 오사카에서 교토가는 방법을 많이 찾아봤는데요 제 경험을 토대로 교토 방문예정이신 분들께 도움이 되길 바라며 오사카에서 교토 이동방법에 대해 알아볼게요! 오사카-교토 이동 방법 오사카에서 교토를 가기 위해선 보통 1)난바역-교토역 2)간사이공항-교토역 이렇게 두가지 중 하나를 선택해서 이동하는데요 구글맵에 경로를 검색하면 제일 쉽게 교토로 이동할 수 있어요- *난바역에서 교토역가기* 1)난바역-우메다역 이동 오사카/신오사카역-교토역 이동 2)난바역-JR난바역-교토역 이동 난바역에서 교토역을 가는 방법은 일단 난바역에서 우메다역으로 이동해야해요 난바역에서 우메다까지 지하철로 약 10분 소요됩니다 그리고 우메다역에서 도보로 오사카역으로 이동 후 오사카역에서 한큐특급전철을 타거나 신오사카역에서 신칸센을 타고 이동하면 된답니다 두번째 방법은 난바역에서 JR난바역으... 
  베트남항공 후기 : 인천 하노이 다낭 VN0417 VN0430 이코노미 기내식  베트남항공 좋아요 인천에서 출발해서 하노이로 갔다가 국내선 비행기로 다낭을 갔다가 인천으로 복귀하는 베트남항공 후기 @잉ing 베트남항공 선택 이유 이번 하노이와 다낭 여행은 베트남 친구들과 같이 갔는데 비엣젯 타지 말고 비엣남 타라길래 비엣남(베트남)항공으로 선택하게 됐다. 여담으로, 한국에서는 Vietnam을 베트남이라고 하지만 외국에서는 대체로 비엣남 이라고 부릅니다. 국적기 대형 항공사 그 나라의 항공기를 전부 국적기라고 하고 비엣젯은 저비용항공사 (저가항공사) 베트남은 대형 항공사로 기내 제공 서비스가 다르다. 비엣젯 - 나트랑 후기도 많관부! 인천공항 제1여객터미널 체크인 카운터 E구역 나의 경우엔 다구간예약이라 인천 - 하노이 하노이 - 다낭 다낭 - 인천 이렇게 총 3개 노선을 예약했고 이코노미 금액은 1인 648,100원이었다. (성수기 기준이라 비수기에는 좀 더 저렴) 기내 화면 VN0417 인천 출발 하노이 도착 좌석은 3:3:3 배열 보잉 b787 VN0417 편명은 한 줄에 9명이 앉을 수 있는 큰 규모의 비행기였다. 편명이란, 그 비행기의 이름같은건데 편명만 네이버에 쳐도 어느 터미널에서 몇 시에 출발하는지 수화물 수취대는 어... 
  와플 먹으려고 떠난 브뤼셀 여행 * 파리에서 벨기에, 플릭스 버스 후기 (화장실, 취소, 환불 등)  와플 먹으려고 떠난 브뤼셀 여행 안녕하세요! 수아입니다. 이번 여행기는 무엇을 써볼까 하다가 - 지금, 가을에 딱 가기 좋은 유럽 여행지 벨기에 브뤼셀, 네덜란드 암스테르담 여행 기록을 이어서 포스팅하면 좋겠단 생각이 들더군요. 저는 올해 여름에 갔지만! 브뤼셀과 (특히) 암스테르담은 가을이 가장 예쁠 거 같은 도시라 가을 유럽여행 계획하시는 분들은 이번 벨기에 브뤼셀, 다음 네덜란드 암스테르담 글을 참고해 주시면 여행에 도움이 되실 겁니다. 파리에서 벨기에 가는 방법엔 기차가 가장 유명하지만 10시간 멍 때리기도 가능한 블로그 주인장은 유럽은 물론, 미국에서도 잘 이용했던 플릭스 버스 타고 파리에서 벨기에 여행을 했습니다. 파리에서 벨기에 플릭스 버스 탑승 시간 : 4시간 20분 플릭스 버스 가격 (1) 16.98유로 / 약 25,000원 / 전날예약 (2) 20.48유로 / 약 30,000원 / 당일예약 ➡️ 여기서 왜 두 번 예약했는지.... 알려드리자면 버스를 놓칠 거 같아 취소하고 재예약 했습니다. 😇 (제시간에 도착하긴 했지만.. 작은 해프닝이 있어서 옮기길 잘함) 플릭스 버스 취소 환불에 관해서는 ... 제가 이번 파리에서 벨기에 행 외에도 첫 유럽여행 ... 
  아고다 할인코드 10월 할인쿠폰 1분이면 사용 끝  해외여행 가기 전, 무조건 준비하고 가는 두가지 사전 예약 필요한 항목들이 있다. 다들 예상하셨겠지만, 하나는 항공권이고 하나는 호텔! 난 여행업계에서 오랫동안 근무했기 때문에 대강의 비지니스 구조는 알고 있는데, 항공권의 경우 마진 폭이 굉장히 적은 편이라 할인쿠폰 같은 게 거의 존재하지 않는데, 호텔이나 숙소의 경우 판매사들이 가져가는 수익율이 어느정도 있는 편이라, 채널별 할인쿠폰이나 할인코드를 잘 사용하게 되면 생각보다 많은 비용을 절감할 수 있기 때문에 개인적으론 아고다나 호텔스닷컴, 야놀자 등을 이용하실 때에는 꼭 할인코드 이용하시는 것을 추천드린다. 참고로 위에 언급한 해당 사이트들의 경우 모두 "월별"로 신규 할인쿠폰 등을 배포하기 때문에 매월 새롭게 사용 가능한 쿠폰 정보를 확인하고 싶으시면 매월 초에 네이버에 **월 할인쿠폰 등을 검색해서 확인하시거나, 해당 판매사들 홈페이지/app에 접속해서 쿠폰팩 등을 확인하시면 된다. 10월 아고다 할인쿠폰 간단 사용 안내 방법 및 쿠폰 리스트 정리 1분이면 사용 완료라고 내가 명시해 놨는데, 정말로 1분이면 사용 가능할 정도로 간단하기 때문에 이점 참고해서 사용하시면... 
  라오스 액티비티 버기카 타고 블루라군 가는 방비엥 자유여행  나에겐 제 2의 고향 같은 느낌이 드는 라오스! 라오스만 살면서 총 3번 다녀왔었는데, 워낙 첫번째로 갔었던 라오스의 기억이 10년 넘게 좋은 기억으로 자리잡고 있어서 그런지 라오스는 나에게 있어서 단순히 3번만 다녀온 여행지라기보단 추억과 좋은 기억들이 혼재하는 그런 파라다이스 같은 곳으로 머리 한 구석에 자리잡고 있다. 해외봉사활동으로 한번, 여행사 출장으로 한번, 그리고 마지막 이번 자유여행으로 한번까지.. 매번 갈 때마다 다른 컨셉으로 다녀와서 더더욱 기억이 잘 나는 걸수도 있고, 어쨌든 확실한 건 좋은 기억들이 나쁜 기억들보다는 훨씬 더 많은 그런 곳이라는 점이다. 요새 라오스 하면 가장 먼저 떠오르는 게 바로 방비엥 그리고 블루라군, 그리고 자유여행의 성지인 방비엥에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티들이 아닐까 싶다. 실제로 나도 블루라군 다녀왔지만 진짜 2030들끼리 어울려서 놀기 딱 좋은 곳이었고, 더군다나 현지 물가도 당연히 저렴해서 지갑 사정 가난한 배낭여행자들도 편하게 즐길 수 있는 곳이 바로 방비엥이라고 보면 될 것 같다. 호숫가에서 수영하고 마시는 비어라오 그리고 맛있는 라면 곁들이면 정말 천국이 따로 없는... 
  태국 여행 GLN QR 해외 결제 제한 현금 준비 필수  태국 현지에서 GLN QR 코드 해외 결제 방식에 제한이 걸려서, 방콕이나 파타야, 치앙마이 등을 여행할 때 주의가 필요하다. 이번 제한은 태국 내 소형 매장에서는 GLN 결제가 막혀서 아예 결제가 안 되는 형태이므로, 이제 다시 태국돈 바트 현금을 준비해서 여행을 가야 한다. GLN 서비스는 선불 충전식 해외 결제 방식이다. 앱을 이용해서 원화를 충전해놓고, 현장에서 QR 코드로 결제를 하면 자동으로 환전이 이루어져 현지 통화로 결제가 되는 방식이다. 신용카드나 체크카드 사용이 대중화되지 않은 곳에서도 간편하게 사용할 수 있어서, 요즘은 해외여행에서 필수 준비물로 여겨지고 있다. 태국 또한 기존에는 GLN 서비스가 활발하게 이용되어서, 토스, KB국민은행, 하나은행과 GLN 앱 등을 이용해서 QR 결제를 편리하게 이용했다. 그러나 10월 4일부로 태국 금융당국의 정책으로 인해서, 태국 내 소형 매장 미등록 가맹점에서 결제가 제한된다. 기존에는 법인이나 대형 매장 등의 등록된 가맹점 외에, 작은 매장이나 노점상 등에서도 개인 계좌로 GLN QR 결제가 가능했다. 그래서 방콕이나 파타야, 푸켓, 치앙마이 등 외국인 관광객들이 ... 
  호이안 리조트 벨마리나 신관 구관 호텔 조식 비교  🍳 Season 2. 작은봄빛씨 스페셜 포토덤프챌린지 6주차! 호이안 리조트 벨마리나 신관 구관 호텔 조식 비교 베트남호이안에 다녀온 사진첩을 정리하다가 조식 사진이 너무 많아서 포토덤프 챌린지로 털어보려고 한다. 벨마리나 리조트에서 2박 3일 동안 투숙했는데 신관과 구관에 조식당이 따로 있어 두 곳 다 가볼 수 있었다. 비교해 보면 음식 종류에 약간의 차이는 있었지만 현지식부터 호불호 없이 즐길 수 있는 깔끔한 음식이었다. 호이안 리조트 우선 벨마리나 ( Bel marina resort ) 는 5성급리조트로 규모도 올드타운에 근접한 곳들 중에 큰 편이고 위치적으로 좋기에 두 번이나 숙박했던 곳이다. 보통 규모가 곳들은 외곽에 위치한 경우가 많은데 이곳은 올드타운에서 도보로 5분이면 걸어갈 수 있어서 좋았다. 밤에 가면 재미있는 야시장도 걸어서 5분도 안 걸리는 거리에 있는데 끝 쪽 골목에 있어서 시끄럽지 않은 위치라 더 마음에 들었다. 호이안 벨마리나에는 신관, 구관 두 군데가 있는데 나는 신관 타운 뷰 디럭스룸에서 묵었다. 가족들과 함께 간 거였는데 커넥팅 룸이라 방 내부에서 서로 이어질 수 있는 문이 있어서 편하게 지낼 수 있었다. 아기침대... 
  프랑스 파리에서 구매한 샤넬 제품 [가격,할인,라파예트 FTA 서류]  이 글을 다시 쓰는 이유는... 네이버에서 상위 노출되던 글을 2달이 지난 시점에 이유없이 누락 시켰고, 매우 귀찮지만... 파리 샤넬에 대한 문의가 정말 너무 많아 다시 작성하게 되었습니다..😂 가뜩이나 써야할 글이 엄청난데... 이유 아시는 블로그 고수님들...댓글로 알려주세요...😭😭 제가 구매한 제품은 아래 링크에서 확인 가능하구요, 해당 포스팅은 한국인분들이 많이 구매하는 제품들 정보를 적은 포스팅입니다. 여행 기간 중 파리시네의 총 세 곳의 매장을 방문 모두 재고는 꽤 있는 편이었습니다. (올림픽 기간의 방문하였기 때문에 사람은 많이 없었고 웨이팅은 최대 5분) -보통 한국분들이 많이 방문하는 샤넬 매장 🍀르봉마르쉐 🍀갤러리 라파예트 오스만 🍀깜봉점 🍀방돔광장점 🍀프랭땅 오스만 (장소별 혜택 및 할인이 달라요.) 사실 샤넬은 금액이 제일 중요하잖아용..? 아마 이 글을 읽는 분들도 여행가서 한국보다 저렴하게 하나 구매하기 위해 읽고 계실테구요...ㅎㅎ 하지만 저와 같은 이유가 아니라면 ... 굳이..? 라는 말을 하고 싶어요. (이유는 하단에서 확인하세요..) <샤넬 제품 현지에서 살때의 €로 알려드릴게요> 클래식 백... 
  인천공항 아시아나 셀프체크인 제1터미널 셀프백드랍 방법  인천공항 아시아나 셀프체크인 제1터미널 셀프백드랍 방법 안녕하세요! 네이버 여행 인플루언서 홍지구입니다🌏 해외 여행 요즘 많이 가시죠! 저도 얼마 전에 다녀왔는데요. 저는 너무 설렌 나머지 저번에 냅다 인천공항에서 비행기 탄 후기 올려버리고, 인천공항에서 출국 수속하는 방법을 소개하지 않았더라구요. 그래서 오늘은 인천공항 아시아나 셀프체크인 방법을 알려드릴게요! ✔️ 아시아나 뿐만 아니라 티웨이항공, 에어서울, 제주항공도 셀프 체크인이 가능합니다. 설레는 여행의 시작, 인천공항 아시아나 제1터미널 인천공항은 제1터미널과 제2터미널로 나누어져 있어요. 제2터미널에는 대한항공, 진에어가 있고 아시아나부터 다른 국내 항공사는 제1터미널에 있답니다! 공항 가시는 것부터 헷갈리시면 안됩니다⭐ 인천공항 제1터미널 항공사별 위치 위의 사진을 보시면 항공사별 위치가 있는데요. 공항 들어가면 보이실 테지만, 미리 알고 싶으신 분들은 자기가 이용하는 항공사가 어느 부분에 있는지만 미리 알아둬도 헤매지 않고 길을 찾을 수 있어요! 심지어 저는 도착시간이 금요일 새벽 5시쯤 안됐던 것 같은데, 이미 많은 인파가 몰렸더라구요. 한국 사람... 
  삿포로 호텔 라쿠텐 트래블로 편리하게 예약하기  삿포로 호텔 라쿠텐 트래블로 편리하게 예약하기 안녕하세요. 여행 인플루언서 라나입니다😉 일전에 삿포로 여행 때 삿포로 료칸 조잔케이 유라쿠소안에서 머물렀는데요 라쿠텐 트래블을 통해 간편하고 편리하게 예약 후 편안하게 머물다 왔어요 오픈한지 오래되지 않은 곳이라 깔끔하고 조용한 분위기에 친절한 서비스까지 모두 만족스러웠던 곳입니다 :) 🇯🇵 조잔케이 유라쿠소안 삿포로 호텔 조잔케이 유라쿠소안 쿼드룸 조잔케이 유라쿠소안의 경우 확실히 근처에 오래된 삿포로 료칸들에 비해서 깨끗한게 장점이었는데요 저희는 쿼드룸에서 머물렀는데 다이닝공간도 굉장히 넓었어요 다이닝공간에서 맥주도 한잔 마시고 잠시 휴식도 취하고 나가기전에 준비도 하고 여러모로 활용도가 높은 공간이었습니다 침구도 깔끔하고 푹신해서 잠도 솔솔 왔어요😴 사이즈도 슈퍼싱글사이즈라 공간도 넉넉해서 몸을 뒤척이면서 자도 전혀 문제가 없더라고요! 옷장안에는 실내복과 겉옷이 준비되어 있는데요 실내복도 가볍고 편안해서 하루종일 입어도 좋더라고요 대욕탕으로 이동하거나 식사를 하러 갈 때는 겉옷만 걸쳐주면 끝! 겉옷 아래에는 목욕바구니인데 대욕탕을 갈... 
  다낭 여행 실력 좋은 모링가 스파  다낭 여행 모링가 스파 글/사진 미니미엄빠 지난주 다녀온 베트남 다낭 여행 세 번째 포스팅의 주인공은 바로 다낭 스파 ! :) 동남아 여행 시 누릴 수 있는 호사 중 하나가 바로 국내 대비 저렴한 금액으로 즐기는 마사지 아닐까 싶은데요. 이번에 다낭 여행 가서도 럭셔리 스파에서의 달콤한 휴식 놓칠 수 없어서 여러 번 받고 왔어요. 오늘은 그중에서도 베트남 감성을 물씬 느낄 수 있었던 감성적인 인테리어와 수준급 실력, 맛있는 간식까지 기대 이상 괜찮았던 다낭 스파 공유해 볼게요. 다낭 모링가 스파 & 네일 위치, 외관 실력 좋기로 소문난 다낭 모링가스파 위치는 포포인츠 쉐라톤과 래디슨 호텔 사이로 다낭 여행 숙소였던 미케비치 호텔에서 차로 5분이면 갈 수 있는 가까운 거리였어요. 성인 기준 2~3인 90분 이상 이용 시 별도 추가 비용 없이 다낭 시내 픽드랍 서비스도 제공해 주고 있어서 편리하게 이용할 수 있었어요. 예약한 시간에 맞춰 호텔 앞으로 모링가 스파 차량을 보내주셔서 따로 그랩 부를 필요 없었다는. 예약, 가격 다낭 스파 예약은 카카오톡이나 여행사 사이트를 통해서 할 수 있었는데 필요하신 분들을 위해 포스팅 하단에 두 개 모두 링크... 
  말레이시아 코타키나발루 커플여행 10월 해외여행지 신혼여행 추천 꿀팁  행복한 순간들, 첫번째 포스팅이네요. 이번에는 말레이시아 여행의 에필로그를 가져봤습니다. 말레이시아 코타키나발루 휴양지로 손색없이 좋았던 에필로그 그림처럼 전개되었던 코타키나발루 커플여행 편안하게 쉴 수 있으면서 맛있는 음식과 관광지 구경하기에 알맞는10월 해외여행지추천 코타키나발루 선택하게 되었답니다.사진/글 & 빽지 1. 코타키나발루 공항 픽업/샌딩 망고투어 입국심사 및 유심 구입까지 일사천리 순조롭게 되어 공항에 도착하니 미리 예약한 친절한 망고투어 가이드님이 미리 나와서 반갑게 맞이해 주셨어요.어찌나 밝으시던지 가기 전에 인증샷도 하나 남기려고 하니 브이를 그리면서 환하게 웃어주셨네요. 커플이 환호하는 코타키나발루 여행 꿀팁 비용 4인 기준 $449 망고투어가 추천하는 패키지 프리미엄 3박 5일 패키지 4인 기준 놀거리 관한 모든 것들이 포함된 10월해외여행지 추천 신혼여행 가성비로 떠나요~ 2. 써니콘도 숙소 주소 : Jalan Tun Fuad Stephens, kota Kinabalu 88000 malaysia 저희가 3박5일 머물렀던 숙소는 써니콘도인데 제셀톤몰 대형빌딩에 있는 레지던스 써니하우스는 C동 15층에 위치하며, 총 면적 62평의 넓은 ... 
  일본문화원 리포터 도쿄 자유 취재 IN 시부야 스크램블 스카이, 도쿄타워, 신오쿠보  일본문화원 리포터 일본 도쿄 자유 취재 IN 시부야, 도쿄타워, 신오쿠보 일본문화원 리포터 10기 다카다 노바바에 위치한 숙소에서 잘 쉬고 첫날 일정 시작! 매일매일 출근 룩을 찍어줬지요 사실 초반에만 찍고 이후에 잘 찍진 않았다 초심 잃는 거 1등 민수형이랑은 모든 일정을 함께 지내서 그냥 하나가 된 거 같음 나만 그렇게 생각하는가? 짜잔 아침~ 숙소 조식은 꽤나 맘에 들었다 개인적으로 일본 숙소 아침에는 저 미소 된장국만 있다면 기본은 먹고 들어간다는 것.. 함박이나 카레, 계란 등 여러 가지 먹을 것들이 많아 만족 :) 그렇게 우리의 일정이 시작됐다 숙소에서 한일축제한마당이 열리는 곳까지 전철을 타고 이동해 줬다 중간에 들렀던 Ebisu역 도쿄에 도착해 처음으로 탔던 전철이라 설렘이 너~무 가득했다 이후 버스를 타고 향해줬다 한일축제한마당 첫날은 자유 취재하는 날이었다! 두 팀으로 나눠져, 한 팀은 취재 한 팀은 부스를 운영하는 것! 가위바위보를 져서.. 첫날에 자유 취재를 하게 됐지만 이 모든 것은 다 우리의 행복을 위했던 것... 비가 올 예정이었지만 비가 하나도 안 오고 오히려 다음 날 비가 왔던 .... ! 굿 아 그리고 사진에 있는 ... 
  호치민 분짜, 반쎄오 맛집 벱메인 & 사이공스퀘어 반미 티셔츠 쇼핑  #세계여행 #해외여행 #베트남 #베트남여행 #호치민 #호치민여행 #호치민맛집 #호치민반미 #베트남사이공스퀘어 #호치민벱메인 #호치민분짜 #호치민반쎄오 23년 7월 26 ~ 29일 2박3일 베트남 호치민 여행 🇻🇳 호치민 여행 첫째 날 작년에 다녀온 베트남 호치민 여행 첫째 날 🇻🇳 ✈️ 첫 날은 벤탄시장과 호치민 사이공스퀘어 구경하고 저녁엔 호치민 분짜 맛집, 반쎄오 맛집으로 유명한 호치민 벱메인 가보기로 했다! 점심 먹으러 나왔는데 마침 비가 내려서 호텔에서 장우산을 빌렸다. 근데 진짜 나오자마자 비 그침...ㅋㅋㅋㅋㅋ 짐이 되어버린 우산...🌂 #호치민반미맛집 호텔에서 추천받은 호치민 반미 맛집 이름은 'BANH MI HUYNH HOA' 직원분 말로는 호치민 반미 중에 베스트라고~😁 반미 집 앞에 은근 기다리는 사람들이 많았다. 그랩으로도 많이 주문해서 먹는지 배달 기사분들도 많이 보였다. 역시 현지인들이 많이 가는 호치민 반미 맛집이다 보니 가격도 저렴했다. 반미 2개 주문해서 130.000동 냈는데 한화로 7,000원 정도임! 반미 1-2개 주문하면 콜라도 하나 무료로 줌 우린 테이블에 앉아서 먹고 갔다. 매장이 작아서 테이블이 많... 
  미국 뉴욕 여행 뉴욕에서 뉴저지 호보켄 Hoboken 가는법 야경스팟  New York 미국 뉴욕 여행 뉴욕에서 뉴저지 호보켄 Hoboken 가는법, 야경스팟 안녕하세요. 미국 뉴욕과 뉴저지 가깝다는 것 알고 계시나요? 뉴욕에서 뉴저지 가는법 그리고 뉴저지에서 바라보는 뉴욕의 야경스팟 "호보켄 Hoboken"이라는 곳을 소개해 보려고 해요. 뉴저지 호보켄 Hoboken 미국 뉴욕 여행 가볼만한곳으로 강추하고 싶은 곳 중 하나가 뉴저지의 호보켄 Hoboken이라는 작은 도시에요. 뉴욕 맨해튼 바로 맞은편에 위치하고 있어서 맨해튼 스카이라인의 전경을 감상할 수 있는 곳으로 유명하거든요! 호보켄이라는 곳은 예전에는 산업 도시였지만 현재는 젊은 직장인들과 예술가들이 많이 모여드는 활기찬 도시로 바뀌고 있어요. 그래서 주말이면 레스토랑과 바가 붐비며 다양한 이벤트와 축제가 열리기도 해요. 뉴욕 여행 중 정신없는 맨해튼을 잠깐 벗어나 비교적 조용하고 여유로운 뉴저지 라이프를 즐겨볼 수 있는 기회이니 꼭 한번 다녀와 보셔요 :) 1. 뉴욕에서 뉴저지 가는법 먼저, 뉴욕에서 뉴저지 가는법 여러 가지를 소개해 볼게요. [기차] 기차는 NJ Transit과 Amtrak이 있어요. ✔ NJ Transit 맨해튼의 펜실베이니아 역(Penn Station)에서... 
  태국 방콕 골프 투어 해외 동남아 골프여행 추천 타이 CC 핑골 추천  태국 방콕 골프 투어 해외 동남아 골프여행 추천 타이 CC 핑골 추천 글. 사진 @류쁨 여행 인플루언서 류쁨 입니다 :) 동남아 골프 여행지로 많이 찾는 국가 중 한국인들에게 유명한 태국 방콕은 세계적으로 인정받는 프리미엄 코스들이 많아 수준 높은 라운딩을 즐길 수 있는 곳 중 하나에요. 이번에 다녀온 태국 방콕 골프 투어는 타이 CC로 타이거 우즈가 우승한 곳이기도 한데요! 주변에 관광 명소도 굉장히 많아서 라운딩, 자유여행 모두 재미있게 즐기고 돌아왔어요. 01. 일정 태국 방콕 골프 투어 일정은 보통 3박 5일로 이루어져요. 제가 예약한 곳은 핑골이라는 곳인데 포함 내역으로는 왕복 항공권과 그린피 54홀, 1인 1카드 캐디피, 카트비, 전용 단독차량, 호텔 3박, 조식, 마사지 1회가 포함된 패키지 상품으로 가성비가 괜찮아 바로 예약 고고! 2일차부터 4일차까지 총 3일간 18홀씩 라운딩을 즐길 수 있는 코스라 체력적으로 너무 힘들지도 않았고 저에겐 딱 맞는 일정이었네요 :) 라운딩 일정 후엔 자유롭게 이동도 가능해서 저 같은 경우엔 주변 관광지도 여기저기 둘러봤는데요! 확실히 관광지까지 함께 둘러보니 운동도 하고 힐링까지 하는 느낌이었어... 
  일본 기타큐슈 여행 모지코 레트로 볼거리 바나나맨 블루윙모지  門司港レトロ 안녕하세요 교토남입니다 일본 기타큐슈 여행 모지코 레트로 볼거리 바나나맨 블루윙모지 기타큐슈는 일본의 분위기를 느긋하게 즐기며 여행하기 좋은 지역인데요 기타큐슈는 1963년 2월 10일경 門司 모지, 小倉 코쿠라, 戸畑 토바타, 八幡 야하타, 若松 와카마츠 5개의 시가 신설 합병으로 탄생한 도시입니다 많은 분들이 찾는 곳은 모지와 고쿠라라고 생각하는데요 門司港レトロ 모지코우레토로 모지코레트로라고해서 당시에 지어진 벽돌 구조의 건물 등 레트로한 분위기를 느낄 수 있는 인기 관광지입니다 명물인 야키카레나 복어 요리 등 즐길 수 있으며, 박물관이나 아름다운 풍경을 바라볼 수 있은 곳이에요 일본 기타큐슈 고쿠라역에서 열차를 타고 모지코역으로 왔는데요 타고 오는데 소도시 여행 분위기도 나고 역에 도착하니까 바로 레트로한 감성이 느껴지더라구요 모지코역 주변에도 레트로 건축물들이 줄지어 있어서 놀랐답니다 역에서 도보 5분 정도 걸으면 모지코 레트로로 갈 수 있는데요 모지코 레트로 海峡プラザ 카이쿄푸라자 가이쿄플라자 중간 지점에서 바나나맨을 만날 수 있었어요 바나나맨은 バナナの叩き売り 바나나노타타키우리 발상... 
  홍콩n마카오 상기콘지 미드레벨에스컬레이터 태청 란퐁유엔 캄와  안녕하세요. 저의 두 번째 여행기, 홍콩 & 마카오 6박7일 일정을 올려보는 란쌤입니다. :) 이 글은 오래된 여행기입니다. 정보성보다는 일기에 가깝고, 지극히 주관적이니 깊게 보지 마시고 참고만 하시길 바랍니다. 안 봐도 그만이지만 난리났던 에피소드 새벽 7시에 깼는데, 엄마가 출국 전날 잠에 못 들고 뱅기 타고 날씨 후덥지근하고 몸은 긴장하고, 홍콩 호텔은 에어컨 틀어도 덥다는데 여긴 에어컨 끄고도 찬 공기가 오래 돌아 추운 밤을 보내는 바람에 결국 감기 몸살이 오는지 몇 시간 더 자고 싶다셔서, 둘 다 푹 자려고 알람 늦추고 폰 전체 무음. 언제 잠들었는가, 갑자기 호텔방에 전화기가 울려서 당황. 이게 말로만 듣던 호텔 모닝콜?..시킨적 없음, 할 줄 모름. 받아, 말아, 고민하다가 "HELLO?" 했는데.."여보세요?", 그 짧은 시간에 왜케 안도하고 반가웠는지. 알고보니 개거누 회사 동료였고 개거누가 가족이랑 연락 안 되는데 연락할 길이 없어 부탁받았다고 한다. 모녀여행 홍콩 출발 전날 개거누도 부탄으로 출장. 아빠는 홍콩 시각 아침 7시 반에 톡 해놓고, 이후 약 2시간 동안 톡을 안 보다며 전화를.. 어디로? 한국 SKT 휴대폰 번호로.. 아... 
  북마리아나제도 지도 위 작은 섬 로타 Tonga Cave  미국령인 북마리아나제도에는 우리에게 많이 알려진 휴양지로 대표적인 사이판과 괌이 있습니다. 또한 많이 알려지지 않은 섬 중에는 로타라는 작은 섬이자 프리다이빙 성지도 있지요. 지도에서도 정말 작게 보이는 곳이지만 가면 은근 볼거리도 있고 재미가 있었습니다. 오늘은 Tonga Cave라는 멋진 동굴을 소개할 거예요. Tonga Cave 위치 오늘은 로타섬으로 여행을 가셨을 때 숙박을 하신다면 방문하게 될 송송마을에서 굉장히 가까운 거리에 있는 통가 동굴을 소개할 거예요. 위치에 대한 정보가 정확히 없기는 한데 찾아오는 방법이 어렵거나 멀지는 않아요. 제가 아쉽게 방문하지 못한 송송마을 전망대의 지도 상으로 아래쪽에 위치해 있습니다. 저도 초행이라 처음에 방문했을 때는 이상한 숲길로 잘못 들어오게 되었는데, 우여곡절 끝에 정확한 입구를 확인하게 되었어요. 차량으로 입구로 쉽게 방문할 수 있어요. 그냥 구글맵으로 찾아오시면 헷갈릴 거고 "SongSong Sports Facility"라는 곳을 찾아오시는 것이 더 편할 것 같아요. 바로 건너편에 넓은 공터와 함께 들어가는 입구를 바로 만날 수 있으니까요. 뭔가 신비로운 공간을 마주할 것 같은 느낌이에... 
  l 베트남 다낭 l 에어텔닷컴 패키지 3박 5일 후기 4ㅣ 바나힐 골든브릿지ㅣ 쇼핑센터  ㅣ베트남 다낭ㅣ 에어텔닷컴 패키지 3박 5일 .. : 네이버블로그 (naver.com) 다낭 마지막 후기로 3일~4일차는 바나힐 외에는 거의 쇼핑센터 투어였어요 😂 3일차에는 조식을 먹고 시간이 조금 남아서 미케비치를 걷다가 왔는데 갑자기 비가 와서 숙소로 돌아갔어요 정말 적응이 안 되는 길 건너기... 그래도 천천히 걸어가면 피해서 가거나 속도를 줄이던데 관광버스는 그래도 무서웠어요.. 명동식당 명동식당은 뷔페식으로 현지식과 한식을 모두 먹을 수 있는 곳으로 현지식과 한식 모두 맛있었어요 식당 입구 쪽에 나이키 매장이 있는데 저렴하긴 하던데 같은 팀 분이 사시는 걸 봤는데 다음날 정품인지 모르겠다고 매장에 있던 옷이랑 신발을 달라 했는데 창고에 있는 걸로 꺼내다 주셨다고.. 진실은 모르겠어요ㅎㅎㅎ 바나힐 바나힐은 베트남이 프랑스 식민지 때 프랑스인들이 다낭의 너무 더운 날씨를 피해 산 위에 휴양지로 지어놓은 곳으로 현재는 다낭을 대표하는 관광지가 된 곳이에요 세계에서 두 번째로 길다는 케이블카를 20~30분 정도 타고 올라갔어요 바나힐의 대표적인 명소인 골든브릿지는 황금색 띠를 잡고 있는 신의 손을 형상화했다고 해요 날씨랑 사람... 
  베트남 다낭 호이안 자유 여행 3박 5일 코스 및 경비 총정리 !  베트남 다낭 호이안 자유 여행 3박 5일 일정 및 코스, 여행 경비 정리 Trip to Vietnam ✈️ 베트남 여행지로 오랫동안 사랑받아온 다낭과 호이안 ! 비행기로 5시간이면 만날 수 있는 베트남 다낭은 바다와 함께 저렴한 가격에 리조트를 즐기고, 호이안의 올드타운까지 베트남 감성을 제대로 느낄 수 있는 곳이라 짧은 일정으로도 다녀올 수 있다. 7월 여름 휴가 성수기에 3박 5일 다낭과 호이안을 휴양 여행을 즐기고 온 일정과 경비를 정리해 보았다. 📍 항공권 2주전 구매 진에어 1인 왕복 53만원 ( 수하물 15kg) 📍 호텔 다낭 신라 모노그램 2박 : 482,600원 호이안 알마니티 2박 : 205,100원 📍 환전 및 트레블 월렛 충전 1인 8만원 📍 공항 픽업 차량 ( 2인 가격 차량 1대 ) 공항에서 신라 모노그램 : 13000원 호이안에서 다낭 공항 : 17000원 쇼핑을 하거나 많이 돌아다니지 않을 생각이라서 환전을 많이 하지 않았고, 공항에서 다낭으로 그리고 호이안에서 다낭 공항으로 이동하는 픽업 차량을 사전에 예약하고 방문했는데 총 왕복 비용 3만원으로 매우 저렴해서 베트남 여행에서의 경비는 크게 걱정하지 않아도 된다. 1일차. 인천공항 to 다낭 모노그램 진... 
  도쿄 오모테산도 힐즈 맛집 돈까스 마이센 아오야마  도쿄 오모테산도 힐즈 맛집 돈까스 마이센 아오야마 일본 도쿄 여행 돈까스 마이센 아오야마 본점 🚩 위치ㅣ웨이팅ㅣ메뉴ㅣ추천 © 티꿀모아트립 안녕하세요 여행꿀팁 🍯 블로거 다롱이 입니다 :) 오늘은 도쿄 오모테산도에서 맛있게 먹고 온 마이센 돈카츠 집을 소개해 드릴게요 흑돼지 돈까스가 유명하고, 평소에도 긴 웨이팅으로 인기가 많은 곳이예요 [마이센 아오야마 점] ☑️ 주소 4Chome-8-5 Jingumae,Shibuya City, Tokyo150-0001 ✅ 영업시간 매일 11:00~22:00 (라스트오더 21:00) 오모테산도 힐즈 마이센 아오야마 본점이 위치해 있는 오모테산도 힐즈는 도쿄의 패션 중심지로 다양한 브랜드 쇼핑은 물론이고, 레스토랑과 카페가 밀집해 있어서 관광객들이 찾는 필수 코스 중 하나예요 찾아가는 방법은 오모테산도역에 내려서 A2출구로 나와 도보로 3분정도 걸으면 쉽게 찾을 수 있어요 마이센 본점 근처에는 쇼핑하기에 좋은 하라주쿠, 롯본기 힐즈는 물론 주변에 미술관도 많아서 전시를 즐기고 방문하기에도 좋은 위치랍니다 네즈미술관과도 걸어서 15분 정도의 거리로 가까이 있어요 돈까스 마이센은 1965년부터 이어지고 있는 전통 돈카츠 맛집으로 ... 
  12월 후쿠오카 하카타 여행 코스 추천 크리스마스 마켓 캐널시티 분수쇼  12월 후쿠오카 여행 필수 코스 하카타 크리스마스 마켓 & 캐널시티 분수쇼 벌써 2024년 연말이 다가오고 있습니다. 11월 말부터 12월 이 시기에 후쿠오카 여행을 가신다면 꼭 들려야 하는 후쿠오카 여행 필수 코스가 있으니 바로 하카타 크리스마스 마켓과 캐널시티 분수쇼에요. 화려하고 아름다운 일루미네이션이 가득! 하카타 크리스마스 마켓 보통 후쿠오카 숙소는 텐진에 많이 잡으시는데, 12월 이때 가시면 하카타역 숙소도 정말 괜찮아요. 하카타 크리스마스 마켓을 도보로 걸어서 즐길 수 있기 때문이죠! 물론 텐진 크리스마스 마켓도 있어요- 저는 하카타 도큐 레이 호텔에서 숙박했는데 후기 궁금하시면 아래 링크 참고하시면 됩니다. 해외 숙박 할인 쿠폰까지 받으면 더욱 저렴하게 예약할 수 있어요- ▼ 후쿠오카 하카타 도큐 레이 호텔 후기 ▼ 크리스마스 분위기 제대로 느낄 수 있었던 후쿠오카 하카타 크리스마스 마켓 사실 한국에서는 크리스마스 마켓 분위기 제대로 느낄 만한 곳이 거의 전무하다시피 하죠. 그나마 더현대에서 조그맣게 열지만 너무 사람 많이 몰리고... 진짜 크리스마스 마켓이랑은 아무래도 비교가 많이 되더라고요. 그렇다고 크리스마스 ... 
  일본 시코쿠 다카마쓰 호텔 가성비 좋은 컴포트 호텔 타카마츠  코시국 이후 오사카나 도쿄 등 일본 도심 위주의 여행을 한번씩 경험해보고 최근들어 복잡한 도심에서 벗어나 조용하면서 일본만의 정서를 느낄 수 있는 항공권 저렴한 소도시 여행이 인기를 끌고 있는데요. 소도시 여행지 중 인기를 끌고 있는 시코쿠섬에 위치한 타카마츠를 다녀왔어요. 다카마츠는 시코쿠에서 가장 중요한 항구도시로 혼슈를 연결하고 세토내해에 위치하여 예술섬으로 알려진 나오시마와 우동도시 사누키와 가까워 인기가 많은데요 이번에 다카마쓰 시내에 가성비 좋은 콤포트 호텔 다카마츠에서 1박을 해보았습니다. 해외여행&일본호텔도 여기어때 요즘 해외여행을 떠날때 호텔예약을 주로 여기어때에서 진행하고 있는데요 10월 해외여행 얼리버드 혜택으로 최대8% 해외 숙소 쿠폰팩 즉시 지급! 일본 인기 호텔 10% 기본 할인! 여기에 추가로 최대 8% 쿠폰팩으로 기본 10% 할인 제공 일본 인기 호텔은 매월 업데이트되고 있어요. 여기에 해외 숙소 최저가 보상제로 최저가 보장! 최저가 아닐 시 200% 차액 보상! 지금 할인중인 일본호텔도 바로 확인가능해요 일본 호텔 예약하러가기 https://yeogi.onelink.me/SECZ/xel1bxm5 1. 타카마츠 호텔 위치 제... 
  괌 별빛투어 포즈 시간 가격 예약 추천 탕기슨비치  괌 별빛투어 탕기슨비치 포즈 시간 가격 예약 추천 안냐세여 여러분 소영입니당 ! 괌 하면 뭐다 ?!??? 별빛투어다 ~~~ 인생샷 잔뜩 담아갈 수 있는 괌 별빛투어 포즈 시간 가격 예약 업체 추천까지 전부 소개해드릴게요오 시작 🖤 괌 별빛투어 예약 가격 추천 먼저 제가 괌 갈 때 마다 예약하는 괌 별빛투어는 탕기슨비치에서 단독으로 하고 있는 지금괌닷컴인데요 ! 시간은 매일 1차, 2차 총 2번 진행되는데 5시에 시작되는 1차는 연보라빛 하늘, 8시 넘어서 시작되는 2차는 진한 밤하늘 사진을 찍으실 수 있어요 ㅎㅎㅎ 예약 마감이 이르니 여행 계획중이라면 얼른 예약하시길 추천드려요 ~ 성인 가격은 53800원, 어린이 가격은 49800원, 24개월 미만 유아 가격은 무료예요 ~ 이 가격에 호텔 픽업 드랍, 한국인 가이드, 컵라면 + 음료 맥주 + 마시멜로 무한 제공, 초고화질 인생샷 촬영, 탕기슨비치 입장까지 전부 포함되어 있고 추가요금 1도 없어요 ! 괌 별빛투어 후기 자 별빛투어 당일이 되었습니다아 - 픽업 시간에 맞춰, 아니 그보다 일찍 호텔 로비로 픽업을 와주셨구요 ! 요렇게 편한 차량 타고 이동했어요 ~ 탁 트인 탕기슨비치 도착 ~ 여긴 사유지라 개인적으로... 
  파키스탄 훈자 숙소 한식당 최고였던 카리마바드인 그리고 아슬람  파키스탄 훈자 숙소 한식당 최고였던 카리마바드인 그리고 아슬람 파키스탄 여행 훈자 숙소 추천 카리마바드인 기존에 알고 있던 "제로포인트" 카리마바드 인이 아니라 "제팬 촉"으로 이사한 카리마바드 인으로 갔다 다행히 차안에 있던 여자분 한분에게 아래 학교앞에 갈 거라고 이야기 하니 기사님께 우리 숙소를 안내하여 주었다. 한식을 먹을 수 있고, 가격도 저렴한 이곳 그리고 장기 여행을 달려오던 여행의 휴식을 이곳에서 잠시 하였다 그리고 우리의 최장기 숙소가 되었다 한국사람들의 흔적이 많은 숙소 아슬람 덕분에 편하게 쉬었고 지내면서 왜 블랙홀이라고 하는지 알 것 같았다. 그리고 이곳에서 한국인 여행자 1분을 더 뵙게 되었다 서로 다사다난하던 여행기 이야기를 하였다 남고생하는 이야기를 듣는것이 가장 재밌다 그리고 암리차르에서 부터 동행했던 선생님이 오늘 닭백숙을 해주셨다 오랜만에 듣는 압력밥솥 소리 내가 속이 좋지도 않고 먹지도 않으니 보양식으로 해주셨다. 저녁식사를 하고 잠이 들었는데, 속은 계속 좋지 않았다 여행하면서 정말 열심히 여행을 해야 하지만 쉼도 무엇보다 중요하더라는 여행을 쉬기 위해서 선택함이 컸으나 사실상 ... 
  상무지구 고깃집 모임 맛집 시어링동명 상무본점 한식과 양식을 한 번에?  상무지구 고깃집 모임 맛집 시어링동명 상무본점 한식과 양식을 한 번에? 최대 30명까지도 단체 모임이 가능한 이베리코 레스토랑 느낌의 시어링동명 이미 동명점에서 맛보고 ㅠㅠ 👍👍 너무 만족스러워서 상무본점도 다녀왔어요. 그 유명한 우대갈비부터 목살, 황제갈비 맛집인데 개인적으로 제가 다녀와본 결과 이곳에 오시면 한식파들도 양식파들도 대만족해할만한 메뉴들이 많더라고요. 고기와 파스타와 심지어 육회비빔밥, 샐러드, 메밀국수, 김치볶음밥도? 다음에 오면 또 뭐 먹을지 기대되는데 이번 리뷰도 기대해 주세요.🙋♀️🙋♀️ 상무지구 한식 레스토랑 GO GO! (상무지구 고깃집 찾고 계세요?) 상무지구 점심으로 오셔도 좋을만한 게 이베리코 황제갈비 점심 특선 메뉴가 있어 왠지 깔끔한 곳에서 가성비 갈비 정식과 찌개가 함께 나오는 한상 찾고 있다면 바로 시어링동명입니다. 가까운 지점이 있다면 동명점 가시고 상무지구랑 가깝다면 이곳으로 오세요. 길치도 한 번에 찾아버린 입 간판 웅장한뎅? 저녁 먹기 전부터 신이 났습니다. 시어링 동명 상무본점 주차장 대궐급 예약 이후 방문했는데 단체 손님이 오셔도 공간이 넉넉해서 편안하게 주... 
  돌로미티 코스 추천 피츠보에, 파쏘 가르데나(piz boe, passo gardena)  Passo gardena 가는길 야생화가 핀 돌로미티를 상상했으나 고도가 높은 팔자레고 패스에서 눈 덮인 돌로미티의 풍경을 보게 되고 변화무쌍한 돌로미티의 날씨에 놀라고 서쪽으로 향하면서 더 어마어마한 산맥을 보며 감동합니다 5월 돌로미티 멋진 고개 Passo gardena로 향해 봅니다 가는 길 멋진 풍경에 드라이브가 힘들지 않았습니다 같은 날이지만 동쪽에서 서쪽으로 넘어오면 이렇게 야생화가 핀 들판을 만나게 되고 여기서 서지 않을 수 없었습니다.. hotel ciasa salares 앞이었는데 alta badia 지역의 거대한 산맥들과 너른 들판에 사진을 안 찍을 수 없었어요 자연과 잘 어울리는 울타리에 중앙에 있는 오두막, 노란 야생화가 피어있는 들판을 바라보며 사진을 찍는데 시간 가는 줄 몰랐습니다 그렇게 사진을 찍고 가르데나 고개로 향합니다 피츠보에 (Piz boe) 드라이브를 하면 또다시 거대한 산을 마주하게 되는데 좀 전에 맑은 하늘과는 다르게 흐린 하늘에 거대한 산맥이 장엄하게 서있습니다 쭉 산을 돌아 드라이브를 하다 보면 위의 지도 포인트에 #피츠보에 viewpoint 가 딱 뜨는데요 왜 뷰포인트 인 줄 알겠어요.. 도로 옆에 잠깐 주차를 할 수 있는 공간... 
  나트랑 셀렉텀노아 리조트 올인클루시브 추천 수영장 조식  안녕하세요. 여러분의 여행 친구 핑거스입니다 : ) 오늘은 올해 9월 베트남 나트랑으로 골프여행을 다녀왔는데요 ~ 그때 이용했던 셀렉텀노아 리조트 후기와 함께 이용한 올인클루시브에 대해 알려드리려고 찾아오게 되었어요!! 셀렉텀노아 리조트 객실부터 부대시설, 올인클루시브에 대한 설명까지 꼼꼼하게 정리했으니 함께 보러 가보실까요 ~ ?! 올인클루시브란? 올인클루시브란 ' 모든 것을 포함하는 ' 이라는 뜻을 가진 영어 단어로 여행 패키지의 경우 숙박, 식사, 음료, 액티비티 등 여행에 필요한 모든 비용이 포함된 패키지를 의미하는 말로 셀렉텀노아에 숙박하시는 분들의 90% 이상이 올인클루시브를 이용합니다. 저도 올인클루시브를 신청해서 처음 결제한 금액 이외 리조트에서 이용하는 레스토랑, 카페, 바 등 모든 식음료와 식사 일체를 추가금 없이 이용 가능합니다. 셀렉텀노아 리조트에 도착하면 올인클루시브 신청자들에게 팔찌를 채워주기 때문에 매번 설명하지 않아도 편하게 이용할 수 있답니다~ 셀렉텀 노아 리조트 깜란 소개 나트랑의 평화로운 경치가 함께하는 깜하이 동 지역에 자리한셀렉텀 노아 리조트는 공항에서 차로 약 15분이면 도착할 수 있... 
  일본 도쿄 하네다공항 제3터미널 면세점 기념품 쇼핑리스트 식당가  1. 일본 도쿄 하네다공항 제3터미널 일본 도쿄 하네다공항 제3터미널 면세점 쇼핑리스트 식당가 사진 / 글 @에쓔 안녕하세요. 여행 인플루언서 에쓔입니다 :) 일본 도쿄 공항은 매번 나리타공항으로 가다가 하네다공항으로 출국한건 처음이였는데요 시내에서도 가까운 하네다공항이라 정말 편했어요 제3터미널에서 출국 했는데 면세점 기념품 쇼핑리스트 식당가 후기도 자세히 남겨 볼게요 ✅105-110 방향 기준 후기 남겨볼게요 나리타 공항 출국때도 공항이 크다 느꼈는데 하네다공항 제3터미널도 정말 크더라고요 그치만 넓은데 명품매장이 많아 쇼핑하거나 음식점까지 가는길이 꽤 오래 걸어야 했어요 개인적으로 하네다공항 3터미널과 나리타공항 1터미널 면세점을 비교했을때 나리타공항이 쇼핑이나 시간보내기엔 더 잘되있다 생각했어요! ✅나리타공항 1터미널 면세점 후기 2. 하네다공항 면세점 기념품 쇼핑리스트 드디어 도착한 쇼핑샵! 나리타 공항 면세점처럼 아키하바라 쇼핑샵에서 기념품과 쇼핑리스트 구입이 가능했는데 생각보다 공항규모에 비해 작은편이였어요 나리타 공항은 근처에 쇼핑샵이 많아서 대기도 적고 줄도 안서고 구입을 했는데 평일이였는데도 ... 
  인천공항 제1여객터미널 주차장 주차요금 예약방법 후기  이번에 친동생과 뒤늦은 여름휴가를 다녀오기로 해서 해외에서 신나게 놀고 돌아왔어요. 늦게 갔으니 그만큼 더 놀고 돌아오자 싶어서 인천공항에서 출발해 6박 7일 동안 다낭을 즐기고 돌아왔어요. 여행 떠나기 전까지는 조금 귀찮기도 하고 가기 싫기도 했지만 막상 다낭에 가서 쌀국수 한 그릇 먹고 마사지까지 받고 나니 오히려 오기 잘했다는 생각이 들더라고요. 이번에 말 안 듣는 동생이랑 함께 가야 하니까 공항까지 편하게 가고 싶어서 차를 끌고 인천공항 제1여객터미널 주차장 예약을 찾아보게 되었어요. 공식 주차장을 먼저 알아봤는데 인천공항 공식에 자리가 없을 수도 있어서 먼저 찾아보게 되었어요. 공식은 장기, 단기로 나눠 선택할 수 있었는데 어느 곳을 선택해도 좋은 점 안 좋은 점이 확실하더라고요. 단기를 이용하면 실내에 차를 보관할 수 있고 이용하는 출국장과 이동 동선이 짧다는 장점이 있지만 항상 자리가 없어 스트레스를 받는다더라고요. 이용하신 분들의 후기를 봐도 자리가 없어서 예약조차 어렵고 자리를 찾는데 시간이 많이 지체된다고 하시더라고요. 요금적인 부분도 부담스러웠는데 하루 이용 주차비가 24,000원이라 일주일 동안 차를... 
  필리핀 세부 키즈클럽 원데이클래스 가이사노그랜드몰 플레이드림(feat.쿠킹/아트 클래스)  안녕하세요 이웃님들~ 나니블라에요:) 오늘은 드디어 세부 여행의 마지막 포스팅! 세부 키즈클럽 원데이클래스로 막탄 가이사노그랜드몰에 위치한 #세부플레이드림에서 진행한 키즈 원데이클래스 후기를 적어볼게요~ 100% 내돈내산 찐 후기이구요. 첫 날 아트클래스 1:1 수업을 신청했다가 너무 만족스러워서 둘쨋날은 쿠킹클래스를 신청해서 이틀 연속 클래스를 진행했어요. 세부 플레이드림은 쉽게 말하면 세부영어놀이센터이구요. 놀이식 영어로 1:1 혹은 1:5 수업중에 선택해서 신청이 가능하고 쿠킹클래스/아트클래스 중에서도 원하는 수업으로 선택이 가능해요. 아이도 저도 둘다 만족스러운 곳이라 기록겸 찐 후기를 포스팅 해볼게요:) 플레이드림 📍 주소 필리핀 남아구산 주 샌프란시스코 Gaisano Grand Mall, Asian Highway ☎️ 전화번호 +63 947 719 0593 ☑️ 카카오톡 아이디(예약) ⏰ 영업시간 매일 09:30 ~ 20:00 💶 원데이 클래스 가격 -1타임당 2시간 기준 -하루 2타임 이상 신청시 10%할인 📆 공식홈페이지 세부 키즈클럽 중 한 곳인 ☑️세부 플레이드림의 위치는 ✔️막탄 가이사노그랜드몰 2층에 위치하고 있구요. 1:1 드림 수업을 듣는 경... 
  세부 막탄 마사지 추천 무료 공항 픽업 0.5박 스파 가격  세부 막탄 마사지 추천 무료 공항 픽업 0.5박 스파 가격 오아시스 스파 OASIS SPA 글/사진 바이블N Hi~ Hello~ 마간당 잇님덜 내일 또 한 번 필리핀 세부 여행 떠날 예정인 세부아노 여행블로거 바이블N이에요. 밤도깨비 항공 스케줄로 새벽에 세부 도착 아주 잠시 눈 붙이러 호텔 가기에는 숙박요금이 아무래도 아까운 분들을 위해 무료 공항 픽업 0.5박 스파 서비스 포스팅을 준비했음 그럼 바로 어김없이 핵심요약으로 START 1. 막탄 오아시스 스파 핵심 내용 총정리 기본적인 내용은 위 도표를 참고하기로 오아시스 스파 예약 및 상담은 위 카카오톡 채널을 이용하기로 2. 새벽 공항 입국 스케줄을 위한 세부 0.5박 마사지 지난 5박 6일 세부 여행 중 오아시스 스파에서만 무려 3번 서비스를 받았고, 그중 첫 번째가 방문이 여행 첫날, 숙박비를 절약하기 위한 0.5박 팩이었음. ✔ 어른 1인 50,000원으로, ✔ 무료 공항 픽업 + 숙소 드랍 ✔ 시그니처 스파 90분 ✔ 스파 베드에서 숙박(10:00 체크아웃) 구성임. 새벽 2시 이후 호텔 체크인 아주 잠시 잠만 자고 나오는데 10만 원 이상의 숙박요금을 지불하는 게 아까운 분에겐 상당히 좋은 대안이 아닐 ... 
  교토 여행 가볼만한곳  - 이네후나야 가는법, 소요 시간, 포토존,이네카페, 무카이양조장  오랫동안 일본 여행 버킷리스트였던 교토 이네후나야에 드디어 다녀왔다. (작년이지만,, ㅋㅋ) 오랜 기간 꿈꿔왔던 곳이라 너무나도 좋았지만 그만큼 가는 길이 험난해 두 번은 못 갈 것 같은,, 그래서 더 애틋한 맘 가득한 교토 근교여행 이네후나야 방문기 #이네후나야가는법 1) 교토에서 가는법 : JR 하시다테 특급 - 아마노하시다테역 (대략 2시간) - 이네행 버스 (대략 1시간) 총 3시간 소요 2) 오사카에서 가는법 : 오사카 - 교토(30분~1시간) - JR 하시다테 특급 - 아마노하시다테 (대략 2시간) - 이네행 버스 (대략 1시간) 총 4시간 소요 요건 내가 타고 온 건 아니고, 미야즈역-아마노하시다테 구간을 운행하는 노랑 노랑 귀여운 열차 #이네후나야요금 교토-아마노하시다테 구간 요금만 4,800엔으로 이네후나야까지 왕복 계산하면 만 엔이 훌쩍 넘는다. 그러니 무조건 간사이 와이드패스 구매 추천!!! 역 밖으로 나가면 바로 앞에 버스 정류장이 보인다. 버스 시간표 (2023 기준) 작년 거라 시간은 조금 변경됐을지는 모르지만 대략 한 시간 간격으로 운행되고 있는 점 참고!! 요렇게 생긴 버스를 타고 한시간 가량을 달려 이네 마을로 가는데, 우리나라 마을버... 
  치앙마이 올드타운 수영장 호텔 KIRI HOTEL 키리호텔  치앙마이 올드타운 수영장 호텔 추천 후기 kiri hotel 글, 사진 ⓒ 밍지 안녕! 밍지예요. 치앙마이 여행 포스팅 다 끝난 줄 알았는데 하나 안 올렸었네;; 여행의 끝자락 2박은 수영장 호텔로 잡았습니다. 물론 막판에 아파서 다른 곳 하나 더 추가해야 됐지만.. 어쨌든 친절하고 수영장도 있어 좋았던 숙소예요. 단점이라고 하면 베개 냄새 정도가 있던 곳..! KIRI Hotel 스탠다드 킹룸 📞 +66 52 005 799 ⏰ 체크인 14:00, 체크아웃 12:00 위치 좋은 치앙마이 올드타운 호텔 추천 선데이 야시장 근처라서 저녁에 도보로 왔다 갔다 가능 타패 게이트 근처라고 하면 되려나 ,, 저는 치앙마이 키리 호텔 스탠다드 킹룸 예약했고 일요일-화요일 2박 154,516원 결제했어요. 예약은 아고다 앱 이용했습니다. 전 치앙마이 혼자 여행 모든 숙소에서 조식을 신청하지 않았습니다 ! 이유는 방콕 끄라비 여행에서 계속 조식 먹었는데 다 비슷하고 맛도 그냥 그래서.. ㅎㅎㅎ 그리고 배불러서 다른 식당을 잘 안 가는 바람에; 근처 맛집을 하나라도 더 가고 싶었거든요. 치앙마이 수영장 호텔 Kiri hotel에서는 1인당 하루 200밧에 아침 식사가 제공 된다고 해요. 4층에서 07:00-... 
  인천공항택시 엔젤콜택시 콜밴 추천 가격  인천 공항 택시 엔젤 콜택시 콜밴 추천 가격 해외여행의 출발, 바로 인천공항이죠. 인천 공항까지 갈 수 있는 방법으로 버스, 지하철, 자차 이용 등 다양한 방법이 있지만, 제가 가장 추천하는 방법은 인천 공항 택시를 이용하는 거예요. 내가 사는 집 코앞에서 출발해 인천 공항 3층 출국장까지 한 큐에 올 수 있는 이 편리함, 정말 감동적이에요. 인천공항 콜밴 한 번 이용하고 나서는 계속 콜밴만 타고 있답니다. 무거운 캐리어 들고 버스, 지하철 타는 거 정말 힘들잖아요 ㅠㅠ 여행 시작 전부터 지칠 필요는 없죠! 아이 동반 여행객이나 짐이 많은 분들께 강력히 추천드리고 싶은 콜밴 서비스! 저는 이번 도쿄 여행에 캐리어 2개, 유모차, 박스 2개로 짐이 많아서 걱정이었는데 콜밴 타고 가니 모두 해결! 1. 콜밴이 좋은 이유 ① 인천 공항 주차 전쟁 걱정 없음 요즘 해외여행 수요가 늘어나면서 인천 공항 주차장 자리 잡기가 정말 하늘의 별 따기예요. 주차장 자리를 잡았다고 해도 무거운 캐리어 들고 셔틀도 타야 하잖아요. 주차 스트레스 없고, 셔틀 탈 필요 없이 출국장 3층에 바로 내려줘서 편해요. ② 시간 맞춰 대기 시간 맞춰 집 앞에 딱 도착해 대기하고, 짐... 