  우리집다음에 맛있는집 운정역맛집 양평해장국운정점 haejang맛집  #우리집다음에맛있는집, #운정역맛집 #양평해장국운정점_haejang맛집 #다빛드림우리동네맛집발굴단_파주새로오픈맛집 #양평해장국우리집다음에맛있는집 #운정덕진프라자_와동동_운정역근처 파주운정맛집이 되겠습니다~ 내 가족이 먹는다는 생각으로 우리집다음에맛있는집 양평해장국 아주 진한 국물과 푸짐한 재료들로 많은 이들의 입맛을 사로잡고 있는 국밥마니아들이 많습니다. 소의 내장과 다양한 채소들이 사용되며, 깊고 진한 맛이 특징 입니다. 해장용으로 많이 알려져 있지만, 한끼 식사도 훌륭한 선택입니다. 와동조정지, 운정호수공원 운정역에서 가까워요~ 양평해장국을 더욱 맛있게 즐기는 방법? #배고플때드세요 #술먹은다음날아침에드세요 다빛드림우리동네숨은맛집발굴단이 양평해장국을 더욱 맛있게 즐기는 방법 밥과 함께 따끈한 밥을 국물에 말아 먹으면 해장국의 맛이 더욱 깊어집니다. 김치와 함께 해장국과 잘 어울리는 신선한 김치는 양평해장국의 풍미를 더욱 돋워줍니다. 소스 추가 매운 맛을 좋아하는 분들은 청양고추, 다진 마늘을 더 넣어서 드세요. 국물의 깊은 맛과 잘 어울립니다. 해장하러 오세요! 우리집다음에맛있는 양평해장국운정점~ 
  연수동고깃집으로 연남물갈비 연수점을 추천합니다!  쉬는 날 점심을 무얼 먹을까 고민했는데요! 이리저리 찾아보니 물갈비라는 신기한 음식이 있더라구요? 그럼 어떡해야죠? 찾아가는 게 인지상정이잖아요! 그래서 방문해보았습니다! 연수동고깃집으로 잘 알려진 연남물갈비 인천연수점입니다!!! 날도 좋으니 문도 활짝 열고 영업 중이셨는데요 이미 많은 분들이 식사를 하고 계셔서 진짜 연수동고깃집이라는 이유를 알겠더라구요! 놀라운 것은 인원수 제한을 두지 않고 2인분도 주문이 가능하다는 점인데요 이런 혜자혜택이 어디 있습니까?? 참고로 주차는 주변을 이용하시면 되는데, 여기가 주차가 어렵지만 바로 앞에 공영도 있으니 이용해보시기 바랍니다! 곳곳에 연남물갈비에 대한 소개를 볼 수 있는데요 특히 연남물갈비를 먹는 법에 대해 자세히 소개하고 있습니다! 매장은 꽤 큰데요 많은 분들이 식사 중이셔서 사진 찍기도 어려웠는데요 추억의 뽑기 행사 중이니 꼭 참여해 보시기 바랍니다! 참고로 연수동고깃집 연남물갈비는 독도소스를 베이스로 취향에 맞게 다진마늘 고추를 섞어 배합하는 게 유명한데요 직원분께서 직접 고기를 잘라주시기도 하고, 샤브샤브 먹듯이 맛있게 먹을 수 있기도 하구요 심지어 맵기 조... 
  즉석떡볶이창업 소자본으로도 딱인 떡밀밀  요즘 금리 인하로 인해서 많은 분들이 경기가 조금 풀리지 않을까 하는 기대를 안고 있는데요. 그러다 보니까 괜찮은 아이템을 찾아서 앞으로 안정적인 삶을 영위하게 만들어 줄 수 있는 창업을 알아보시는 분들도 많더라고요. 떡볶이라고 하면 많은 분들이 좋아하는 음식이다 보니까 즉석떡볶이창업을 하기에 너무나도 좋은 선택이 아닐까 싶어요. 대한민국 프리미엄 분식 프랜차이즈 떡밀밀에서 전국 가맹점을 모집하기 시작했다고 하는데요. 정말 괜찮은 아이템을 가지고 믿을 수 있는 본사와 함께 진행을 해야만 안정적인 창업을 이어나갈 수가 있답니다. 점주 분들께는 이러한 창업이 인생이 달린 문제이기 때문에 더욱 세세하게 알아보시는 것이 좋겠는데요. 항상 믿고 진행할 수 있도록 본사와 가맹점주분들이 상생할 수 있는 그런 환경을 만들어 나가고 있으니 윈윈할 수 있답니다. 창업 문의 떡밀밀에서 밀밀하다는 뜻은 빽빽하다는 의미를 가지고 있어요. 지난 10년 동안 떡볶이 시장을 조사하고 1년 동안 소스를 개발할 정도로 정말 많은 정성을 담았는데요. 이러한 노력을 한 끝에 남녀노소 좋아할 수 있는 맛을 만들어냈고 많은 분들이 선호하는 브랜드가 아닐까... 
  2848번째 식당 / 구룡포 계절 회집 / 성신여대: 조각처럼 날카롭고, 내장처럼 진하게  일대에서 손에 꼽히는 동네 횟집이다. 그래서 그런지 어느 정도의 선도는 보장되고 손님이 많으니 기본적으로 활력이 넘친다. 가을 전어는 손맛에 크게 좌우되지 않고 계절에 좌우되기에 최소한의 가공으로 최대의 맛을 낸다. 그 최소한의 가공이 이곳에서는 칼집이다. 살집에 날카롭게 살칼맛이 박혀서 통깨의 고소함이 터지면 생선 내장처럼 살이 진득해진다. 기성품 쌈장은 기능이 별로 없고 반찬도 사실 거추장스럽다. 그저 철을 맞은 전어가 처음부터 끝까지 식탁을 견인한다. 콩나물국은 의외로 시원하다. 한줄평: 조각처럼 날카롭고, 내장처럼 진하게 ★ ★ ★ 
  연남 물갈비와 함께하는 안중 물갈비 탐험  연남 물갈비와 함께하는 안중 물갈비 탐험 서울 연남동, 핫플레이스 중 하나인 이곳에 위치한 안중 연남 물갈비는 고기 애호가들에게 강력 추천하는 맛집입니다. 이곳은 특히 물갈비로 유명한데, 깊고 진한 국물과 함께 신선한 재료들이 어우러져 특별한 맛을 선사합니다. 핫플레이스 식당을 24년 10월 07일 힘찬 발걸음으로 방문하였네요. 안중 물갈비에서는 손님들의 편의를 위해 머리끈을 제공하는 경우가 있습니다. 특히, 식사 중에 머리를 묶고 싶으신 분들에게 유용합니다. 이런 작은 배려가 더욱 편안한 식사 경험을 만들어 줍니다. 식사하시기 전에 필요하다면 직원에게 요청해 보세요! 안중 물갈비에 들어서면 따뜻하고 아늑한 분위기가 손님을 맞이합니다. 현대적인 인테리어와 함께 편안한 좌석 배치로 친구나 가족과 함께 오기 좋은 장소입니다. 또한, 개방감 있는 구조 덕분에 쾌적한 식사 경험을 제공합니다. 물갈비는 물론, 다양한 고기 메뉴가 준비되어 있습니다. 특히, 갈비의 육질이 부드럽고 풍미가 뛰어나며, 국물의 깊은 맛이 일품입니다. 매운맛을 좋아하신다면 매운 물갈비를 추천드리며, 담백한 맛을 선호하신다면 기본 물갈비도 훌륭합니다. 또한, ... 
  여의도 더현대 파이브가이즈  정신없기는 하지만 미국 본토의 맛을 느낄 수 있다는 햄버거 맛집 여의도 더 현대입니다. 이번에 소개할 곳은 더 현대 지하 1층 매장에 있는 미국 햄버거 프랜차이즈 '파이브 가이즈 버거즈 앤 프라이즈(Five Guys Burgers and Fries)'입니다. 주로 파이브 가이즈로 줄여 부르며 기업 명칭도 동일하다죠. 현재 여기 여의도를 비롯 강남, 고속터미널, 서울역, 판교 등에도 있는 것으로 알고 있습니다. 영등포구 여의대로 108(의의도동 22) 0507-1404-0778 매일 10:30-20:00 / 백화점 휴무일에 맞춰 휴무 #여의도더현대맛집 #파이브가이즈 #미국햄버거 #수제버거 #파이브가이즈여의도 #아포의맛집 #아포의맛집탐방 지하 1층에서 줄이 길게 늘어서는 매장들이 몇 곳 있는데 '고디바'와 함께 현재로서는 가장 핫해 보입니다. 자체 매장 안에서도 먹을 수 있지만 자리 잡기가 쉽지 않아요. 포장해서 공용 푸드코트를 이용하는 것도 한 방법.... 식재료들을 담을 쌓듯 쌓아두었습니다. 파이브가이즈는 음식 조리에 땅콩 기름을 사용한다는 특징이 있죠. 이는 창업자가 땅콩기름에 튀긴 감자튀김에서 영감을 받았기 때문이라는데 이 감자튀김에 대한 고집이 브랜드의 핵심이자 상... 
  [리뷰] 가격 대비 고기 질과 양이 정말 최고인 밀키트 양재창 갈비탕 찐 후기  안녕하세요. 준털입니다. 오늘의 먹부림 메뉴! 준터리가 먹고 반한 메뉴! 요즘 같이 선선한 날씨에 딱 생각나는 그 것! 바로 따끈한 갈비탕을 먹부림 하였습니다🤗 밀키트 갈비탕으로 아주 맛있다고 입소문이 자자한 양재창 갈비탕을 주문한 준터리🙋♂️ 네모난 스티로폼 택배 박스에 담겨져 왔으며! 냉동으로 갈비탕이 배송되어서 오기 때문에 제일 중요한 아이스팩! 하나도 안 녹았더라고요! 배송도 하루만에 도착해서 놀랬었던 준터리🫣 양재창 갈비탕 밀키트의 구성으로는 3인분 같은 넉넉한 양의 2인분 냉동 갈비탕과 국내산 파와 당면 그리고 찰떡궁합의 소스와 다대기까지 이렇게 완벽한 한 끼를 먹을 수가 있는 좋은 재료들로 구성이 되어 옵니다! 양재창 갈비탕 2인분 밀키트 ₩13,500원 양재창 갈비탕은 10시간이 넘는 고된 작업과 더불어 좋은 재료들로만 엄선하여 진정성으로 만든 갈비탕이라고 해요! 그래서 인기가 최고! 한 팩에 담겨있는 양재창 갈비탕의 갈비 양은 갈비 양만 500g 이상이며, 꽉꽉 고기를 눌러 담아서 보내드린다고 합니다! 인심이 대박이죠! 만약에 갈비 양이 500g 이하일시에는 200% 전액 환불을 해드린다고 하니 와 이런 자신감! 정... 
  은계지구 맛집 시흥 김뚜껑부대찌개 시흥은계점 매콤달콤 부대볶음 추천  요새 날씨가 미쳤는지.. 가을날씨가 급 쌀쌀해져서 춥게 느껴지더라고요 ㅠㅠㅠ 그래서 그런지 입맛이 살짝쿵 없어서 집에서 뭐 먹을까 고민을하다가, 그러던 와중에 알게된 부대볶음! 원래 부대찌개를 좋아해서 자주 먹었었는데, 부대볶음은 생소했어요. 그래서 시흥부대찌개맛집, 김뚜껑부대찌개 시흥은계점 방문해서 부대볶음을 먹고왔어요🧐 바로 요기요기. 은계지구 맛집, 시흥 부대찌개 김뚜껑부대찌개 시흥은계점. 주소 경기 시흥시 은계남로 12 1층 160호 (은행동, 시흥은계 호반써밋플레이스) 영업시간 매일 10:00 - 22:00 라스트오더 21:30 전화번호 0507-1348-1510 은계지구 맛집, 시흥 부대찌개 김뚜껑부대찌개 시흥은계점 바같에서 봤을때보다, 매장안이 상당히 꽤 넓었는데요. 테이블수도 많고 자리도 쾌적하고, 단체로 와서 먹기도 좋을 거 같아요! 들어가서 자리에 앉자마자, 메뉴판을 먼저 봤어요! 보기쉽게 세트메뉴 따로, 찌개메뉴 따로 적혀있어서 보기 편하더라고요. 메뉴는 세트와 단품으로 조합이 좋았어요. 단품 메뉴를 주문해도 공기밥은 제공되고, 1인 1주문 시 공기밥이 무한제공인 게 마음에 들었어요! 다양한 메뉴들을 보니 살짝 맘이 흔들렸... 
  부산 영도 볼거리 : 아르떼 뮤지엄 부산 : 후기(주차, 관람정보)  아르떼뮤지엄 부산 open 10:00 - 21:00 입장마감 20:00 주차장O - 전용주차장 O 영도 아르떼뮤지엄이 생겨서 미리 사전예약해서 할인 된가격으로 구매했고 친구들과 평일에 연차쓰고 방문했다! 나는 할인된 가격으로 15000원인가 11000원인가에 구매했음 올해까지만 쓰면 되는 거 였어서 저렴한 가격에 잘 갔다왔음 [주말/공휴일] 입장권 성인 25,000원 [평일] 입장권 성인 22,000원 [주말/공휴일] 입장권 청소년 21,000원 [평일] 입장권 청소년 18,000원 [주말/공휴일] 입장권 어린이 18,000원 [평일] 입장권 어린이 15,000원 현재 원가는 성인 2만원대로 비싼편이긴 함! 그런데 관람시간 2시간 정도 걸리고 제주도 아르떼뮤지엄도 가봤었는데 거기보다 부산점이 훨씬 발전되있었고 볼게 많았다 ㅎㅎ 어쨌든 아이가 있거나 데이트 코스로 한번쯤은 가볼만 한듯 하다 주말에는 미어터진다는 소리듣고 자리없으면 어쩌나 걱정했는데 나는 평일 점심즘 방문해서 널널한편이었다! 전용 주차장도 있고 주차 지원도 해줘서 굳 이었음 주차하고 아르떼뮤지엄 입구로~ 매표소가 따로있고 나는 네이버로 할인예약 방문이라 바로 키오스크로 갔음 유모차와 휠체어도 있음 주차등록은 ... 
  흑백요리사 딤섬 정지선 식당 티엔미미 강남점 평일 웨이팅 예약 오픈런 메뉴 솔직후기  흑백요리사 딤섬 정지선셰프 식당이자 딤섬의 여왕이 운영하는 티엔미미 강남점 10.7(월)에 다녀온 솔직후기를 남겨보려고 해요. 평일 웨이팅 예약 후기와 메뉴추천까지 고고! *티엔미미 강남점이 본점이라고 해서 여기로 갔어요. 티엔미미 강남점 오픈시간은 오전 11시입니다. *브레이크타임 15:00 - 17:00 저녁시간 웨이팅은 오후 3시부터 현장 캐치테이블 웨이팅 예약가능합니다. 저는 평일 월요일 오전 10:40분쯤 도착해 현장 웨이팅 예약을 했어요. 진짜 럭키비키인게 제 순서 다음다음에서 점심시간 웨이팅 마감.. 원래 약속이 11시였는데 먼저 도착해서 웨이팅 등록한건데 일찍 준비한 나 칭찬해.. TIP 최소 10시 30분까지는 매장 앞에 도착하시길..! 오픈런 성공하시길 바라요. 웨이팅 번호 39번 2시간 30분걸림. TIP 바로 옆에 별다방 있으니까 거기서 기다리시면 OK 티엔미미 웨이팅러들 거기 다 계셨음. (이전엔 정지선 셰프님이 스벅에도 들어오셔서 사진찍어주셨다고..) 정지선 셰프님은 강남점과 홍대점을 오고가신다는데 오늘은 강남점에 안계셨나봐요. 만날 수 있을까 약간 기대했는뎅.. 일행이 오전 11시에 도착하니까 웨이팅 마감 팻말이 딱... 마... 
  흑백요리사 이모카세1호 식당 경동시장 맛집 안동집 손칼국시 찐후기  흑백요리사 이모카세1호 식당 경동시장 맛집 안동집 손칼국시 찐후기 안녕하세요 츄베리입니다 요즘 저는 넷플릭스흑백요리사에 푹 빠져있어요. 원래도 요리프로그램은 자주 챙겨 보는편인데요. (마스터셰프코리아, 한식대첩, 치킨대전 등등) 이번 흑백요리사는 넷플릭스에서 제작한만큼 스케일도 남다르고, 확실히 재미도 있더라고요. 오늘 제가 소개해드릴곳은 흑백요리사에 출연하신 흑팀 이모카세1호님이 운영하시는 경동시장 안동집입니다. 이곳은 흑백요리사 방영전부터 성시경 먹을텐데 같은 여러 플랫폼에 소개되고, 입소문이자자했는데요. 이제는 더욱 더 인기가 많아졌더라고요. 제가 방문한 시기는 흑백요리사 방영전이며, 솔직담백한 찐후기 알려드리겠습니다 :) 위치 및 영업시간 위치 경동시장 맛집 안동집 위치입니다. 신관 지하 1층에 위치해있어요. 영업시간 일~금 10:00-20:00 라스트오더 18:40 토요일 10:00-18:00 라스트오더 16:40 매달 2,4번째 일요일 정기휴무 주차 주차는 근처 주차장에 주차했습니다. 외관 & 웨이팅 & 예약 저는 이번년도 봄 공휴일에 방문했는데, 오후 3시에 갔는데도 불구하고 웨이팅이 많았어요. 경동시장 상가 지하 1층 식당들중... 
  용리단길 맛집 오리모둠 추천 익선관 신용산본점  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 용리단길에서 핫한 오리고기 전문점 익선관 신용산본점에 다녀왔습니다. 평소 오리고기를 좋아하는 친구와 방문했는데 고기 퀄리티와 맛을 느끼고 정말 좋아했습니다. 오리고기를 좋아하는 사람이라면 한 번쯤 가봐야 하는 장소 익선관 신용산본점에서 강력 추천드리는 오리모둠 메뉴와 익선관을 소개해 드릴게요. 용리단길 맛집 오리모둠 추천 익선관 신용산본점 익선관 신용산본점 ▪️매장주소 서울 용산구 한강대로38길 11-22 1층, 2층 ▪️영업시간 매일 11:30 ~ 22:00 (15:00 ~ 17:00 브레이크타임) ▪️매장번호 0507-1398-9585 ▪️주차정보 주차불가 (인근 공영주차장 이용) 신용산역 1번 출구에서 도보 4분 거리입니다. 1번 출구에서 횡단보도를 건넌 후 용산우체국 우측 후문 쪽으로 직진하면 깔끔하고 세련된 익선관 외관이 보입니다. 차량 이용 시 우체국 주변 노상 공영주차장이나 아모레퍼시픽 건물 주차장을 추천드립니다. 모던하고 깔끔한 느낌의 외관은 노포 음식점이 많은 용산에서 현대적인 감성이 느낄 수 있어서 첫인상이 좋았습니다. 1층, 2층 단독 건물이라 멋스럽고, 오리고기 전문점으로 믿음이 갔습니다. 매... 
  더현대 서울 르빵 오픈 서울디저트맛집 여의도디저트 핫플 추천  쇼핑을 위해 오랜만에 방문한, 여의도 더현대. 여전히 사람도 많고, 쇼핑거리들도 많고, 제일 중요한 달달구리한 맛있는 디저트도 많고 💛 쇼핑 후 당 충전을 위해 서울디저트맛집 더현대 서울 르빵에서 여러 디저트들 중에서 유독 예쁘고 눈에 띄었던 디저트를 고민 끝에 4가지 포장해왔어요. 바로 요기요기. 서울디저트맛집 더현대 서울 르빵. 여의도 디저트 핫플 추천 더현대 지하1층에 위치했어요. 르빵 본점에서는 밤식빵 만나기가 하늘의 별따기였는데.. 더현대 서울 르빵에서 요렇게 바로 만난 르빵의 시그니처라고 할 수 있는 통밤식빵과 만쥬들. 그리고 다양한 정통 프렌치 스타일의 디저트들🤍 서울디저트맛집 르빵 더현대에서는 밀푀유와 프레지에 종류도 많아요. 프레지에는 프랑어로 '딸기'를 뜻하는 '프레즈'에서 유래된 이름으로 버터를 섞어 만든 크림인 크렘 무슬린을 더해서 완성한 부드러웃 맛이 일품인 디저트에요. 조각말고 통으로도 주문 할 수 있어서 파티나 선물용디저트로도 참 좋을것같아요. 포장요청 시, 이쁘고 고급스러운 박스에 진행되어서 디저트선물용으로도 딱 이에요. 1) 썸머프레지에? 10,500원 2) 쇼콜라 시트러스 9,000원 3) 타르트... 
  대구 교동 한우 / 데이트 장소 대구 한우 스무고개  스무고개 대구 북구 칠성동 2가 410-86(19길 18)🌿 1++ 한우식육식당/점심특선✨️ 네이버예약/ 도도포인트적립 🫶 데이트하기 좋은곳 🍷 오늘은 제가 교복입고 뛰어놀던 곳 근처에 있는 대구 교동 한우 스무고개에 다녀왔습니다 추억이 깃든 위치이기도 하고 꿈속정원 같았던 스무고개 덕분에 여운이 남는건지 오늘은 차분하게 소개드리려 합니다(아마도) 점심특선이 끝내주는 대구 한우 맛집 스무고개로 떠나보시죠 찾아가는길&매장정보 🍃위치 대구 북구 칠성로 19길 18 🍃영업시간 11:30~21:30 *평일 15:00~17:00브레이크타임O 14:00, 20:30 라스트오더 *주말 브레이크타임X 20:30 라스트 오더 🍃매장번호 0507-1368-2759 🍃주차가능 주차공간 6대 및 회사 주차장도 이용가능 (TRS) 🍃🍃🍃🍃 네이버 예약으로만 예약 가능 (but 예약없이 이용 가능한 좌석 많음) 콜키지 가능(유료) 테이크아웃 할인 단체 이용 가능(최소 6명~최대 18명) 포장 가능 유아의자, 대기공간 이용 가능 무선인터넷 가능 휠체어 이용가능 대구역 근처에 위치해 있는 스무고개 네비 찍고 가시면 학교 건물이 보이는 골목과 함께 주차장이 등.장합니다 그린식품 건물을 ... 
  부천막걸리 막리단길 부천점 가성비 최고!  안녕하세요 이웃님들~ 라라입니다 :) 오늘은 정말 핫한 막걸리 감성주점, 부천막걸리 막리단길 부천점 을 다녀온 후기를 전해드리려고 해요 😊😊 달달하고 고소한 막걸리.. 너무 맛있죠! 🫖🧉 그런데 부천 지역엔 막걸리를 전문으로 하는곳은 별로 없어 매번 아쉬웠었는데 부천역 부근에 막리단길이 생겼더라구요! 막걸리를 좋아하는 사람들에겐 천국 같은 이곳! 😋 이번 포스팅에서는 제가 직접 경험한 막리단길 부천점의 매력을 하나하나 소개해 드릴게요. 🚩 위치 : 경기 부천시 원미구 부일로445번길 9 1층 🕛 영업시간 : 매일 16:00-02:00 (라스트오더 01:00) ☎ 전화번호 : 0507-1371-9859 🚗 주차 : 주차자리 없음 건물 주차장은 따로 없고, 맞은편 프리존빌딩 지하주차장 이용시 2시간 무료 (이후 추가요금 60분당 3000원, 최대 6000원) 그러나, 술을 드시는분들이 많으니 가급적이면 대중교통 이용이 좋겠죠? 😉 1. 식당 내&외부 가게에 도착하니 외관부터 마음에 들었어요. 알록달록하고 환한 간판이 눈에 확 띄더라구요 ✨️✨️ 그리고 가게 입구에 오늘의 메뉴가 소개 되어 있는 메뉴판이 있었어요.🗒📝 막리단길의 시그니처 메뉴는 바로 ... 
  흑백요리사 우승자 나폴리맛피아 권성준 사과문과 식당예약방법  한동한 최고의 화제였던 넷플릭스의 요리 대결 서바이벌 예능 흑백요리사가 대단원의 막을 내렸다. 10월 8일 11화 12화에서 세미파이널 2차 미션과 최종 결승전까지 방영이 완료되었다. 끝나고 나니 결말이 허무한 느낌도 없잖아 있지만, 방송용으로 틀지 않고 정해진 룰 속에서 정말 공정하게 펼쳐진 진검승부였다고 생각된다. 오늘은 최종 우승을 차지한 나폴리맛피아 권성준이 오너셰프로 있는 식당인 남영역 비아톨레도 파스타바 예약방법, 그리고 인스타에 올린 그의 사과글 대체 무슨 연유인지 알아본다. 최근 올라온 보그코리아와 인터뷰하면서 촬영한 사진들인데, 나폴리맛피아 권성준 외에도 인기를 얻었던 다른 요리사들의 모습도 같이 감상할 수 있다. ㅎㅎㅎ 너무 훈남 아님? (근데 인스타 보면 과거에 고든 램지랑 찍은 사진도 있는데 살빠졌을 때 진짜 잘생겼긴함 원판이 있음 확실히) 흑백요리사 우승자 정보를 찾아서 이 글을 보는 사람이라면 이미 넷플릭스를 통해 다 봤거나 아니면 그냥 빨리 우승 누가했는지 확인하려는 것일테니 별도의 스포주의 표시는 하지 않겠다. 흑백요리사 우승자 권성준 식당 권성준 셰프가 운영하는 식당 이름은 <비아톨레도 파... 
  경동시장 맛집 청년몰 안동집 손칼국시 흑백요리사 이모카세  📍안동집 손칼국시 서울 동대문구 고산자로26길 3 신관 지하1층 평일 10시 ~ 20시 주말 10시 ~ 18시 매달 2,4번째 일요일 정기 휴무 흑백요리사 이모카세 사장님의 식당 경동시장 안동집 손칼국시 위치 영업시간 웨이팅 메뉴 가격 후기 공유합니다 경동시장 안동집 손칼국시 위치 넷플릭스 흑백요리사에 출연한 이모카세 사장님의 소울이 담긴 식당은 동대문구 경동시장 청년몰 지하에 있습니다 제기역, 청량리역 사이에 위치해 있는데 제기역이 조금 더 가깝고, 서울나은병원 뒷골목으로 들어오면 쉽게 찾아올 수 있어요 경동시장 청년몰이 있는 건물로 2층으로 올라가면 도서관, 노브랜드가 운영중이고 주말엔 루프탑에서 야시장이 열립니다 지하로 내려가면 식료품마켓, 백반, 해장국, 국수등을 먹을 수 있는 경동시장 맛집이 많이 있어요 경동시장 안동집 웨이팅 휴일이라 남편이랑 경동시장에 장보러 갈 겸 아침식사로 안동집 손칼국시 먹으려고 9시 40분에 도착했는데, 벌써 웨이팅이! 20~30분정도 기다리고 자리를 잡았는데 오전 10시 이후로는 웨이팅이 정말 길어졌다 보통 30분~1시간정도 기다려야할듯해요 저희가 갔던 시간대에 이모카세님은 안 계셨어요 경동시... 
  전주 삼천동 맛집 댓기리한우곱창  전주 댓기리한우곱창 ✔️영업시간 월화수목금 17:00 ~ 23:00 (L.O 22:00) 토 16:00 ~ 23:00 (L.O 22:00) ✔️매주 일 정기휴무 ✔️건물 옆 지상 주차장 건물 뒤편 지하주차장 4시간 무료 전주 현지인 맛집 댓기리한우곱창 오늘은 김제 도축장에서 당일 도축한 엄선된 100% 한우 생곱창을 맛볼 수 있는 삼천동 맛집 댓기리한우곱창에 다녀왔어요 삼천동 노브랜드가 있는 스포피아 건물 1층 안쪽에 위치해 있어요 내부 내부에 들어오자마자 보였던 건 배달 기사님을 기다리는 음식들이었어요 또 그 뒤로 보이는 오늘 육회, 육사시미 없어요 기본적으로 간, 천엽이 서비스로 제공되는데 제가 방문한 날은 공휴일 바로 다음날이라 도축이 없어 나오지 않았어요 내부에 들어오면 왼쪽에 좌식 테이블이 있고 가운데와 오른쪽에 4인 테이블로 구성되어 있어요 예약은 하루에 4팀만 받는다고 해서 단체 모임이나 회식 예정이신 분들은 미리 매장에 문의하고 방문하시는 걸 추천드려요 전주 현지인 맛집 메뉴 메뉴는 곱창, 대창, 막창, 특양 구이가 있고 곱창전골과 술안주로 먹기 좋은 무뼈닭발도 있어요 처음 방문하시면 곱창, 막창, 대창이 푸짐하게 나오는 삼창모듬 추천드립... 
  천안 핑크뮬리 애견동반카페 핀스커피 아기랑 강아지랑 평일 근황  천안 핑크뮬리 맛집으로 유명한 핀스커피에 다녀왔어요 테라스만 가능하지만 애견동반이 가능한 애견동반카페라서 강아지랑 아기랑 함께 다녀왔는데요 10월8일 어제 다녀와서 빠르게 남겨보는 핀스커피의 핑크뮬리 근황입니다! 보정없이도 핑크핑크하죠 예쁜 핑크뮬리 사진을 남길 수 있었어요 평일 두시쯤 방문했는데 사람이 많긴 했지만 북적거릴정도로 많은편은 아니었고요 주차장도 널널하고 붐비지 않았어요 핑크뮬리 쪽에는 사진찍는 몇몇분들 외에는 사람이 적어서 예쁜 사진 남기기 좋아보였어요 저는 강아지랑 아기랑 함께 갔는데 아기띠 없이 유모차만 챙겨가서 아기도 강아지도 둘이서는 사진찍기가 어려웠어요ㅠㅠ 담엔 꼭 아기띠를 하고 가야지! 음료 가격은 좀 있는편이었어요 아이스 아메리카노가 7천원입니다 투샷이긴 하지만 비싼편이죠 아마도 핑크뮬리값인거 같아요 평일 두시에 주문했는데 오래 기다리진 않았지만 줄을 서서 주문해야할 정도였고 커피는 10분정도 기다려서 받았어요 늦게 나오긴 하지만 핑크뮬리 구경하고 커피마시기 좋더라고요 첫눈이에게 핑크뮬리 구경시켜주기 좋았어요ㅋㅋ ㅋㅋ별 관심 없어보이긴 하지만요..? 애견동반이 가능해서... 
  흑백요리사 우승자 나폴리 맛피아 <비아톨레도 파스타바> 파스타 & 리조또 후기  2021년 10월에 방문했던 나폴리 맛피아 권성준 셰프의 ‘비아톨레도 파스타바’! 이때는 연남동에 위치하고 있었다 너무너무 가고 싶었던 곳인데 이때도 마찬가지로 인기가 많아서 예약하는 게 하늘에 별 따기였지만 운이 좋게도 당일 취소석을 구해서 퇴근하고 호로록 다녀올 수 있었다🥹 첫 시작은 기본으로 나오는 타파스 그 후에는 식전빵이 나오는데 올리브 오일을 이탈리아 지역별 3개로 나눠서 주셨다올리브유 만의 특색이 느껴져서 너무 신기한 경험.🩵 가장 기대됐던 생면 파스타! 조리 과정을 담아봤는데 진짜 생면을 키친에서 바로 뽑는다 생면으로 바로 까르보나라 조리해 주시는 중 오픈 키친이라 요리 과정이 생생하게 보여서 너무 재밌었다! 이때도 미친 웍질을 보여주셨던 나폴리 맛피아 프라이팬 흔드는 게 장난이 아니다 플레이팅 하는 과정도 생생하게 담아봤다 지금 다시 보니 치즈도 엄청나게 레이어링을 해주신다 너무너무너무 맛있었던 까르보나라 생면은 두말할 것도 없고 치즈가 굉장히 꾸덕꾸덕하고 적당히 느끼하고 담백했다 리조또 플레이팅 풀버전 단독 공개 ㅋㅋㅋ히히 이때부터 쌀알의 식감이 아주 알단테에 딱 적당했고 위에 얹혀놓은 고... 
  서울 창동 맛집 : 흑백요리사 이모카세 1호, 즐거운술상 (최근에 다녀온 뜨끈뜨끈 후기, 예약방법)  Ⓒ 글/사진 김소구리 요즘 핫하디 핫한 넷플릭스 흑백요리사! 마침 서울에 약속 있어서 이모카세1호 식당 예약이라도 해볼까? 했는데 한방에 성공했지 모에요?!?! ㄴㅇㄱ (예약 매뉘졀(남편)~~ 최고 d^_^b) 다찌 테이블에 12인석 테이블 2개에 8인석으로 하루에 딱, 20인만 예약받는 이모카세 1호 식당 “즐거운술상” ㅎㅎ 우리는 문자로 예약 성공한 럭키비키걸,보이~~ 🍀🍀 인원수에 맞춰 테이블에 미리 세팅되어 있던 반찬들. ✋🏻 여기서 잠깐 STOP! 소소한 자리 꿀팁 드리자면 다찌 테이블이 ⊔ 형식으로 되어 있는데 맨 오른쪽 끝 or 가운데에 앉는 걸 추천해요. (요 자리들이 이모랑 소소한 대화하기도 편하고, 요리하는 모습도 더 잘 보이는 것 같더라구요) 추가로 자리는 오는 순서대로 빈자리에 앉으면 된다. 흑백요리사 1라운드에서 백종원쌤이 극찬했던 밑 반찬들 🤩 콩자반 시러하는데 이모카세 셰프님 콩자반은 존맛탱이에요!!! 그리고 모든 반찬 맛이 엄마가 만들어주는 엄마 손맛이 느껴졌다. (조미료 많이 안 들어갔는데 건강하고 맛있는 맛!) 맛있는 음식에 술이 빠지면 섭하지!! 오늘은 소맥으로 달려 달려~~ (참고 : 즐거운술상에서는 음료... 
  문수구장 맛집 울산오리탕 잘하는 곳! 오리불고기 맛집 뜰담집  문수구장 맛집 울산오리탕 잘하는 곳! 오리불고기 맛집 뜰담집 안녕하세요 오먹인생입니다. 오늘 제가 소개할 식당은 문수가장 맛집 울산오리탕 잘하는 곳! 오리불고기 맛집 뜰담집 입니다. 오리탕과 오리불고기세트가 인기있고 평일 피크시간대에는 웨이팅도 생기는 문수구장맛집입니다. 뜰담집의 리뷰는 총 4가지 순서로 진행됩니다. 뜰담집에 대한 전체적인 평가 및 저의 개인적인 생각이 궁금하시다면 4번항목 총평으로 바로 가서 확인하시면 좋을 것 같습니다. 뜰담집 1. 매장 운영 정보 2. 가게내외부 3. 식세 메뉴 소개 4. 총평 1. 매장 운영 정보 ✅️ 주소 : 울산 울주군 청량읍 청량천변로 145 1층 뜰담집 ✅️ 영업시간 : 11:00 - 21:00 ✅️ 브레이크타임 : 15:00 - 16:30 ✅️ 라스트오더 : 없음 ✅️ 휴무일 : 없음 ✅️ 전화번호 : 0507-1407-1133 ✅️ 주차 : 본 건물 우측 주차장 및 인근 도로, 공영주차장 이용 2. 가게 내외부 문수구장 맛집 뜰담집, 문수구장에서 멀지 않아 식사하기에 위치가 괜찮고 도로변에있어서 찾기 쉬웠습니다. 넓은 주차장을 보유중이기때문에 주차걱정 없이 오셔도 좋아요! 정겨운 뷰는 덤 :) 오픈시간 딱 맞춰서 방문했습니다. ... 
  화성 동오리 | 고기집 | 소팔백 - 착한 가격, 최고의 맛을 자랑하는 향남 소고기  소팔백 - 착한 가격, 최고의 맛을 자랑하는 향남 고기집 고기집을 선택할 때 중요한 기준 중 하나는 바로 ‘가격 대비 품질’이 아닐까요? 향남에 위치한 소팔백은 이 두 가지를 모두 만족시키는, 가성비와 맛을 동시에 챙길 수 있는 최고의 고기집입니다. 1. 가격의 거품을 걷어내다 ‘소팔백’의 가장 큰 매력 중 하나는 바로 합리적인 가격입니다. 특히, 대표님께서는 최근 고물가 시대에 대응해 고기 가격의 부담을 덜어주기 위한 노력을 기울이고 계십니다. 소갈비살 같은 고급 부위를 시장가의 거품을 걷어내고 합리적인 가격에 제공하셔서, 손님들이 보다 저렴한 가격에 질 좋은 고기를 맛볼 수 있도록 신경 쓰고 계십니다. 소갈비살은 원래 비싼 부위로 알려져 있지만, 소팔백에서는 저렴하면서도 고품질의 소갈비살을 제공하기 때문에, 가족 모임이나 친구들과의 식사 자리에 부담 없이 방문할 수 있습니다. 2. 최고의 맛과 서비스 고기 맛은 두말할 필요가 없습니다. 신선한 고기를 사용하는 것은 물론이고, 숙성 과정을 통해 고기의 풍미를 최대한 끌어올립니다. 적당한 마블링과 부드러운 식감이 특징인 소갈비살은 입안에서 녹듯이 퍼지는 맛을 자랑합니다. 고기... 
  (양양) 범부메밀국수  지난 주말 강릉 가는 길에 점심 먹으러 들린 양양 범부메밀국수. 강원도 일대의 막국수집들중 제일 메밀면의 퀄리티가 좋은 곳이다. 이번에는 여럿이 들렸으니 다양하게 주문. 메밀면은 소화가 잘되는지라 곱배기나 사리추가를 해도 괜챃다. 기본찬. 반주로 막걸리 한 잔 곁들이고... 막걸리 안주로 먹기 좋은 무절임. 적당히 산미있고, 적당히 달콤한 맛. 모두부를 큼지막하게 썰어내는 촌두부. 적당히 따끈따끈하게 데워내는 촌부두는 기대 이상으로 괜찮은 퀄리티였다. 촌두부에 열무김치 곁들여도 두부의 담백하면서도 고소한 맛을 더 맛깔지게 살려준다. 제육. 전에 범부메밀국수에서 먹었던 제육에 비해 색깔이 연해져서 좋았다. 제육에 쌈장과 마늘 한 점 곁들여서 맛보니 지방이 적당히 녹아들게 잘 삶아낸 제육이였다. 단맛 감도는 무채 약간에 새우젓 조금 곁들이는 조합도 제육을 맛있게 먹을 수 있는 방법. 이 조합은 단맛과 짠맛, 감칠맛을 동시에 즐길 수 있다. 식사로 주문한 비빔막국수. 메밀면의 메밀 함량이 무척 높은 범부메밀국수의 비빔막국수. 양념 없이 메밀면만 먼저 맛을 보니 메밀의 구수한 향이 제대로 살아있고, 메밀 함량이 높으니 면발도 툭툭 ... 
  인천 부모님식사 몸보신으로 좋은 약선음식 누룩골 계양점  인천 부모님식사 몸보신으로 좋은 약선음식 누룩골 계양점 안녕하세요 여러분 ෆ 계산동맛집 누룩골을 방문한 후기를 공유 하려고해요. 예전부터 건강한 보양식을 먹고 싶을 때마다 자주 가던 삼계탕집이였는데 위치를 옮겼더라고요? 계양구에서 선정한 맛있는 집은 물론 한국방문의 해 위원회에서 선정한 식당 환대업소라는 타이틀까지 가지고 있답니다! 누룩골 계양점 건물 안에 아주 넓~은 주차장이 마련되어 있어서 주차 걱정 없이 방문할 수 있고요 주차 요원분들도 계셔요 :) 건물이 정말 크고 넓어요 뭔가 클래식하면서도 세련된 분위기가 풍겨지더라고요! 누룽지 삼계탕 *2 누룩골 삼계탕 *1 메밀손막국수(비빔) *1 저희는 이렇게 주문했어요 🤍 올때마다 느끼지만 가격은 정말 괜찮아요 그리고 찐으로 맛있거든요 ,, bb 기본찬으로는 겉절이김치, 깍두기, 양파장아찌가 나오는데요. 모두 간이 딱 맞고 갓 한 겉절이김치가 너~무 맛있더라고요! 너무 맛있어서 리필해서 먹기도 했답니다 :) 1인당 소금이 제공되어 적당히 닭을 찍어 먹을 수 있어요 누룩골 삼계탕 제가 주문한 누룩골 삼계인데요 :) 야들야들한 닭고기와 깊~은 맛이 일품인데요 뽀~얀 국물좀 보세요 ... 
  흑백요리사 나폴리맛피아 식당 권성준 비아톨레도 파스타바 캐치테이블 예약  안녕하세요 ! 헤누입니다 :) 요즘 넷플릭스에서 정말 핫한 흑백요리사 다들 보셨나요 ? 저도 마지막회가 오픈이 되고나서 바로 시청을 할 정도로 과몰입해서 보고있는 중인데요. 흑백요리사 나폴리맛피아 권성준 식당인 비아톨레도 파스타바 예약일정이 바로 10월 10일 오전 10시라는 점 알고 계셨나요? 흑백요리사 출연하신분들 식당을 다 가보려고 했는데 철가방 요리사 도량같은 경우는 오전7시에 가야하는 어마어마한 웨이팅을 자랑하고 이 외다양한 유명한 쉐프들의 식당들도 이미 예약이 10월달은 이미 마감이 될 만큼 어마어마한 화력을 보여주고 있습니다. 하지만 !! 나폴리맛피아 식당인 비아톨레도 파스타바는 내일 예약이라는점 ㅋㅋㅋ 현재 캐치테이블을 들어가면 뭐 웬만한 흑백요리사 식당들은 거의다 예약 마감이 되있는 상태입니다. 현장 대기도 가능하지만 밖에서 기다릴 자신이 없어서 캐치테이블로 예약을 하려고 했는데 딱 한 곳인 비아톨레도 파스타바같은 경우는 예약이 곧 풀리더라구요. 이탈리아 본토의 맛 생면파스타 오너셰프 말만들어도 너무 맛있을 것 같은 느낌 블로그 리뷰보니 진짜 흑백요리사 나오기 전에 가신분들 리스펙,,.,,부러워 ㅠㅠ ... 
  [광주/서구] 흑백요리사 안유성 명장 “가매일식” 남도 계절요리 A코스 후기(주차, 가격, 예약)  가매일식 Open 11:30 ~ 21:00 B.T 14:00 ~ 17:30 바로 어제 흑백요리사 마지막화가 공개되었죠! 우승자는 스포가 될 수 있으니 쉿 하겠습니다.ㅎㅎ 두번째 단체 미션 중 안유성 명장의 방출이 논란이 되기도했었죠?! 안유성 명장의 “가매일식” 방문 후기 알려드립니다~ 그전에, 안유성 명장에 대해 조금 알아볼까요? 안유성 명장은 알아보니 아주 대단하신 분이더라구요! 안유성 쉐프는 대한민국 16대 조리명장으로 대한민국 조리명장은 숙련기술장려법 제 11조 규정에 따라, 현장에서 최고 수준의 기능기술을 보유한 사람에게 명장지위를 부여하며 조리 관련 분야에서는 주로 조리 기능장분들이 받는다고 합니다 첫번째 단체미션에서 도미를 너무나 손쉽게 손질하는 장면도 이슈가 됬었죠?? 먼저 알려드리는 후기 한 줄 오마카세 맛보러 재방문해야지 먼저 가매일식 정보 및 남도 생선회 계절요리 후기공유드립니다 예약, 주차 및 매장 예약의 경우 식사 일주일 전에 전화를 통해 예약하였고 저희가 도착한 오후 7:30쯤에 초밥 샤리가 동이나 초밥 받지 말아요~라고 종업원분께서 말씀하셨어요 예약 후 방문을 추천드립니다 가게 앞 2대 정도 주차 가능한 공간이 마련되... 
  평택 귀빈루 양꼬치와 함께하는 중식 미식 여행!  평택 귀빈루 양꼬치와 함께하는 중식 미식 여행! 평택 귀빈루 중식당 : 맛의 향연이 펼쳐지는 곳! (24년 10월 03일 날 평택으로 출장 왔으니 즐겨볼까?) 평택은 다양한 문화와 맛이 공존하는 도시로, 그중에서도 귀빈루 중식당은 특별한 존재감을 드러내고 있습니다. 이곳은 전통 중식의 풍미를 현대적인 감각으로 재해석하여, 많은 이들에게 사랑받고 있는 중식당입니다. 귀빈루는 고급스러운 인테리어와 함께 정갈한 분위기가 어우러져, 가족 모임이나 특별한 날에 적합한 장소로 손꼽힙니다. 특히, 귀빈루에서는 신선한 재료와 정성 가득한 조리법으로 만들어진 다양한 중화요리를 즐길 수 있으며, 각각의 요리는 깊은 맛과 시각적인 아름다움을 동시에 제공합니다. 메뉴는 전통적인 중식의 대표적인 요리부터 창의적인 퓨전 요리까지 다양하게 구성되어 있어, 다양한 입맛을 가진 고객들에게 만족을 선사합니다. 이처럼 평택 귀빈루 중식당은 단순한 식사를 넘어, 미식가들에게 기억에 남는 경험을 제공하는 특별한 장소입니다. 평택 귀빈루에서는 다른 중식당에 비해 세트메뉴 구성품이 있어 가격적인 면에서 합리적으로 느껴지네요. 평택 귀빈루 중식당은 맛있는 중화요... 
  (대치동) 중앙해장  잠실야구장에서 LG Twins 경기를 보고 난 다음 식사겸 뒷풀이하러 찾게 되는 대치동 중앙해장. 기본찬 넉넉히 셋팅을 해주는데 요즘 금치인 김치까지 제공을 한다. 곱창전골 대자 하나 주문해서 끓이기 시작. 예전보다 당근 사이즈가 조금 준 것 같다. ^^ 곱창전골 끓는거 기다리는 동안 먼저 술안주로 즐기기 좋은 수육도 주문. 퀄리티 괜찮은 양지머리는 이미 삶아져 있는 상태라 육수를 넉넉히 채워서 온도만 올라가면 바로 즐길 수 있다. 승리 축하주로 소주 한 잔 곁들이고... 안주삼아 먹기 괜찮은 깍두기. 역시 탕전문점은 깍두기와 김치가 맛있어야 한다. 테이블 위에서 가볍게 끓여준 수육에 김치 한 점 곁들여 먹으면 술안주로 딱이다. 적당히 고소한 양지머리에 간장 대신 양파절임을 곁들여도 궁합이 좋다. 어느덧 끓기 시작하는 곱창전골에 우동사리 투입. 먼저 익는 야채와 버섯부터 덜어내서 우동사리 끓이기 좋게 만들어주고... 곱창전골에 들어간 야채와 버섯등을 덜어내면 우동사리를 끓이기 쉬월해진다. 곱창전골에 적당히 은은한 단맛을 더해주는 배추는 묵직한 고기와 내장 먹기 전 부드럽게 먹기 좋은 맛. 우동사리와 곱창을 같이 먹으면 곱창의 고... 
  송도맛집으로 만든 삼산회관에서 돼지김치구이 꼭 드셔보세요! 대박 타임스페이스맛집 인정!!  저희 동네에 타임스페이스가 있는데요 이곳은 코로나가 지나면서 엄청난 맛집거리가 되었을 정도로 정말로 많은 송도맛집들이 즐비해 있는데요! 점심에 특히 많은 직장인분들이 찾는 곳이 있어 다녀왔습니다! 바로 타임스페이스맛집 삼산회관 입니다!!!! 줄서는 맛집이란 이름처럼 점심부터 아주 가득가득하며 심지어 웨이팅도 있어요! 타임스페이스맛집답게 삼산회관은 중앙에 위치하고 있는데요 무엇보다 김치찌개도 아주 유명하지만, 돼지김치구이가 정말로 대박입니다 사진만 봐도 아주 맛나보이죠? 몇 가지 메뉴가 있지만 가장 사랑받는 것은 방금도 말씀드린 돼지김치구이이구요 타임스페이스맛집이로 불리게하는 또 다른 메뉴는 김치찌개입니다!!! 진짜 푸짐하거든요! 그래서 저도 자주 오는데 오늘은 돼지김치구이를 먹고자 왔습니다 타임스페이스맛집 삼산회관답게 이미 많은 분들이 식사를 하고 계시더라구요 합리적인 가격은 물론, 맛까지 좋으니 당연히 웨이팅 맛집 아니겠습니까??? 먹는 법도 친절하게 알려주시니 참 좋습니다!! 메뉴를 보시면 아주 추억의 메뉴들과 정말 맛있는 메뉴들이 있는데요 세트로도 있는데 가격이 매우 합리적이라는 걸 아실거에요!!! ... 
  청라쌈밥 맛집 건강한 점심추천 싸미랑 청라점  참신한 맛집 리뷰를 전하는 열혈맘이에요. "신선한 야채에 푹 빠지다." 요즘 건강한 몸을 챙기기 위해서 다양한 야채를 먹으려고 노력 중인데요. 다양한 종류의 쌈 채소를 마음껏 즐길 수 있는 청라쌈밥 싸미랑에 방문했어요. "건강한 점심특선 강추!" 고기와 쌈의 조화는 그야말로 최고의 식사죠. 점심을 든든하고 건강하게 챙겨 먹기에 좋은 쌈밥을 먹으러 가족들과 함께 청라쌈밥 맛집을 찾아갔어요. 싸미랑 청라점 위치 인천 서구 담지로 104번길 15-1 영업시간 매일 10:00 ~ 22:00 (라스트 오더 21:00) 예약문의 0507 1366 7380 주차 가능 (매장 앞 가능) "점심 만 원의 행복!" 요즘 물가에 만 원의 행복을 만끽할 수 있는 곳이 있다니! 매장 안을 들어가니 엄청 넓은 내부에 환하고 깔끔한 식당이 좋더라고요. 가게가 전체적으로 넓고 통 유리창이라 더욱 개방감 있고 쾌적했어요. "점심특선 10시 ~ 15시" 청라쌈밥 싸미랑은 점심특선 메뉴가 다양하게 준비되어 있는데요. 평일, 주말 모두 동일하게 오전 10시부터 오후 3시까지 점심특선 메뉴를 먹을 수 있어요. 점심특선 외에도 저녁 메뉴와 그 밖의 사이드 메뉴도 다양하네요. 모둠쌈을 무한리필로 즐길 수 있는 게 ... 
  대전 일식도시락 맛집, 둔산동 후지산 퀄리티 갑!  안녕하세요, 흔디입니다 :D 갑자기 날이 선선해지면서 딸랑구와 그동안 더워 못했던 야외활동을 주로 하는데, 요번에는 집 앞 공원으로 피크닉을 다녀왔어요. 소풍에 필요한건 모다? 바로 도시락!🍱 평소에도 쉽게 먹을수 있는 편의점표 도시락은 질리고, 집에서 싸가기엔 재료가 마땅치 않던 날이라 대전 일식도시락 맛집으로 유명한 후지산이 띵- 하고 생각나 바로 방문을 했드랬쥬😁 둔산동 시청역 근처에 위치해있답니다. 건물 4층에 위치해있으며 전용 주차장도 따로 마련되어 있기 때문에 주차걱정도 놉! 3년전쯤에 후지산 일식도시락을 먹어본 1인으로 비쥬얼은 물론 가성비까지 최고라는걸 알고있쥬😙 저번에 방문했을때는 저녁시간이라 손님들로 꽉 차 있는 후지산 내부를 봤었는데, 요번에는 일요일 낮 12시에 방문했더니 한산했어요! 주말도 핫하지만 평일이 진정한 핫플인 이 곳 덕분에 처음으로 더 자세하게 구경해볼수 있었는데 모든 좌석이 이렇게 룸으로 만들어져있어서 프라이빗한 모임이 가능한 고급 일식집 이랍니다. 내부는 또 으찌나 큰지 단체모임, 회식으로 왜 유명한지 단번에 알겠더라고요😊 대전 일식도시락 맛집뿐만 아니라 정식, 특선코... 
  흑백요리사 정지선셰프 티엔미미 홍대점 현장웨이팅 후기  넷플릭스 다시 등록해? 말아? 꽤 오랜 기간 넷플릭스를 안보고 있던 우린 결국 다시 등록해 보기 시작했다. 왜냐면 흑백요리사를 보기 위함이다. 와~ 이거 안멈추면 밤을 꼴딱 새겠다. 우리 둘은 약속했다. 하루에 2편씩만 보기로! 그렇게 10회까지 보면서 우리 둘 다 침을 꼴깍 삼켰다. 저 셰프님들이 만드시는 음식들을 맛보고 싶어졌다. 하지만 캐치테이블 등 이미 예약을 풀북킹! ㅡ.ㅡ 어떻게 하지? 이럴땐 예약만 받지 않고 워크인 대기가 가능한 집들부터 가보기로 했다. 콘서트, 뮤지컬 등 공연은 물론 이제는 음식점까지 갈수록 예약의 난이도가 높아지는거 같다. 그렇게 첫번째로 찾아간 집은 바로 흑백요시라에서 중식셰프이시면서 딤섬의 여왕이라 불리우는 정지선셰프님이 운영하는 티엔미미 홍대점이다. 현장에 오전 9시 30분 도착을 목표로 세상에 집에서 아침 7시 55분에 나섰다. 홍대입구에 도착! 머큐어앰버서더호텔 4층에 자리한 티엔미미는 찾아가는게 아주 쉽진 않다. 왜냐면 위 사진처럼 대로변에서 들어가는게 가능하긴 한데, 저 건물 뒷편에 머큐어호텔 입구가 있다. 2호선 홍대입구역 9번출구에서 나와 ABC마트 보고 좌회전한뒤, 커피빈 보면서 ... 
  상봉 짬뽕 맛집 다양한 퓨전짬뽕을 맛 볼 수 있는 니뽕내뽕 상봉엠코점  상봉 짬뽕 맛집 다양한 퓨전짬뽕을 맛 볼 수 있는 니뽕내뽕 상봉엠코점에 관한 이야기 더위가 물러나고 맑고 청명한 하늘에 살랑살랑 부는 바람이 가을을 온몸으로 느끼게 하는거 같아요^^ 어제 보니 낙엽도 제법 떨어지더라구요! 얼마 허락 되지 않은 가을이라 집에 있으면 안 될꺼 같아서 다꽁양과 용마폭포공원에 갔는데요. 입고 나온 옷이 맘에 들지 않다며 삐진 다꽁양... 사춘기에 들어 선 아이라.... 감정기복이 심합니다....ㅜㅜ 나는 천천히 산책도 하고 여유를 부리고 싶었으나.. 투덜투덜거리는 다꽁양 때문에 내 기분까지 안좋아질꺼 같아서... 요즘 다꽁양이 새롭게 꽂힌 짬뽕이나 먹으러 가자며 달래서 내려 왔답니다. 니뽕내뽕 상봉엠코점 서울 중랑구 망우로 353 상봉 프레미어스 엠코 https://naver.me/GWoDXqiC 이름부터 재밌는 상봉 짬뽕 맛집 니뽕내뽕 상봉엠코점은 상봉 엔터식스 1층에 위치해 있어요. 점심 피크시간에는 늘 웨이팅이 있는 곳이랍니다. 저희가 갔을때도 앞에 한팀이 웨이팅하고 있었는데요.. 1시 넘어가니까 웨이팅이 길어지더라구요. 앞에 있는 웨이팅리스트에 이름을 적으면 됩니다 . 기다리는 동안 주문할 메뉴 정하기. 니뽕내... 
  세종 나성동 치킨 맛집  <치킨89 나성점> 이용 후기  여러분, 안녕하세요! 사진찍는마케터입니다. 오늘은 제가 최근에 발견한 세종 나성동의 치킨 숨은 맛집을 여러분께 소개해드리려고 해요. 바로 '치킨89맥주관'인데요. 다섯 가지 맛의 치킨이 모두 너무 맛있어서 정말 추천해드리고 싶어요! 제가 나성동 치킨 맛집 치킨89맥주관 이용 후기를 알려드리겠습니다. 세종 치킨89 맥주관 세종나성점 세종 나성동 <치킨89맥주관> 소개 세종시 나성동 먹자골목에 위치한 치킨집이에요! 5가지 맛 세트 메뉴 먹었는데 진짜 맛있었어요!! 크리스피(후라이드), 양념, 마늘, 크림불닭, 골드킹 이렇게 다섯가지인데 후라이드는 기본이라 맛있고 양념이랑 간장 소스 미쳤어요...!!! 매장도 넓고 스크린 있어서 나중에 축구 볼 때 오면 좋을 것 같아요~ 사장님도 친절하시고 재방문 의사 100% 입니다 :) 치킨89맥주관 방문 전 알아둬야 할 사항들 이곳을 방문하기 전 몇 가지 알아두면 좋은 사항들이 있습니다. 첫째, 영업 시간을 확인해야 합니다. 매일 오후 5시부터 12시까지 영업하며, 월요일에는 정기휴무 입니다. 영업시간을 미리 확인하는 것이 좋습니다. 둘째, 넓은 주차장 이용이 가능합니다. 건물 지하주차장에 무료로 주차할 수 있지... 
  대구 수성못 베이커리 카페 브런치가 맛있는 사이커피 수성못점  수성못 브런치카페 대구 수성못 베이커리 카페 브런치가 맛있는 사이커피 수성못점 밍-하!! 안녕하세요? 밍입니다🥐 요즘 날씨가 선선해져서 데이트하기 참 좋죠? 짝꿍과 수성못에 놀러 갔다가 금강산도 식후경! 브런치가 유명한 곳이 있다고 해서 찾아간 대구 브런치 맛집 소개해 드릴게요! 대구 수성구 두산동에 위치한 사이커피 수성못점입니다 🚌대구공공시설관리공단동부사업소건너 버스정류장에서 도보 1분 거리이며 🚇지하철 3호선 수성못역 1번 출구에서 도보 4분 거리에 있습니다 가까운 위치에 대중교통수단이 있어 접근성이 편리하답니다 :) 들어가는 입구는 미술관이나 전시회장 같은 고급스러운 느낌이 물씬 풍겨져요 1층은 넓은 주차장을 보유하고 있으며 주차요원도 계셔서 발레파킹도 가능하답니다 아늑하고 편안한 우드톤 인테리어에 에메랄드 컬러로 포인트를 주어 더욱 돋보이는 공간을 연출합니다 따뜻한 햇살이 들어오던 창가는 역시 제일 인기가 많은 자리입니다 아침 일찍 방문했는데 금방 만석이 돼버렸지 뭐예요 단체석과 야외 테라스 자리도 완비된 곳이라 가족단위, 회사 동료, 동창회, 동호회, 교회 모임 등 10명 이상 단체로 방문해도 문... 
  (대치동) 서래향  며칠전 잠실야구장에 야구 관전하러 가기 전 식사하러 들린 대치동 서래향. 기본찬으로 원래 김치와 단무지만 준비가 되었는데 양파가 없냐고 물어보니 준비를 해준다. 팔보채. 요즘 중국집에 들리면 에핑이나 효제루가 아니면 팔보채를 거의 주문하지 않는데 그래도 처음 들려보는 곳이라 궁금해서 주문을 해봤다. 요즘 일반적인 중국집에 들려서 팔보채를 주문하지 않는 이유는 팔보채에 사용되는 해물의 퀄리티가 너무 떨어져서인데 서래향은 더 아쉬움이 남는 퀄리티였다. 그나마 해물중 제일 퀄리티가 낫던 새우에 베이비콘을 먹어보니 소스가 매콤한 스타일. 원래 팔보채에 사용하지 않는 재료인 전복인데 씨알이 아주 작았다. 이런 사이즈의 쭈꾸미는 어디서 나오는 건지... 수입산인가? 먹기 미안할 정도의 사이즈였다. 식사로 주문한 백짬뽕. 삼선간짜장에 볶지않고, 따로 토핑처럼 올린 새우는 뭐지? 간짜장면이나 삼선간짜장면에 곁들여 내는 계란후라이도 완숙. 백짬뽕 국물부터 맛을 보니 언젠가 어디선가 먹어본듯한 맛. 전형적인 백짬뽕 국물이 아니라 나가사키짬뽕 국물이였다. 삼선간짜장을 볶아낸 재료들도 사이즈가 크고, 볶아낸 것이 아니라 짜장소스를 ... 
  여의도 룸식당 최고급 풍미 한암동  여의도 룸식당 포스팅 이유 가족모임으로 괜찮아서 아버지 생신에 대접할 고급스러운 식당을 찾고 있었는데요. 여의도 룸식당으로 잘 알려진 한암동 여의도점에 다녀왔어요. 머무는 내내 좋은 분위기와 맛있는 고기로 하여금 행복함을 머금을 수밖에 없는 곳이었답니다. 제가 워낙 맛에 예민한 편인데 감동의 눈물을 흘리며 먹을 정도로 마음에 들어서 아버지 생신 저녁식사는 여기서 먹을 수밖에 없겠더군요. 여의도 룸식당 정보 <위치> 02-6747-8324 <영업시간> 11:00 ~ 22:00 브레이크 타임 15:00 ~ 17:30 라스트 오더 21:00 <편의> 주차, 단체, 와이파이, 예약, 남/여 화장실, 포장 여의도 룸식당 후기 식당에 도착한 순간부터 예쁜 인테리어와 소품으로 깜짝 놀랄 수밖에 없었는데요. 한우 암소 담은 정동을 따서 지은 가게 이름은 감동적이었어요. 여의도 룸식당으로 이름을 날리는 곳답게 프라이빗 한 식사를 즐길 수 있는 한식 맛집이었는데요. 모티프인 세한도의 깊이와 운치를 한국적인 음식과 함께 서울 한복판에서 먹을 수 있다는 건 상상조차 할 수 없는 일이었는데 아직도 믿기지 않는답니다. 건강함 그 자체로 느껴지는 조선 도미 솥밥이 먼저 나왔는데 고급스... 
  맛집 | 용산, 남영 | 비아톨레도 파스타바(via toledo) 방문 후기 - 알덴테리조또 먹어보겠습니다  요즘 푹 빠진 흑백요리사...! 과연 내가 다녀온 곳이 있나〰️하고 보는데, 작년 여름에 다녀온 비아톨레도 파스타바 발견 게을러가지구 작년 여름에 포스팅하려고 임시저장했던 글을 이제서야 꺼내본다ㅎㅎㅎ 이런식으로 밀린 포스팅이 꽤 된다...ㅎ 분발하자 아자아자 01 위치 사실 옛날옛적 연남동인가? 그 쪽에 있을 때부터 가보고 싶었는데 그 때도 예약이 꽤 힘들었었다. 그런데 남영쪽으로 이사온 지 얼마 안되어서 살짝 틈이 있을 때 다녀온 나! 기특해!! 남영역에서 열정도쪽으로 걸어와야 한다. (정확히는 반대편) 02 빠르게 내부 구경하기 예약은 바 자리만 받는 듯 했는데, 이런 8인 단체석도 있긴했다. 이거는 따로 요청해서 예약하는 자리려나🤔 그리고 바로 맞은편에 있는 바 자리 딱 2인씩 3팀, 총 6명 앉을 수 있는 자리이다. 부엌에도 나폴리~ 이렇게 키친이랑 가깝다니ㅎㅎ 오히려 조아 자리에 앉으면 나폴리행 비행기티켓이 하나씩 있는데, 이게 바로 오늘의 메뉴판이다. 두둥 대망의 비아톨레도 파스타바 메뉴 (라기엔 작년 기준이지만🤣) 메뉴 이름부터 나폴리나폴리 꽤나 감성적인 이름들이라 귀여웠다. 그리고 어딜가나 고양이가 깨알같이 숨어있... 
  흑백요리사 식당 정지선 티엔미미 강남점 - 딤섬 여왕  1. 이야기를 시작하며 넷플릭스 구독을 안 해서 그냥 짤로만 보고 있지만 지금 가장 핫한 예능 콘텐츠는 역시 '흑백요리사'가 아닐까 싶다. 셰프 100인의 대결 그러다 보니 흑백요리사 식당에 많은 관심을 가지고 있기에.. 세콰노도 최근에 이모카세1호, 또 고씨네 고추장찌개에 선물 받아 먹어본 박준우 오쁘띠베르 디저트까지 이미 소개했다. 그리고 이번에 소개할 곳은 중식여왕으로 나온 흑백요리사 식당 티엔미미 강남점 2. 위치 : 서울 서초구 사임당로 143 (서초동) 강남역 신분당선 5번 출구에서 파파이스가 있는 우성아파트사거리까지 내려와 사임당로를 따라 서쪽 서초동 방면으로 사실 이렇게 어렵게 설명할 것 없이 바로 그 서이초등학교 바로 맞은편 서초2동 주민센터 옆쪽으로 있다. 건물에 주차장 2시간까지 이용 가능 추가요금 60분당 3000원. 3. 영업정보 : 매일 11시부터 22시까지. 연중무휴. 15시부터 17시 사이 브레이크 타임이 있다. 라스트 오더는 14시와 21시. 전화 및 문자로 예약이 가능하지만 10월은 이미 마감이 되었고 당일 오전 10시부터 오전 웨이팅, 오후 3시부터 오후 대기를 받는다. 오늘 10월 8일 화요일 기준 10시 21분에 29팀이 있었고 1... 
  성수 강아지동반카페 '용가리가 사라졌다' 후기!  #강아지동반카페 #용가리가사라졌다 #하림펫푸드 최근 25주년을 맞이한 하림 용가리치킨이 현재 성수에서 '용가리가 사라졌다' 팝업 스토어를 운영하는 중인 소식을 듣게 되었어요. 10월 7일부터 11월 3일까지 운영하는데 반려견 동반이 가능한 도기존도 있다길래 오픈 전부터 꼭 한번 가봐야지 생각했는데요. 직접 다녀와 보니 반려견과 함께 여러 체험을 즐길 수 있어서 성수 강아지동반카페를 찾고 있었던 분들에게 강추드릴 만한 장소인 거 같아 소개 드리려구요! 위치는 성수역 3번 출구에서 도보 5~6분 정도 거리구요. 오후 3시부터 9시까지 오픈하는데 한타임당 7팀만 들어갈 수 있도록 사전 예약제로 입장을 받고 있었어요. 그동안 강아지와 함께할 수 있는 곳이라면 어디로든 빼먹지 않고 방문을 했었는데요. 이번에는 하림펫푸드에서 반려견 동반 팝업 스토어를 오픈한다는 사실을 듣고 오픈하는 날까지 목 빠지게 기다렸어요. 반려견 한 마리당 보호자는 최대 2인까지 예약 가능한데 안전을 위해 2인 예약을 추천하길래 저도 두 명으로 예약했어요. 15분 내로 미 입장 시에는 예약이 취소된다니 가능하면 저처럼 미리 대기하는 게 좋을 듯해요. 이후 입장시간에 맞... 
  토스 한글날 이벤트 글자맞추기 도전 링크  성고하고 싶은데 5단계에서 계속 탈락..! 나도 만 원 받고 싶어요... https://service.toss.im/user-growth/hangul-day/share?c=e6gg2R https://service.toss.im/user-growth/hangul-day/share?c=9aD551 https://service.toss.im/user-growth/hangul-day/share?c=58n5D1 댓글로 링크 남겨주시면 감사하겠습니다! 링크는 카톡으로 공유 후 빠르게 주소창 더블 터치 후 복사하면 돼요~ (모바일, PC동일) 아니면 카톡으로 공유한 것을 누르고 토스로 이동되는데, 다시 카톡 들어가면 링크 복사할 수 있습니다! 목요일까지니까 계속 도전해봐야겠어요! 
  [속초] 신가, 푸짐한 모듬회 코스요리 속초 물회 회포장 맛집 추천  부모님과 함께 다녀온 속초 여행의 마지막 날 현지인 친구에게 추천받아 다녀온 속초 물회 회포장 맛집 신가에 다녀왔어요. 신가 #속초물회 #속초회포장 #속초맛집 · 운영시간 : 매일 10:00 - 22:00 · 전화 : 010-6546-2095 · 주소 : 강원 속초시 동명항길 45 예약, 배달, 포장, 주차, 단체 이용 가능 반려동물 동반 가능 LOCATION 위치 및 주차 이번에 가족여행으로 속초에 오면서 현지인 속초 맛집으로 속초 동명항 근처에 있는 신가를 추천받았어요. 신가는 속초항 국제여객터미널 뒤편에 있어서 산책 삼아 걸어가기도 좋고, 속초 시내 중앙시장이나 양양, 고성에서 오는 길고 편해서 차로 오기도 좋아요. 저는 바로 옆에 있는 속초 등대와 영금정을 구경하고 왔는데 풍경이 정말 예뻤어요. 식사 후에 산책하면서 구경하기 좋은 곳으로 추천합니다. INTERIOR 매장 분위기 가게 앞에 주차를 하니 매장 앞에 있는 수족관이 눈에 띄었어요. 다양하고 신선한 해산물이 있는 수족관을 보고 인기 있는 곳이라는 게 실감됐습니다. 매장 내부는 밖에서 보는 거보다 훨씬 넓었고 생각보다 더 깔끔하고 아늑했어요. 4인 테이블이 많고 안쪽에 룸도 있어서 어린아이와... 
  할머니의 손맛이 느껴지는 안성 공도 맛집 대림정  할머니의 손맛이 느껴지는 안성 공도 맛집 대림정 안성 공도읍에 위치한 대림정 식당은 따뜻하고 정겨운 분위기의 맛집입니다. 이곳은 할머니와 할아버지 두 분이 운영하시는 곳으로, 마치 할머니 댁에 방문한 듯한 편안함을 느낄 수 있습니다. 대림정은 다양한 메뉴를 제공하며, 특히 제육볶음이 인기 메뉴입니다. 제육볶음 주문 시 순두부찌개 또는 청국장찌개가 제공되고, 밑반찬도 풍성하게 제공되어 가성비가 뛰어납니다. 24년 06월 03일 안성 출장으로 숙소 주변 밥집을 찾다가 발견한 백반 전문점! 안성 공도 대림정의 영업시간은 오전 6시부터 오후 8시 30분까지 운영을 하고 있으며, 매주 일요일은 정기휴무입니다. 대림정 주차장은 건물 왼쪽을 보시면 주차장 입구를 통해서 진입하시면 됩니다. 많이는 주차를 하지 못하고 대략 5대 정도!? 차량 주차를 할 수 있을 정도의 규모를 가지고 있습니다. 안성 공도 대림정 식당의 실내는 깔끔하고 넓은 공간으로 구성되어 있습니다. 오픈형 주방으로 되어 있어서 주방의 청결도 상당하게 좋습니다. 또한, 테이블이 많아 단체 손님도 수용 가능합니다. 안성 공도읍 대림정의 인기 메뉴에는 보쌈정식, 보리밥 청국장, 제육... 
  여수여행 종화동맛집 돌문어삼합 여수낭만포차100도 본점  여수여행하면 무조건 가야하는코스! 종화동맛집 여수낭만포차거리에서 제일 유명한 여수낭만포차 100도 본점에 다녀왔어요 크..일년에 한번은 꼭 가줘야하는 야경과 낭만의도시 여수 여수낭만포차100도 본점 주소: 전남 여수시 하멜로 78 1층 106호 여수낭만포차100도 매일: 12:00 - 03:00 전화번호: 0507-1320-9304 주차: 매장 앞 주차가능 여수낭만포차 100도 본점에 메뉴판이에요 저희는 돌문어 해물삼합 45,000원 딱새우 35,000원 여수소주랑 장미이모맥주를 주문해봤어요 이미 저희가 도착했을때 여수낭만포차 100도 본점은 이미 만석이더라구요! 겨우 한자리 남아서 착석을 했어요 역시 인기 포차는 달라달라 이미 연예인들도 엄청 많이 방문했더라구요 여수 낭만이슬이랑 여수 밤바다 소주에요! 장미이모라거는! 여수낭만포차 100도 본점의 사장님 장미이모가 직접 만드신 맥주라고해요 나무젓가락에두 여수낭만포차100도 브랜드가 적혀있더라구요! 기본찬으로 나오는 깻잎지와 단무지 갓김치가 함께 나왔어요 먼저 나온! 딱새우에요 제가 제주살이 1년했잖아요~! 와 여수낭만포차 100도 딱새우 정말 신선해서! 술이 쭉쭉 들어가요 꺄❤️❤️❤️ 저의 사랑 돌문어가 ... 
  대전 보문산 맛집, 왕돈까스 찐후기 (Ft.아기동반)  안녕하세요, 흔디입니다 :D 두달 전인 8월 15일, 빨간날을 맞아서 대전 보문산 아쿠아리움에 다녀왔는데요😃 입장하기 전이 점심시간이랑 겹쳐서 근처에서 밥을 먹고 들어가자 싶어 방문한 보문산 왕돈까스 찐 후기 들려드립니당 대전에서 육아를 하고있는 엄빠들이라면 안가본 사람이 거의 없다는 아기동반 핫플 식당, 보문산 왕돈까스. 1층에 카페가 있고 2층이 식당이라 식후 커피를 즐기기에도 딱 좋답니다 규모가 굉장히 크고 전용 주차장도 있으나 크기에 비해 협소한 느낌이에요. 피크타임에는 거의 만차라고 보시면 되구 저희도 아래쪽 길가에 주차하고 걸어 올라왔답니다. 입구랑 많이 멀지도, 그렇다고 가깝지도 않은 거리에유 엘레베이터가 따로 없어서 유모차가 진입이 초큼 힘들다는 단점이 있지만 480시간 숙성 수제 돈까스라닠ㅋㅋㅋㅋ 이건 안먹고 지나치기 아쉽지👀 엄마들한테 얘기만 듣다가 드디어 와봤네요 아쿠아리움 옆에 있기때문에 안그래도 요 주변에 있는 대전 보문산 맛집들은 모두 핫플인데, 특히나 보문산 왕돈까스는 찐인 느낌? 굉장히 넓고 테이블수도 많은데 거의 만석이였구 창가자리가 남아 간신히 착석했답니다😃 이렇게 뷰가 좋은... 
  서울 강남 파인다이닝 비언유주얼 가성비 좋은 코스  오늘은 서울 강남 파인다이닝 비언유주얼 가성비 좋은 코스 먹고 온 이야기를 남겨보려고 한다. 대한민국 최초로 미디어 아트를 감상하며 식사를 즐길 수 있는 곳으로 블루리본 2년 연.속.으.로 받았다. TV프로그램 식스센스 시즌 2에도 나와 유재석이 감탄했다고 하여 더욱 궁금했던 곳 ㅎㅎ 10년 이상의 경력을 지닌 셰프를 비롯하여 4인 이상이 모여 메뉴 하나에 3개월 이상 고심해 개발하기 때문에 퀄리티 높 음식을 맛볼 수 있었다. ⏰영업 시간 매일 11:30 - 22:00 브레이크 타임 16:00 - 17:30 매주 월요일 정기휴무 (예약제로 운영 중) 🏢위치, 🧭가는 방법, 🅿주차장 지하철 방문 시 수인 분당선과 9호선이 지나는 선정릉역에서 하차 후 도보 3분 거리이며 선릉 성종 왕릉 바로 맞은편이 접근성이 좋고 찾아가기 쉽다. 주차장은 자.체.적.으.로 마련되어 있으며 무료로 이용이 가능하고 만차 시 강남구 치매안심센터에 주차하면 주차비 지원을 받을 수 있다. 가게 외관 & 내부 인테리어 서울 강남 파인다이닝답게 외부, 내부 모두 화사한 주황빛이 포인트 컬러로 이루어져 예뻤고 모두 룸들로 이루어져 프라이빗 한 시간을 보낼 수 있어 기념일, 모임 등 특... 
  전주 덕진동 맛집 비빔소리, 유비빔씨 직접 영접하기!  안녕하세요 여러분 전주맛집입니다. 요즘 흑백요리사 핫한 거 아시죠? 흑백요리사에 전주의 유비빔씨가 나온 거예요ᄏᄏᄏ 보고 한참 웃었었는데 가게에 직접 가보고 싶다는 생각이 들더라고요! 그래서 바로 방문해 보았답니다. 전주 덕진동 맛집 비빔소리는 앞에 주차장이 넓어서 주차하기 좋다 생각이 들었지만 워낙 인기가 많아 사람이 많아서 주차하기 어려울 수도 있어요! 그리고 간판에서부터 특이함이 보이더라고요ㅋㅋ 하지만 간판에서 놀라면 안 됩니다.... 가게 내부가 온통 이런 인테리어로 가득하답니다.... 읽으려고 노력하셔도 읽기 힘들어서 정말 구경하는데 신기해서 감탄사만 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 충격적인 건 마지막에 화장실에서 만난 사진이에요..^^ 메뉴판도... 메뉴판이 엄청 크길래 그렇게 메뉴가 많나? 싶었는데 앞에 메뉴에 대해 소개는 짧고 전부 다 비빔소리와 유비빔씨에 대한 철학 소개가 어마어마하게 적혀 있더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희는 비빔정식을 제육으로 선택하고 메뉴판을 한참 구경한 거 같아요. 그리고 손님이 많아서 그런지 인테리어가 그래서 그런지 확실히 정신은 없는 편이고 메뉴도 빠르게 나오지는 않았어요! 손님 정말... 
  앞으로 송도초밥은 송도맛집 스시에반하다 송도본점으로!  오랜만에 스시가 먹고 싶다는 아들과 함께 저희 동네에서 맛있게 먹은 송도초밥이 있어 다녀왔습니다! 바로 송도맛집으로 소문난 송도컨벤시아에 있는 스시에반하다 입니다! 주말이라 그런지 사람이 엄청 많은데요 주차는 전용주차장이 있으니 편하게 이용하시면 됩니다! 주차 후 안으로 들어가면 바로 보이는 곳이 송도스시맛집 스시에 반하다입니다! 간판이나 내용 모두가 너무 잘 보여서 찾기 아주 쉽습니다! 로고나 색상 모두가 참 좋죠? 찍고 보니 스시에 반하다 위에 모양이 오리 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 아주 예쁜 문을 지나서 보면 깔끔한 가게가 보이는데요 이미 몇 분들이 식사 중이셔서 사진을 몰래 찍느라 힘들었습니다! 그 와중에 눈에 들어오는 것은 음식점 위생등급 매우 우수인데요 이거 받기 어려운 거 아시죠? 그만큼 매장 관리도 청결 그자체! 예약을 하고 갔기에 이미 기본 세팅이 되어 있는데요 우선 뜨거운 물과 찬 물이 있구요 기본 반찬 세 가지가 세팅되어 있습니다 괜히 송도맛집이 아니군요! 여러 가지 메뉴가 있었는데 곧 시험을 앞둔 아들에게 힘을 주고자 해서 스반B 세트로 미리 예약을 해두었습니다! 참고로 예약을 해두어야 하는 메뉴라는 점 기억... 
  흑백요리사 여경래 식당 노보텔 엠베서더 강남 홍보각 in 역삼 중식당 핫플  흑백요리사 여경래 셰프 식당 노보텔 엠베서더 강남 맛집 핫플로 추천하는 홍보각 매일 12:00-21:00 (브레이크타임 15:00-18:00 / 라스트 오더 21:00) 신논현역 4번 출구에서 300m ·노보텔 엠베서더 강남 LL층에 위치하여 공간이 넓고 프라이빗 룸(10개)이 많음 · 세계 중국요리협회 부회장, 한국 중식연맹회장을 겸하고 있는 중식대가 여경래 셰프의 파인다이닝 매장 · 북경,광동, 사천 등 여러 지역을 아우르는 정통 요리 · 고품격의 맛있는 음식과 섬세한 최고의 서비스 · 상견례 및 비지니스 모임, 어르신들 모시고 가기에도 좋음 중식을 정말 좋아하는 스캇이랑 요즘 핫하디 핫한 흑백요리사 식당 중 중식 대가 여경래 셰프의 '홍보각' 파인다이닝을 다녀왔습니다 '◡' 맛은 말해모해, 서비스는 최상, 입과 눈이 즐거웠던 강남 핫플 '홍보각'의 런치 B코스 솔직후기 적어볼게요 외관 분위기 및 위치 신논현역 4번 출구에서 약 5분 가량(300m)만 걸어서 올라오면 '노보텔 엠베서더 강남' 호텔 건물이 보여요 중식대가 여경래 셰프의 중식 파인다이닝 '홍보각'은 5성급 호텔인 노보텔 엠베서더 강남 LL층에 위치해 있습니다 ｡·͜·｡ 입구에 미리 살펴보기 편하게끔 ... 
  염증에 좋은 음식 내 몸의 염증을 잡는 5가지 식재료  염증에 좋은 음식 TOP5 염증에 강한 음식들 지금 바로 시작하세요! 요즘 날씨가 서늘해지면서 면역력이 약해지기 쉬운 계절이 다가오고 있어요. 특히 일교차가 커질 때면 우리 몸은 각종 염증에 더욱 민감해지는데요, 몸속 염증을 무시하고 지나치게 되면 다양한 건강 문제로 이어질 수 있습니다. 초기에는 단순한 피로나 불편함으로 시작될 수 있지만 염증이 계속되면 피로가 심해지고, 몸이 아프거나 움직이기 어려워질 수 있고, 관절염, 심혈관질화, 당뇨병과 같은 만성질환의 원인이 될 수 있어요. 이런 증상들은 일상생활을 힘들게 하고 스트레스를 증가시켜 삶의 질을 낮출 수 있습니다. 따라서 작은 염증이라도 주의 깊게 관리하고, 식습관과 생활습관을 개선해 염증을 줄이는 것이 건강한 삶을 유지하는 좋은 방법입니다. 이번 글은 염증에 좋은 음식과 활용 레시피에 대해서 알아볼게요. 염증은 우리 몸의 면역 반응으로, 감염이나 상처가 있을 때 치유를 돕는 중요한 역할을 하지만 만성 염증은 여러 질병의 원인이 될 수 있습니다. 일상생활에서 항염 성분이 풍부한 좋은 음식들을 섭취함으로써 자연스럽게 몸의 밸런스를 맞춰주고 면역력을 강화하는 데 도움을... 
  [서울 홍대 맛집] 우와 홍대본점  안녕하마🦛 안녕하세요👋하마에요 :) 저번에 친구가 대려가 준 서울 홍대 맛집이 분위기도 너무 좋고- 맛있어서 하마가 또! 방문했습니다. 이곳의 장점은 일단- 요즘 찾기 힘들다는 철판요리 철판전문점하면 가격이 어마무시한데 이곳은 그런 걱정 없고 특히나 다찌테이블이 데이트하기에 딱인데다가 메뉴도 일식으로 깔끔하고 시원한 하이볼이나 생맥한잔 딱 하기 좋은 깔끔한 인테리어와 고급스런 맛도리에 착한가격인 가게명이 그대로 감탄사가 나오는 우와 홍대본점에 다녀왔습니다. 바로 이곳이 하마가 말한 서울 홍대 맛집 우와 홍대본점 입니다. 홍대정문에서 3분거리 홍대거리에 위치해 있어요 처음 방문했을 때 여기맞나? 네이버지도 엄청 들여다 봤어요. 이유는 간판이 없는!!! 저기 저 보이는 계단을 올라가서 2층에 위치해 있습니다. 그치만 주말은 웨이팅이 기본일 정도로 엄청 유명한 곳 이런집이 찐 아닐까요-! 데이트 하기위해 서울 홍대 맛집 찾는중이다?! 하면 바로 여깁니다- 이유는 동영상보시면 바로 알껄요?😊 웨이팅이 기본인 서울 홍대 맛집이라 일단 계단으로 올라가기 전에 계단 바로 옆에 있는 요 캐치테이블에 대기팀이 있나- 보고 있으면 ... 
  인천보양식 몸보신엔 아우라지 삼산점  인천보양식 몸보신엔 아우라지 삼산점 안녕하세요 ෆ 인천에 유명한 맛집이고 저희 집도 자주 가는 곳인데요, 아우라지 삼산점에 다녀왔답니다! 인천사람이면 모르는 분들이 없을듯한데요 :) 특히나 추어정식으로 유명한 곳이에요 가족 모임이나 단체 회식 장소로도 정말 좋은곳이거든요! 아우라지 삼산점 아우라지 삼산점은 부평 삼산동에 위치하고 있고요! 저희는 자가용으로 갔는데 주차장이 아~~~~~주 넓고 잘 되어 있어서 주차 걱정 1도 없답니다 외관을 보시면 정말 깨끗하고 고급스러운 외관이죠! 2,3층은 아우라지고 4층에는 카페도 있답니다 :) 아우라지 삼산점의 메뉴는 주로 한식 보양식으로 구성되어 있는데요, 신선한 재료로 정성스럽게 조리된 다양한 메뉴들이 기다리고 있답니다! 저희가 주문한 메뉴는 추어정식 2인, 한우 뚝배기 불고기, 그리고 사이드로 미나리전을 추가했어요 아우라지도 로봇서빙이고 직원분이 오셔서 세팅해주신답니다! 반찬 아우라지의 반찬라인업은 아~주 화려합니다! 겉절이김치, 숙주, 샐러드, 마늘쫑고추절임, 새우장, 깍뚜기까지 ! 새우장 진짜 JMT, ,,, 💞 반찬 각각의 맛과 퀄리티가 높아서 아주 만족스럽습니다 :) 영양솥... 
  여수 참새제과 이순신광장 저당앙금 호두과자 전문점 호불호 없는 찐 맛집  여수 참새제과 여수 참새제과 이순신광장 저당앙금 호두과자 전문점 호불호 없는 찐 맛집 참새제과 전남 여수시 진남상가길 11 102호 ⏰ 매일 AM 09:00 ~ PM 21:00 📞 061-663-0077 🅿️ 갓길주차, 공영주차장 신랑의 지인 선물로 처음 접했던 곳인데 너무 맛있게 먹어서 계속 방문했던 곳이예요!! 저는 누군가를 위해 손수 정성을 들여 만들어준 음식을 좋아하는데요 대량으로 찍어내는 간식 같은 경우 왠지 차갑고 정이 없는 것 같아서 (그렇다고 안먹는 건 아니지만) 요즘은 되도록 하나를 먹더라도 대충이 아닌 잘 챙겨 먹으려고 노력하고 있어요 그렇게 만들어진 디저트예요 사장님의 호두과자에 대한 애정과 사랑이 매장 곳곳에 있었고 잠깐이지만 잠시 나누었던 따뜻한 대화 속에서 다시 한 번 감사함을 느꼈어요 그래서 저희도 자주 방문하지만 선물 및 답례품 준비할 일이 생기면 꼭 이 곳이 먼저 떠오르더라구요 예전엔 반반세트 정도로도 충분히 신선했고 새로운 메뉴라서 모두가 좋아했는데 강정도 추가되었고 심지어 선물용 케이스나 이벤트용 음료까지 선택의 폭이 다양하게 있어서 마침 다가오는 아버님 생신 및 아주머님 승진 축하 등 한번 더 방문하... 
  성수 맛집 흑백요리사 식당 백수저 장호준 셰프 네기라이브 오마카세 디너  흑백요리사 식당 네기라이브 오마카세 📍위치 : 서울 성동구 성수이로 97 5층 일부 ⏰️ 영업시간 : 12:00 - 22:00 브레이크 타임 14:00 - 19:00 📞 전화번호 : 02-466-2490 🚘 주차 : 발렛주차 📔 예약 : 캐치테이블 예약 진짜 빡세기로 유명한 네기라이브 친구가 성공해내서 다녀올 수 있었어요 🥳🥳 현재 흑백요리사 백수저 팀 세프로 유명하신데요 흑백요리사 나오시기 전부터도 네기라이브는 예약이 거의 수강신청급,,,^_ㅠ 신기하게 네기다이닝라운지는 예약이 더 쉬운편이던데 네기라이브는 이제 예약이 더 어려워지겠죠,,? 오마카세 디너 가격은 인당 25만원 + 디너 오마카세는 주류 주문은 필수 유명 호텔 일식당 출신 장호준 셰프의 제철 식재료와 갑각류를 기반으로 펼쳐내는 라이브한 일식코스 친구들이랑 함께 왔어요 ! 해산물 위주라 잘어울릴만한 화이트와인으로 ! 이렇게 바로 앞에서 요리를 해주셔서 보는 재미가 있는 네기라이브 활가리비 김소스 무침. 북해도우니 첫 디쉬부터 우니 가득>.< 활가리비에 우니라 상큼하게 스타트 코스의 시작부터 맛있어서 기대감 올라가구요 붕장어 찹쌀찜 붕장어는 굉장히 부드럽게 잘 익혀져있고 찹쌀 사이사... 
  [강서/마곡] 카페 리제르바 마곡 | 느긋한 가을을 즐길 수 있는 야외 테라스가 있는 아늑한 마곡 대형카페 (내돈내산)  맛있으면 0칼로리 제로칼로리만 찾아다니는 다잇어터 입니다😊 갑자기 날씨가 정말 좋아졌죠??! 가을 날씨를 만끽하기위해서🍁 마곡 테라스카페를 찾아보다가 발견한 마곡 리제르바 카페 한번 방문해봤어요🐿️ 그리고 그 여유로움과 아늑함에 반해 남기는 후기입니다🦔 100% 내돈내산 입니다 :) 📍서울 강서구 마곡중앙6로 66 퀸즈파크텐 B동 4층 409호 📞0507-1856-7451 ⏰월-금: 10:00-22:00 토: 11:00-22:00 일요일 정기 휴무 💡단체 이용 가능, 예약, 포장, 배달, 남/녀 화장실 구분, 핸드드립, 로스터리 🚘퀸즈파크텐 지하 주차장에 1시간 30분 무료 주차 가능해요! 이후 10분당 500원, 최대 20,000원입니다🚘 • 매장 내부 • 마곡 리제르바는 건물 4층에 위치하고 있어서 저는 평일 저녁에 방문했지만 주말에도 많이 복작거리지 않고 아늑한 느낌 낭낭해요☕️ 마곡 대형카페답게 따로 독립된 클래스룸도 있어서 예약이 없다면 여기서 여유롭게 과제나 업무 완전 가능🙌 하지만 오늘 나의 목표 💛야외 테라스💛 문을 열고 나가보면🚪 쨔자잔✨ 감성 미쳤죠..🥹 요즘같은 선선한 가을날씨에 야외 테라스?? 마곡 테라스카페로 진짜 최고다... 
  프레시지 더큰햄가득부대전골 부대찌개밀키트 상세리뷰  프레시지 더큰햄가득부대전골 ☑부대찌개밀키트 상세리뷰 ☑내돈내산 재구입 후기 ☑조리시간 15분내외 안녕하세요~햇살입니다~! 오늘 포스팅은 간편한 부대찌개밀키트 제품인 프레시지 더큰햄가득부대전골 입니다! 쿠P에서 구입했고 9월16일 9월27일 두번 주문한 건으로 재구매 후기 입니다! 할인 많이 할때를 기다렸다가 한번 도전해봤네요~! 조리시간은 십오분 내외로 요리에 자신없는 분들도 쉽게 할 수 있어서 날씨 쌀쌀한 요즘 먹기편한 밀키트였답니다~! 그럼 상세리뷰 시작해볼게요! 프레시지 더큰햄가득부대전골 구성 9월16일에 주문해서 받았고 소비기한 이틀 남은것으로 도착했어요~ 그래서 할인을 많이 했나봅니다~ 먹는데는 지장없으니 가볍게 패스요~! <구성> 소시지 슬라이스햄 소고기 양배추 대파 살짝숙성된 김치 양념소스 라면사리 슬라이스 치즈 프레시지 더큰햄가득부대전골 상세컷 슬라이스햄여러장과 햄 소시지가 들어있는 모습이에요~ 저기에서 썰다보니까 양이 은근 많게 느껴지더라구요~ 갈아진 고기 민찌라고 하던가요~? 돼지고기가 아니라 소고기가 들어있었는데 갈아져 있었고 중간에 씹히는맛도 괜찮았어요~ 대파와 양배추 조금씩 들어있었고 ... 
  의정부안주맛집 스테이션615 분위기 갑!  오랜만에 와이프와 데이트하는 날~~~ 그동안 서로 바빠서 만나지도 잘 못했는데, 이날은 가까스로 시간 빼서 데이트 즐겨보기로 함! 오래간만에 분위기도 잡아볼 겸 의정부안주맛집 으로 꼬우~🖐 의정부안주맛집 스테이션615 는 와이프가 검색해서 찾아본 술집이었는데요. 데이트하기 좋을 만큼 분위기가 근사할 뿐만 아니라 5시부터 7시까지 전 메뉴 19,000원 이벤트가 진행 중이라서 가성비 넘치는 안주를 맛볼 수 있는 곳~~~ 벌써부터 여러 마리 토끼를 잡았네요. 의정부안주맛집 스테이션615 한쪽 벽면은 폴딩도어로 되어 있었는데요. 여기를 촤르륵 열게 되면?! 테라스로 연결돼서 훌륭한 야장으로 변신~~~♪ 요즘 같은 선선한 날씨에 여기서 술 마시면 분위기 정말 좋겠고...ㅎㅎ 내부로 들어와 보니 유명한 연예인들의 사진과 싸인이 한쪽 벽을 장식하고 있었는데요~ 이렇게 많은 사람들이 보증하는 안주 맛은 어떨까?! 벌써부터 기대감이 뿜뿜 올라오더라고요. 의정부안주맛집 스테이션615은 층고도 매우 높았는데요. 높은 층고 덕에 널찍한 내부가 더 넓어 보이고... 시계태엽 모양의 간접 조명은 이곳의 분위기를 더욱 고.조.시켜주더라고요. 이곳, 퓨전 다이닝 ... 
  광주 차돌박이 맛집 인생차돌 염주점 추천  안녕하세요!!! 조필드입니다 ~ ^_^ 먼저, 이 포스팅은 제가 저번에 올렸는데,, 누락이 돼서 다시올리게되었습니다.. ㅠㅠ 정성스럽게 쓴 포스팅이라, 누락이 되도 포기하기가 쉽지 않더라구요.. ㅠㅠㅠ 이웃님들은 댓글 안 달아주셔도 됩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘은 제가 요즘 먹고 싶었던 차돌박이와 대패삼겹살 소개하려고 합니다!!! 한 3달 전에 차돌박이가 그때도 너무 먹고싶어서 찾아갔는데, 맛없어서 포기하고 있다가 이번에 간 곳이 맛있어서 소개하려고 합니다!!! ㅎㅎ 주기적으로 먹어줘야하는 차돌박이 맛집 광주 차돌박이 맛집 '인생차돌 염주점' 지금 시작합니다!! 매장정보(위치,영업시간, 주차안내) 먼저, 광주 차돌박이 맛집 '인생차돌 염주점'은 이름 그대로 차돌박이 맛집인점을 강조하며, 위치는 화정4동 행정복지센터 앞에 위치하고 있습니다!!! 조금 걸어가면, 염주체육관과도 가까운데요!! 염주사거리 맛집들이 즐비한 먹자골목에 위치하고 있습니다. ㅎㅎ 염주동, 화정동에 차돌박이 맛집이 있어서 주민분들은 좋으시겠어요 ^__^ ㅎㅎ 영업시간 : 1600 ~ 2300 라스트오더 : 2200 전화번호 : 0507 - 1378 - 3835 주차안내 : 골목, 갓길 주차 가능, 포... 
  나폴리맛피아 트리플스타 요리하는돌아이 이모카세1호 나이 흑백요리사 흑수저 식당 가격 예약방법 본명  안녕하세요, 흑백요리사에 빠진 스텔라입니다😊 요 며칠 새 흑백요리사 보는 재미로 지내고 있어요. 저는 몰아보기 보다는 하루에 하나씩 보느라 느즈막히 10화까지 다 봤어요. 기념으로 오늘은 흑백요리사 세미파이널에 오른 흑수저와 식당 예약방법 등을 알아보도록 할게요! 흑백요리사 흑수저 식당 리스트 [포스팅 순서] 1. 이모카세 1호 2. 요리하는 돌아이 3. 나폴리 맛피아 4. 트리플스타 1. 이모카세 1호 빠른 손놀림과 손맛으로 여러번 감탄을 자아냈던 이모카세1호! 흑수저로 세미파이널에 오른 유일한 여성인 이모카세 1호의 본명은 '김미령' 쉐프입니다. 나이가 1975년생으로 생각보다 젊으시더라고요! 관리 잘 하신 연세있으신 분일줄 알았는데 실제로 겨우 쉰의 연세였습니다. 이모카세 1호 식당 안동집 손칼국시 1980년부터 운영된 손칼국시 집으로, 원래 부모님이 운영하셨던 가게라고 합니다. 세미파이널에서도 자기 인생을 반영한 요리로 안동국시를 내세웠었죠! 주소 : 서울 동대문구 고산다로 36길 3 신관 지하1층 영업시간 : 10시 ~ 20시 라스트오더 18시 40분 매달 2,4번째 일요일 정기휴무 메뉴 가격 : 손국시 8,000원 배추전 8,000원 비빔밥 8,000원... 
  광주 크림순대국밥 행복담 행복한담벼락 웨이팅 오픈런 꿀팁  안녕하세요!!! 조필드입니다~~ ^__^ 어김없이 다가오는 스티커 노예의 주!!! 스티커 수급이 필요하당!!!! 이번주도 저의 일상과 광주의 핫핫 맛집에 대해서 후기 및 꿀팁을 동시에 가져와봤습니다 ^__^ 스티커도 얻고, 맛집&꿀팁공유도 일석이조!!! 오늘 소개할 곳은 처음에 10~30대 사이에서 독특하고 맛있다고 소문난 크림순대국밥 ‘행복한 담벼락’ 입니다. 하지만 제가 몇번 방문해서 먹어본 결과, 어른분들도 거부감 없이 드실 수 있는 맛이라고 판단되고, 광주에서도 모르시는 분이 많아~ 이렇게 소개하려고합니다! 하지만 극악무도한 웨이팅이 기다리고 있고 심지어 일요일 휴무라 치열한데요!!! 제가 꿀팁을 가져와봤습니다 광주 크림순대국밥으로 유명한 행복담 ! 지금 시작합니다 매장정보(위치, 영업시간, 주차) 먼저, 광주 크림순대국밥 행복한 담벼락 줄여서 행복담은 광주의 중심 충장로 동명동에 위치하고 있습니다!!! 영업시간 : 1130 ~ 2100 라스트오더 : 1430 / 2000 브레이크타임 : 1500 ~ 1730 정기휴무일 : 매주 일요일 전화번호 : 062 - 233 - 4744 웨이팅 : 수기명부 작성 주차공간 : 없음, 갓길주차 및 유료주차장이용 참고로 검색에 행복한 담벼락 ... 
  부평 맛집 신선한 육회를 맛볼 수 있는 우한판  신선함을 그대로 느낄 수 있는 부평맛집 안녕하세요. 맛이쏘예요:-) 오늘은 부평 맛집으로 추천하는 우한판 산곡직영점 리뷰를 하려고 해요. 인천 부평구 부영로 161 1층 101호 0507-1320-9296 매일 11: 00 - 23:00 브레이크 타임 15:00 - 16:30 라스트 오더 22:00 무료주차 가능 신선한 고기를 맛볼 수 있는 부평 맛집 우한판은 주차가 힘든 부평에서 편하게 주차할 수 있는 건물인데다 무료주차가 가능해서 아주 나이스~! 부평 맛집이 꽤 많은데 가성비 좋고 신선한 고기를 맛볼 수 있는 우한판으로 고고!! 내부는 정말 쾌적하게 넓어서 단체 모임이나 회식, 대가족 식사자리로도 아주 좋겠더라고요. 그리고 좌석마다 간격이 넓어서 더 좋았어요. 상에 내어갈 반찬들도 이렇게 미리 세팅이 되어 있는데 청결하게 관리되고 있는 거 같아서 굿굿 필요한 밑반찬들은 이렇게 셀프바를 이용하면 되는데 어쩜 이리 정리가 깔끔하게 되어 있는지 우한판 메뉴 입니다. 우리는 소 반판과 육회비빔밥, 물냉면, 잔치국수, 된장찌개를 시켰어요. 단백질과 탄수화물을 적절하게 섭취하기 ㅋㅋㅋㅋ 기본 세팅은 이러한데 밑반찬이 다 맛있어요. 특히 장아찌들이 아주 맛있음 요 샐러드도 ... 
  강남에스테틱 슬리밍관리 인비덤슬림핏 복부관리 엘레느 에스테틱  요즘 다이어트를 열심히 하고있었는데! 잠깐 내려놓았더니 살이 또 올라와버렸네요ㅠㅠㅠㅠ 역시..맥주랑 막걸리를 끊어야해... 음식을 아예 안먹고 살수는 없고 또 먹는 행복이 크고ㅠㅠㅠ 그러다보니 다이어트는 어쩔수없는 평생의 숙제가 되버리네요 오늘은 강남 복부 슬리밍관리로 유명한 엘레느 에스테틱에 관리를 받으러 다녀왔어요! 엘레느 에스테틱 주소: 서울 서초구 사임당로 143 3층 313호 (강남역 5번출구) 월-토: 11:00 - 22:00 매주 일요일 정기휴무 연락처: 0507-1380-5062 강남에스테틱 엘레느 에스테틱은 강남역 5번출구에서 690m거리에 있구요 우성아파트 사거리에서 레미안 에스티지 방향으로 내려오면 스타벅스 건물 3층에 위치해있어요 크로스타워 건물 3층으로 올라가면 313호 방향으로 좌회전 하시면되요! 자차 이용시 건물 지하주차장에 편하게 주차를 하면되요 화이트의 깔끔한 엘레느 에스테틱 강남에스테틱 엘레느 에스테틱은 내부 인테리어도 엄청 깔끔하고 원장님의 수상 경력 트로피와 상장이 엄청 많으시더라구요! 산전 산후 임산부 전문 테라피와 웨딩케어 관리도 진행이 되고있더라구요! 저는 오늘 인비덤슬림핏 복부관리로 다이어트 관리를... 
  흑백요리사 철가방요리사 식당 도량 웨이팅 후기 동파육 성공  한 회 한 회 끝나갈수록 먹고 싶은 건 점점 많아지는데 예약에 계속 실패하고 있어 눈물이 나는 요즘이다. 좌절하지 않고 내 특기를 살려보기로 했다. 강한 인내심으로 흑백요리사 철가방요리사 식당 도량 웨이팅에 도전했다. 비록 하루를 다 버려야만 했지만 먹을 수 있어 행복했다. 1. 위치와 웨이팅 서촌의 봉피양 근처 골목에 있었다. 주차는 건물 아래에 할 수 있지만 자리가 한정적이라 가까운 세종로 공영 주차장을 찾는 게 낫겠다. 아침 10시 20분부터 번호표를 준다길래 15분까지 갔는데 이미 여덟시에 온 사람까지만 대기표를 받았다고 한다. 참고로 주말이었고 얘기하는 걸 들어보니 일등으로 온 사람이 무려 새벽 두 시에 방문했다. 당혹스러웠지만 얼른 판단을 내렸다. 저녁을 먹기로 한 것이다. 직원분한테 기다리겠다고 말하고 바깥쪽에 서 있었다. 보통 이렇게 단기간 핫해진 곳은 사람이 몰려오면 우왕좌왕하기 마련인데 이곳은 체계가 딱 잡혀 있어 편했다. 그저 시키는 대로 대기공간에 가서 차례대로 앉아있으면 되었다. 총 2시간 15분을 기다린 끝에 흑백요리사 철판요리사 식당 도량의 대기번호 1번을 획득했다. 새벽에 오는 것보다는 저녁 시간대를 노... 
  시카고피자와 크림파스타의 만남, 인천논현맛집 스테이크1번가 방문후기  안녕하세요 여러분~ 라라입니다 :) 이웃님들~ 주말 잘 보내셨나요?? 주말에는 소중한 사람들과 맛있는 음식을 먹는 재미를 빼놓을수가 없죠 😎 저는 이번에 인천 논현동에 위치한 인천패밀리레스토랑으로 유명한 스테이크1번가 를 다녀왔어요. 스테이크와 파스타, 피자를 한번에 맛볼 수 있는곳이라는 소문을 듣고 끌려서 방문하게 되었답니다 ☺️ 이번 후기를 통해 여러분이 궁금해하시는 맛집 정보를 전해드릴게요. '인천논현맛집', '인천논현역맛집', '인천논현동파스타'를 찾으시는분들에게 딱 맞는 후기가 될 것 같아요! 🚩 위치 : 인천 남동구 논고개로 117 메트로타워 2층 🕛 영업시간 : 매일 11:00-21:30 ☎ 전화번호 : 032-434-4161 🚗 주차 : 건물 지하주차장 이용 가능 (주차 제한시간 없음) 건물내 지하주차장 1,2층을 이용 가능하지만 주차장이 넓은편은 아니예요. 그리고 지하 1층에서 2층으로 내려가는곳 코너가 너무 비좁았어요... 😂 혹시나 운전이 서툴러서 방문하기전 걱정되시는 이웃님들은 건물 바로 옆 공영주차장을 저렴하게 이용할 수 있으니 차라리 공영주차장 이용을 추천드려요! 1시간에 1,200원이네요! [논현택지5 공영주차장] 1. 식... 
  용산역 맛집 석암생소금구이 핫한 아이파크몰 근처 고기집  용산역 맛집 석암생소금구이 핫한 아이파크몰 근처 고기집 안녕하세요 몽몽이에요 오늘은 요즘 가장 핫한 식당 하나 소개해드리려고 합니다. 여기가 핫한 첫번째 이유는, 산청숯불가든을 만든 세광에서 오픈한 곳이라는 거에요. 두번째로, 상호명에 들어가는 석암은 넓고 큰 돌을 뜻하는 데요. 그 상호명에 어울리게, 큼직한 돌로 인테리어 되어 있고, 돌 모양의 주물판을 사용합니다. 이게 정말 화려하면서도 예쁘더라고요. 이 주물판에 충주사과발효김치를 비롯해 다양한 재료를 다 구워먹을 수 있어요. 제가 직접 방문해 맛있게 먹은 아이파크몰 근처 고기집 소개해드릴게요. 석암생소금구이 저렇게 돌 모양의 주물판을 사용합니다. 실제 돌이 아닌데 돌에 굽는 듯한 기분도 들고 맛도 좋아요. 용산역 맛집 위치는 아이파크몰 근처 에요. 주차장은 따로 없어서 근처 유료주차장 이용을 추천합니다. 주소 : 서울특별시 용산구 한강대로49 1층 전화번호 : 02-795-7113 영업시간 : 평일 오후 4시 ~ 밤 11시 주말 낮 12시 30분 ~ 밤 11시 주차 : 근처 유료주차장 이용 이니까 참고하세요~!! 1. 외관 & 인테리어 저는 이른 저녁을 먹고자 오후 6시에 방문했는데요. 이때부터 이... 
  감일무한리필 맛집, 화로상회 하남감일점 다녀왔어요!  안녕하세요 여러분! 오늘은 제가 다녀온 감일의 숨은 맛집, 바로 '화로상회 하남감일점' 후기를 공유하려고 해요. 무한리필 고기집으로 유명한 이곳! 좋은 가격에 맛있는 고기를 무한정 먹을 수 있다는 매력에 무척 기대되었어요. 제가 이곳을 다녀오면서 느낀 점, 그리고 구체적인 팁들을 여러분께 전해드릴게요. 같이 가보실까요? 상세주소 경기 하남시 감일순환로 55 2층 203, 204호 영업시간 매일 11:30 - 22:00 21:20 라스트오더 전화번호 0507-1311-2293 화로상회 하남감일점은 하남시 감일동에 위치하고 있어요. 주변에는 다양한 상업 시설이 잘 갖춰져 있어서 접근성이 상당히 좋아요. 건물 2층에 위치해 있어 주차 걱정도 없었어요! 주차는 건물 지하에 가능하고, 2시간 무료 주차가 제공돼서 마음 편히 식사할 수 있었답니다. 매장 바로 앞에 있는 버스 정류장도 있어서 대중교통을 이용하시는 분들도 편리하게 방문할 수 있어요. 한적한 동네, 쾌적한 환경에서도 맛있는 고기를 즐길 수 있는 곳이라니 너무 좋지 않나요? 매장 입구에 들어서자마자 넓고 쾌적한 공간이 눈에 띄었어요. 특히 햇살이 잘 드는 창가 자리에서 식사하면서 편안한 분위기를 느낄 수 있었... 
  흑백요리사 철가방요리사 식당 도량 중식당 팔보완자 주말웨이팅 자세한 찐후기  안녕하세요 드디어 제가 2024년 10월 6일 흑백요리사 철가방요리사 중식당 도량에 런치 주말 웨이팅에 성공했어요! 블로그에 후기가 있긴 한데, 도대체 어떻게 한다는건지 좀 와닿지 않아서 성공해서 우리 이웃님들은 꼭 워크인 웨이팅에 성공하시길 바라며 집에 오자마자 부라나케 포스팅을 올리고자 해요 일단 도량 중식당에 도착했는데, 이 안내문을 보셨다면, 흑백요리사 도량 음식 오늘은 먹어볼 수 없다는 뜻이에요ㅠㅠ 2024년 10월 6일 이후 도량 웨이팅의 경우 이제 캐치테이블을 통해서 화~금 평일은 받을 예정이고, 주말은 오늘 제가 웨이팅한것처럼 도량 중식당 워크인 웨이팅을 해야해요 저랑 오빠는 둘다 광클 똥손이라... 자신이 없어서 무작정 일찍 도량 웨이팅하러 갔어요 도량 웨이팅의 경우 주말에는 무조건 일찍 가서 기다리시는 것을 추천드려요 네이버지도 공지문에는 아래와 같이 런치 웨이팅 시간이 매일 오전 10시 20분 디너 웨이팅 시간이 매일 오후 4시 20분 이라고 되어 있었는데, 실제로는 제가 6일 일요일 8시 30분쯤 도착했는데, 런치 웨이이팅 대기번호 37번으로 받았어요 대기번호도 딱 40번까지 받으면 대기표가 끝이 납니다. 저희도 조금만... 
  [용산] 익선관, 푸짐한 솥뚜껑 오리 모둠 한상 용리단길 맛집 추천  용산에서 일하는 친구에게 추천받아 솥뚜껑에 굽는 푸짐한 오리 모둠 한상이 유명한 용리단길 맛집 익선관에 다녀왔어요. 익선관 신용산본점 #용산맛집 #용리단길맛집 #용산데이트 · 운영시간 : 매일 11:30 - 22:00 브레이크 타임 15:00 - 17:00 매주 일요일 정기 휴무 · 전화 : 0507-1398-9585 · 주소 : 서울 용산구 한강대로38길 11-22 예약, 단체 이용 가능, 주차 불가 LOCATION 위치 및 주차 용리단길 맛집 익선관 신용산 본점은 신용산역 1번 출구에서 1분 거리라서 접근성이 매우 좋아요. 1번 출구에서 나와 용산 우체국 오른쪽 골목으로 들어오면 왼편에 바로 보여서 초행길에도 찾기 쉽습니다. 용산 도심은 차를 가져오면 주차가 어려운데 굳이 차를 가져오지 않아도 될 만큼 대중교통으로의 접근성이 좋아요. 만약 차로 오실 경우 용산 우체국 주변 노상 공영주차장을 이용하시거나 바로 옆 아모레퍼시픽 건물 주차장을 추천합니다. INTERIOR 매장 분위기 용산에는 작고 오래된 노포가 많아 음식점도 골라가는 편인데 용리단길 맛집 익선관은 새로 리모델링한 건물이어서 밖에서 봐도 깔끔하고 모던한 느낌이 들어서 들어가면서도 기분이 좋았어요. ... 
  나는솔로 상주맛집 항아리 참나무 초벌삼겹살 조이통통생구이  #나는솔로 #상주맛집 #항아리초벌 #참나무초벌 #삼겹살 #우대갈비 #조이통통생구이 안녕하세요 경북권을 대표하는 남자 쭌쓰입니다. 오늘은 나는솔로에도 등장한 삼겹살맛집 조이통통생구이에 다녀왔어요. 항아리초벌 , 참나무초벌로 해주는 삼겹살이 얼마나 맛있는지~ 후기를 작성하는 순간에도 또 먹고싶어지는 곳이네요. 와이프와 도란도란 다녀왔던 리뷰 시작하겠습니다. ★ 나는솔로 상주맛집 조이통통생구이 한줄평 ★ 참나무초벌 , 항아리초벌이라 참나무의 향긋한 향이 매력적임. 고기자체도 질이좋고 입에서 사르륵 녹아버리는 맛 직원분과 사장님께서 되게 친절히 대해주셔서 기분좋게 먹고온 곳. 주소 : 경북 상주시 문무1길 40-5 영업시간 : 16:00 ~ 23:30 휴무 : 매달 1,5번째 일요일 정기휴무 주차 매장 앞 가능. 황토항아리화덕 , 참나무 초벌로 향과 감칠맛이 좋은 맛집. 들어가기전부터 입구에서 부터 맛집의 향기가 솔솔 풍기는 곳이에요. 한켠에는 참나무가 가득 준비되어있고 숙성고에서는 숙성중인 고기를 구경할 수 있어요. 상주에서 만나는 제주토종흑돼지 , 난축맛돈! 티비에도 여러분 출연했는데 , 이번에는 나는솔로에서도 방문했어요. 사장님께서 ... 
  단양소노문카페, 현지인추천 안빵에서 건강한 디저트 즐기기  안녕하세요! 클라라에요. 오늘은 단양에서 소노문 근처를 여행하시면서 꼭 들러야 할 단양소노문카페를 소개해드리려고 해요. 현지인들이 강력 추천하는 곳이자, 건강한 빵을 맛볼 수 있는 안빵이라는 카페인데요, 단양 여행 중에 여유로운 시간을 보내기 딱 좋은 곳이었답니다. 안빵 주소 : 충북 단양군 단양읍 삼봉로 238 1층 전화 ; 0507. 1435. 1528 영업시간 : 8:00-19:00 정기휴무 : 화요일 포장, 예약, 지역화폐 주차 : 주변 공영주차장 이용 현지인이 추천하는 단양의 소노문 카페 단양을 방문하신다면, 단양소노문카페는 꼭 들러봐야 할 명소 중 하나예요. 이곳은 단양 구경시장과 소노문 근처에 위치해 있어 관광을 마친 후 편하게 들를 수 있는 곳이에요. 카페 내부는 매우 아기자기하고 깔끔하며, 위생적이라서 더욱 안심하고 이용할 수 있었어요. 이곳에서 여유롭게 디저트를 즐길 수 있는 분위기가 정말 좋았답니다. 천연 발효종으로 만든 건강한 빵 단양소노문카페에서 가장 유명한 카페는 바로 안빵이에요. 매일 아침 당일 생산, 당일 판매만을 고집하며 빵을 만들고 있어 신선함이 가득했어요. 특히, 이곳에서 제공하는 빵은 소화를 돕는 천연 발효종을 사용... 
  쌀쌀해지는 날에는 송도명태맛집 송도명태에서 뜨겁게 한 그릇!  날이 점점 싸늘해지고 있는 요즘! 이럴 땐 시원하면서도 뜨끈한? 말이 좀 역설적이지만, 국물은 시원한데, 먹을 땐 뜨끈한 게 최고 아니겠습니까? 그래서 송도명태맛집이라고 소문난 송도명태에 가서 한 그릇을 했지 말입니다!!! 연예인, 국회의원 등이 찾는 맛집이라는 게 참 좋은 곳인데요 그래서 따끈하게 송도명태맛집의 참 맛을 즐기기 위해 다녀왔습니다 정갈한 반찬과 함께 라면사리도 주문했는데요 라면사리가 빠질 수 없죠 반찬은 이렇게 다 리필이 가능하니 남기지 말고 편히 드시면 됩니다! 반찬도 무한인게 역시 송도명태맛집이죠! 놀랍게도 거의 끓여서 나오기에 바로 라면사리 투척했습니다!! 이게 매력이죠! 거기에 고등어 하나 추가했는데요 고등어도 크기가 어마어마합니다 맛있는 건 다 아시는 비밀이잖아요???? 먹으면서 보니 알과 고니가 진짜 많이 들어가 있네요 따로 추가하지 않아도 아주 넉넉히 들어가 있어서 정말 매력적인 송도명태맛집입니다! 이젠 먹어봐야겠죠? 라면도 라면이지만 시원한 국물과 함께 알과 고니를 먹어주는 게 센스!!! 고등어도 계속해서 먹어주면서 큼지막하게 잘라서 밥에 얹으면 완전 완벽한 한끼 식사죠! 거기에 계속해서 ... 
  대구 교동 예쁜 카페 대구역 근처 주차장 있는 엔가든  대구역 근처 카페 대구 교동 예쁜 카페 대구역 근처 주차장 있는 엔가든 밍-하!! 안녕하세요! 밍이에요🍰 요새 대구 시내에 자주 나가는 편인데 짝꿍과 조용한 카페를 찾던 와중 짝꿍이 발견한 대구역 근처 신상 카페인데요 주차장이 있어서 편리하게 이용했던 대구 교동 예쁜 카페 소개해 드릴게요! 대구 중구 태평로1가에 위치한 엔가든입니다 24년 6월에 오픈하여 약 4개월 정도 된 대구 신상 카페입니다 대중교통 이용 시 🚌대구역앞 버스정류장에서 도보 1분 거리에 있으며 🚇지하철 1호선 대구역 1번 출구에서 도보 5분 거리에 있습니다 🚞또한 기차역 대구역에서도 도보 5분 거리에 있어서 뚜벅이도 쉽게 이용할 수 있어 접근성이 아주 좋습니다 대구 주차장 카페 엔가든은 내비게이션으로 검색해서 오실 경우 "중구 태평로 199" 로 검색하신 후 목적지를 지나치기 직전 우측 골목으로 끝까지 쭈-욱 들어오셔서 좌측 지상으로 올라가면 주차장입니다 그럼 이렇게 드넓은 주차장이 있답니다 주차하기 참 편하게 되어 있지요~ 주차비는 사장님께 말씀드리면 1시간 무료 적용해 주십니다 농협 태평로공판장 주차장 요금은 참고하시라고 올려 둘게요! 주차장에 주... 
  김해율하2지구맛집 이가육 율하점 차별화된 고기집  김해율하2지구맛집 이가육 율하점 차별화된 고기집 여러분 다들 고기 좋아하시죠? 돼지고기 마니아들에게 무조건 가봐야 할 맛집, 바로 김해 이가육 율하점을 소개해 드리려고 해요! 가성비와 퀄리티 동시에 만족시키는 이가육의 매력에 빠지면 빠져나올 수 없을지도 모르는데요 ,, 특히 단체 모임이나 가족 외식으로도 최고랍니다 ෆ 이가육 율하점 이가육 율하점은 김해 율하 롯데슈퍼 2층에 위치하고 있어서 찾기 정말 쉽고요 주차는 바로 율하 태성 주차빌딩에 할 수 있고, 넉넉한 주차 공간 덕분에 주차 스트레스 완전 ZERO ! 주차 후에 2층으로 바~로 올라가면 바로 이가육 율하점이 나온답니다! 특히 직장인들이 점심시간에 가볍게 들러도 좋을 만큼 접근성이 뛰어나요! 첫인상부터 이가육 율하점은 깔끔하고 세련된 인테리어로 손님들을 맞이하는데요 :) 가게 입구부터 넉넉한 공간이 펼쳐져있고 내부는 마치 고오급 레스토랑을 연상시키는 디자인으로 꾸며져있어요 우아하고 정갈한 분위기랍니다 특별한 날을 기념하고 싶을 때 와도 좋을 것 같아요 :) 얼룩도야지 이가육 율하점은 미슐랭 가이드에 등장하는 품종과 동일한 얼룩도야지를 사용하는데요 맛을 보장... 
  은평구 샌드위치&그릭요거트 맛집[카페 피드]  매일 09:00 ~ 19:00 - 매주 화요일 정기휴무 - 그릭요거트 전문 자격증을 보유한 사장님 - 수제 샌드위치/그릭요거트/그레놀라 전문 카페 은평구청 근처의 수제 샌드위치&그릭요거트맛집 카페피드. 멀리서 핑크핑크한문이 눈에 띄고 동네의 아기자기한 카페였다. 이 동네에 개인 카페치고 수제로 만들고 다양한 메뉴 파는 곳 흔치 않은데,, 카페 피드는 메뉴판에 샌드위치부터 음료까지 너무 다양해서 뭘 먹어야 할지 고민에 빠졌다. 사장님이 추천해 주신 크렌베리 치킨&아보카도 파니니로 결정했다. 주말 아침부터 운동 끝나고 아점 겸 가서 여유롭게 먹을 수 있었다. 그릭 요구르트 전문가 자격증을 보유한 사장님이 만드는 수제 요구르트라 더욱더 믿음이 가고 기대되었다. 세계 3대 유산균을 사용해 만들어 시지 않고 담백해서 요구르트 좋아하지 않는 사람도 맛있게 즐길 수 있는 맛이었다. 자리에 앉아있으면 친절한 사장님이 직접 가져다주시고 다 먹고 나면 그대로 놓고 나가면 치워주신다. 누가 운동하고 이렇게 푸짐하게 먹냐고~ㅎ 샌드위치나 그릭 요구르트는 건강한 푸드니 괜찮을 거야,, 로만밀 통밀과 소화가 잘 되는 탕종식빵에 카페 피드만의 특제소스로 만... 
  [서울/동대문구] 이모카세1호님 소울의 뿌리, 경동시장 <안동집 손칼국시>  #흑백요리사 의 유명 흑수저 셰프 중 한 분이신 #이모카세1호 님의 업장에 다녀왔습니다. 이모카세1호님, 김미령 선생님은 서울에 총 두 개의 업장을 운영하고 계시는데요, 제기동 경동시장에 위치한 #안동집손칼숙시 와 도봉구 창동에 위치한 #즐거운술상 입니다. 이 날은 집 근처인 #안동집 으로 다녀와봤습니다. [서울/동대문구] 제기동 이모카세1호님 소울의 뿌리 경동시장 <안동집 손칼국시> 테니스를 배운지 어언 3개월, 비록 1주일에 1번씩 배우느라 배움이 더뎠지만 이제야 드디어 이곳 저곳 운직이면서 치는 단계까지 갔습니다. 이제야 운동같은 운동을 하기 시작했다는 뜻입니다. 근데 그거보다도 전날 밤부터 테니스 치고나서 꼭 어딜 가봐야 한다며, 제보다는 젯밥에 더 관심이 있었는데요, 바로 이모카세1호 님의 “안동집 손칼국시” 되겠습니다. 경동시장으로 들어가서 지하 식당가로 가면 오래된 간판과 함께 예쁘게 차려입은 이모카세1호 님이 보입니다. 지금은 창동의 한식주점인 “즐거운술상”이 더 인기라지만, 사실 흑백요리사 미션에서도 나왔듯 이모카세1호 님을 여기까지 올라오게 만든 근본은 이 “안동집 손칼국시”에 있다고 할 수 있습니다. 성... 
  대구 흑백요리사 팔공산맛집 엄마밥상 주말 점심웨이팅 캐치테이블  엄마밥상 영업시간 11:00~21:00 브레이크 타임 15:30~17:00 라스트 오더 20:00 매주 목요일 정기휴무 흑백요리사에 나온 대구 팔공산맛집 엄마밥상에 다녀왔습니다! 사실 넷플릭스 흑백요리사 제대로 본 적은 없고 짤만 간간이 보는데 대구맛집이라고 하니 줄서봄ㅋㅋㅋ 주차장 주차장은 아주 넓어서 걱정 없이 방문! 입구 쪽에 주차 안내 직원분이 서 계시는데 예약했는지 먼저 물어보고 들여보내더라고요 아무래도 웨이팅이 엄청 길어서 캐치테이블 미리 안 해놨으면.. 2시간 3시간은 꼼짝없이 기다려야 할 듯 안쪽에도 주차 자리 엄청 많았어요 근데 꽉~~~참 주말 점심시간이기도 했지만 원래 이 정도였나? 싶을 만큼 사람이 많음 엄마밥상 바로 옆집에 '팔공산 얼큰이' 좋아해서 몇 번 왔었는데 엄마밥상은 첫 방문! 웨이팅: 캐치테이블 [캐치테이블] 앱으로 꼭꼭 먼저 웨이팅 등록하고 오세요.. 집에서 엄마밥상까지 40분 넘게 걸리길래 한 20분 남았을 때 대기 걸어야지!라고 생각했는데 새로고침할 때마다 웨이팅 순번 늘어나서 식겁함ㅋㅋㅋㅋ 그냥 집에서 출발할 때 대기 걸었으면 딱 맞게 먹었을 텐데 괜~~히 눈치게임하다가 순서 43번째라니 일요일 점심시간 12시 ... 
  성심당 본점 빵 추천 종류 가격 보관 방법  안녕하세요 헤이조인이에요 가격대비 퀄리티가 좋고 맛있어서 요즘 성심당 가시는 분들 정말 많으시죠 저는 남편이 대전 출장을 자주 가서 갈 때마다 사오라고 부탁해서 성심당 본점 메뉴를 정말 많이 먹어봤어요 블로그에 추천 메뉴 검색해도 깔끔하게 정리된 곳이 없더라고요 10번도 넘게 먹어본 제가 이 글만 보면 실패 없이 구매할 수 있도록 성심당 본점 빵 추천, 가격, 보관방법까지 전부 정리해서 공유해드릴게요! 1. 본점 빵 종류 성심당 본점은 언제 방문하느냐에 따라 살수 있는 종류가 달라져요 주말 아침 8시에서 9시 사이에는 이미 웨이팅이 있을 수 있어서 주말 방문시 오픈런을 추천드려요. 하지만 평일 오전이나 이른 오후에 방문하면 다양한 종류의 빵이 준비되어 있고 웨이팅도 거의 없어요. 다만 평일 저녁에는 빵 종류가 많이 빠져서 원하는 빵을 못 사는 경우가 있을 수 있어요. 그래서 시간이 되시는 분들은 평일 오전 일찍 방문하면 성심당 본점의 거의 모든 빵 종류를 만나볼 수 있어요. 특히, 튀김소보로, 튀소구마, 판타롱부추빵, 보문산메아리, 소금빵, 잠봉뵈르, 블랙까망베르, 모카모닝롤, 작은메아리 같은 인기 빵들이 준비되어 있어요. 사람이... 
  흑백요리사 만찢남 식당 조광201 송파 동파육 찐 맛집 예약 주차  흑백요리사 만찢남 식당 조광201 ⏰영업 시간⏰ 화-토 18:00 ~ 23:00 매주 일요일, 월요일 휴무 ✔️캐치 테이블 예약만 가능 (매일 00시 예약 오픈) ⌛️테이블 타임 100분 🍷콜키지 가능 (병당 만 원) 🚙파크하비오 혹은 아우디 공영주차장 이용(유료) 📍문정역, 장지역 사이에 위치 (도보 5분) 요즘 세상은 흑백요리사 그 자체 나도 친구의 강력 추천으로.. 1화만 봐볼까?로 시작했다가 그날 밤새워서 다 보게 되었던.. 문정 장지동 맛집 조광201은 간판이 없다. 지도 찾아가다가 삼시세끼 간판 보이면 냅다 2층으로 올라가면 된다. 흑백요리사 만찢남 식당인 조광201은 내가 문정에 회사를 다닐 때부터 먹킷리스트에 저장해두었던 꽤나 유명한 문정역 맛집이었다. 심지어 몇 번 가보려고 시도까지 했던 곳.. 근데 그 식당 셰프님이 딱!!! 흑백요리사에 나오는 것 아니겠습니까??!?? 너무 깜짝 놀라서 일단 다급하게 예약부터 갈겼다. 예약은 캐치테이블로만 가능하고 24시 자정에 다음 주 예약이 하루씩 오픈된다. 예를 들어 목요일 00시에는 그다음 주 목요일 예약이 오픈된다. + 근데 이제 매주 화요일 00시에 일주일치 예약을 받는 방식으로 바뀐다고 한다. (시... 
  송도라멘의 진수를 오바케에서 경험하다  안녕하세요 이웃님들~ 라라입니다 :) 이웃님들은 면 요리 좋아하시나요...? 전 면요리 킬러예용 😎 한식, 일식, 양식 가리지 않고 면이라면 너무너무 좋아하는데요. 코로나전에 우연찮은 기회로 일본 라멘중에 츠케멘을 접해보게 되었어요. 츠케멘은 일반 라멘과 또 다른 매력이 있더라구요! 그때는 홍대에 맛집을 찾아서 츠케멘을 먹으러 매번 홍대로 갔었는데요. 몇년뒤에 가니까 폐업을 하셨더라구요.. 🥲 그래서 그동안 못먹고 있었는데 송도라멘 맛집중 오바케 라는 식당이 정통 후쿠오카식으로 라멘을 선보이고 있는곳이 있다고 하여 방문해 보게 되었어요 :) 🚩 위치 : 인천 연수구 하모니로 158 C동 116호, 117호 🕛 영업시간 : 매일 11:00-21:00 (20:30 라스트오더) 16:00-17:30 (브레이크타임), 매주 일요일 휴무 ☎ 전화번호 : 0507-1442-0125 🚗 주차 : 송도 타임스페이스 지하 주차장에 주차가능 (주차지원 3시간) 송도라멘 맛집 오바케는 타임스페이스 1층에 위치하고 있어요. 타임스페이스 지하주차장에 주차하시고 결제시 주차 지원 요청하시면 3시간 무료 주차 가능합니다. 1. 식당 내&외부 및 찾아가는길 송도 타임스페이스는 유명한 상업시설인... 
  1003 흑백요리사 만찢남 조광효 쉐프 장지역 중식당 맛집 조광201  흑백요리사 만찢남 쉐프의 식당 '조광201' 둘이서 메뉴 다섯 개 뽀개고 온 썰 풉니다 넷플릭스 흑백요리사에서 백종원님의 슈퍼패스로 팀전까지 올라갔던 '만찢남'. 이분이 운영하는 중식당이 8호선 장지역 근처에 있다. '조광201'은 간판도 따로 없어 저 삼시세끼 단체도시락 보고 올라가야 한다. 원래는 '조광101'도 운영 중이었는데 지금은 잠시 쉬고 12월에 재오픈한다고 한다. 우리는 캐치테이블로 8시에 예약. 다행히 7시 반 좀 넘어서도 입장이 가능했다. 내부는 아늑한 홍콩 맛집 분위기였다. 따뜻하고 포근한 동네 맛집 느낌. 근처에 살면 자주 올 텐데. 마파두부, 동파육 같은 유명한 메뉴 외에 '두부크림 꽃빵', '페타치즈 게살춘권' 등 개성 있는 퓨전 메뉴도 있으니 메뉴판 정독은 필수. 대부분 한접시에 1~2만원대라 가격 부담 없이 주문할 수 있다. 그러다가 5개나 시켰지 뭐야 아직 예약 손님이 다 오지 않은 한산한 시간이어서인지, 주문한 메뉴가 엄청 빨리 나왔다. 사진 찍는 손이 바빠졌다. 동파육(26,000원) 1일 8접시 한정 좋은 돼지고기를 선별하고 직접 제단하고 좋은 부위를 이용해 튀기고, 찌고, 삶는 과정을 통해 부드럽고 풍미 있는 돼지고기 요... 
  흑백요리사 이모카세1호 안동집 손칼국시 경동시장 맛집  안녕하세요 신먹짱입니다^0^ 오늘은 #흑백요리사이모카세1호 맛집 안동집 손칼국시 다녀왔어요 서울나들이로 한방센터 다녀오는 길에 근처 맛집 검색하다가 요즘 넷플릭스에서 가장 핫한 흑백요리사 맛집이 있다고 해서 바로 다녀왔는데요 거의 전 메뉴를(부추전 제외 다 주문함!) 아주 푸짐하게 즐기고 왔던 이모카세 안동집 후기 시작할게요💗 01 위치 정보 안동집 손칼국시 서울특별시 동대문구 고산자로36번길 3 신관 지하1층 1 제기동역 2번출구에서 328m 평일 10:00-20:00 / 라스트오더 18:40 토 10:00-18:00 / 라스트오더 16:40 일 10:00-17:00 / 라스트오더 15:40 매달 2,4번째 일요일 정기휴무 경동시장 지하1층에 있는 가게에요! 경동시장 들어가서 지하로 내려가는 계단 발견하시면 바로 내려가 사람 많은 곳을 찾으시면 됩니다 02 안동집 웨이팅 공휴일 점심시간 기준 웨이팅 30분!!! 경동시장 지하 1층 음식점 중에 대기줄이 긴 곳을 발견하셨다면 그 곳이 안동집 손칼국시 웨이팅 줄이에요 한시간 기다릴 각오로 줄을 섰는데 음식 나오는 속도가 빠르고 대부분 식사하는 분들이라 회전율이 제법 빠른 편이에요 이모카세 1호님께서 자주 오신다는 말을 들어 혹... 
  경산 중산동 맛집 놀이방 있는 갈비집 식당 초원숯불갈비  경산 갈비집 경산 중산동 맛집 놀이방 있는 갈비집 식당 초원숯불갈비 밍-하!! 안냐세요? 밍입니다🫶 대구로 나갈 때마다 보았던 경산 숯불갈비집에 다녀왔는데요! 제 마음속 갈비 원티어로 자리 잡은 경산 놀이방 식당 소개해 드릴게요! 경산 중산동에 위치한 초원숯불갈비입니다 대중교통 이용 시 🚌경남신성아파트 버스정류장에서 도보 4분 거리에 있으며 🚇지하철 2호선 정평역 2번 출구에서 도보 13분 거리에 있습니다 엄청난 부지를 자랑하는 만큼 전용 주차장은 건물 바로 앞에 널찍하게 보유하고 있으며 발레파킹도 가능하니 참고해 주세요! 테이블 수를 셀 수 없을 만큼 무수히 넓은 내부에 좌식 자리도 갖춰져 있습니다 또한 3개의 룸이 갖춰진 룸식당이어서 프라이빗하게 식사할 수 있고 단체 모임, 회식 등 각종 모임이 가능한 경산 중산동 맛집입니다 오픈한지 6년이 넘었지만 얼마 안 된 것처럼 쾌적하고 깔끔함을 보여주고 있어요 아이들과 외식할 때 필수 조건! 아이들은 지루함을 덜 수 있고 어른들은 편하게 식사할 수 있는 경산 놀이방 식당이랍니다 아기랑 방문해도 문제없을 만큼 아기의자가 여러 개 준비되어 있어서 가족외식으로도 제격입니다 ... 
  [군자역 맛집] 파쏘 - 파스타엔 응당 소주, 사장님이 뭘 좀 아시는 음주양식당  파쏘 / 광진구 군자로 174 (군자동 476-7) 전화번호 070-7807-1200 영업시간 17:00-24:00 일요일 휴무 사실 개천절에 군자역으로 향했던 메인 이유는 파스타에 소주를 찾는 나래윤의 카톡 때문이었음 파스타에 소주 조합이라고 했을 때 제일 먼저 머리속에 떠오른 곳이었다 그래서 군자역 파쏘로 왔습니다 우아하게 생면 파스타에 소주를 마실 수 있는 곳 마지막으로 온게 4년전이었던 것 같은데 그때 그모습 그대로 성업 중 남사장님이 조리를, 여사장님이 서빙하시며 부부 사장님 두 분이서 운영 중이신 아담한 공간 오후5시 오픈런 실패해서 살짝 대기하다 들어왔다 그사이 SNS에도 많이 노출되어 인기도 많아진 듯? 벽면에 붙어있는 #오늘의메뉴 들과 구석에 크게 적혀 있는 문구 "와인, 소주, 맥주" 주종 상관없이 눈치 안보고 편하게 먹을 수 있다 ㅠㅠㅠ 너무 좋쟈나 기본 미니샐러드 & 양배추피클 발디비에소 까레브리 소비뇽 (25,000원) 소주만 마셔도 되지만 와인 가격이 너무 저렴하여 메뉴에서 가장 드라이한 칠레와인도 한병 시켰다 가지구이 (19,000원) 돼지고기라구로 속을 가득 채운 가지치즈그라탕 우유, 버터, 치즈로 만든 고소한 화이트소스에 향긋아삭... 
  메가커피 메뉴 가격 가을 신메뉴 추천  2024 메가커피 메뉴 가격 가을 신메뉴 추천 안녕하세요 제가 자주 방문하는 메가커피에서 가을 신메뉴로 맛있게 먹은 추천 메뉴와 평소 무난하게 즐겨먹는 커피 음료 종류들 소개해 드릴게요 가을 신메뉴가 출시된 지 조금 된 것 같은데 선선해진 날씨도 그렇고 이제야 조금 가을이 온 것 같은 느낌이 드는데요 가을이 빨리 가버리기 전에 이 계절을 마음껏 누려야겠어요 이곳에서는 2024 가을 시즌으로 달콤한 가을의 밤 시리즈를 출시했는데요 이름만 들어도 달콤해지는 것들로 달달하게 선선해진 가을의 계절을 함께 보낼 수 있겠어요 그럼 메가커피 메뉴 가격과 음료 추천과 함께 가을 신메뉴까지 소개해 드릴게요 1. 2024년 메가커피 메뉴 가격 커피, 스무디&프라페, 주스, 흑당 라테, 에이드, 티 등 다양하고 저렴한 가격에 대용량으로 가성비가 좋아 개인적으로 좋아하는 이곳! 늘 즐겨먹는 아메리카노 가격 2,000원 선선해진 날씨에도 아이스는 포기할 수 없죠! 원두는 기본 2샷이 들어가서 진한 맛을 느낄 수 있지만 개인적으로 연하게 타 달라고 주문하여 먹는 것을 좋아해요 지난가을 시즌에 나왔던 할 메가커피 가격 1,900원은 달달하면서 호불호 없는 기본 믹스 ... 
  감자가 통째로들어간 원조 꾼감자빵 간편한 아침식사  농담꾼 원조꾼감자빵 ☑직장인 아침식사 대용 ☑감자가 통째로 들어가있음 ☑밀가루와 방부제 없는 속편한 빵 #서이추환영 안녕하세요~햇살입니다~! 오늘 포스팅은 농담꾼 꾼감자빵 입니다. 직장인 아침식사대용으로 간단하게 챙겨다닐게 뭐가있나 알아보던 중 감자빵이 든든하고 맛있겠더라구요~ 먹는방법도 복잡하지 않고 간편하게 들고다닐 수 있어서 계속 찾게되는 것 같아요. 어린 조카까지 잘먹는걸 보고 바로 포스팅 합니다~! 꼼꼼한 배송 저는 9월26일에 주문했는데요 출근하면서 오전에 일찍 주문해서 다음날 도착했었어요~ 이때는 날씨가 아직 더울때라 배송이 살짝 걱정됐었는데 아주 꼼꼼하고 완벽한 포장상태로 아이스박스에 도착했어요~ 안쪽에 아이스팩도 2개나 들어있고 얼음도 안녹은 상태로 생각보다 일찍 배송이왔어요~ 상자를 오픈하면 이렇게 설명서와함께 감자빵 박스도 이중 포장되어 들어 있었답니다~ 구성, 먹는방법 한박스에 10개가 들어있고 합이 무려 1kg이에요~ 가성비좋게 꽉 찬 실속있는 원조 꾼감자빵이랍니다 !ㅎㅎ 상자위에는 먹는방법과 보관방법이 같이 들어있었어요~ 포장을 벗기니 이렇게 동글동글 어여쁜 원조 꾼감자빵이 들어있네요~... 
  흑백요리사 안성재 셰프. 모수 서울 디너 후기(모수 가격)  흑백요리사 안성재 셰프. 모수 서울 디너 후기(모수 가격) 흑백요리사 보고 계시나요? 어제까지 9화보다 잠들었고, 오늘 10화를 볼 예정입니다. 물론 이틀 정도는 밤을 새웠습니다. 이제는 컨디션 조절하며, 아껴보고 있습니다. 출연자들의 식당 리스트업도 다 끝냈습니다. 최강록 셰프님, 나폴리 맛피아님, 히든 천재님의 식당은 꼭 가보고 싶고요. 그리고 최현석 셰프님의 팬이 되어가고 있습니다. 왜 목소리까지 멋있죠? 흑백요리사는 총 12부작으로 되어있으니 10월 8일이면 최종 승자를 알 수 있습니다. 심사위원은 백종원 대표님와 미슐랭 3스타 모수 서울 안성재 셰프님인데요. 아쉽게도 모수는 지금 휴업 중이라 가고 싶어도 갈 수가 없습니다. ‘어떤 요리를 하는 사람이길래 저런 심사평을 할 수 있지?’ 안성재 세프님 요리가 궁금하실 분들이 많을 것 같아, 제가 지난 가을 모수 다녀온 기록을 공유합니다. 지금부터 채소의 익힘 정도와 재료가 이븐하게(even; 골고루 일정하게) 잘 구워졌는지 평가해주세요. ㅎㅎ 안성재 셰프 모수 서울 2019년 미슐랭 1스타 2020년~2022년 미슐랭 2스타 2023년~2024년 미슐랭 3스타 모수 외에 우리나라 미슐랭 3스타는 가온과 ... 
  [중랑역 맛집] 빠리짬뽕 - 웨이팅 주의! 하루 단 4시간만 영업하는 짬뽕 전문점  빠리짬뽕 / 중랑구 중랑역로 44 (중화동 300-44) 전화번호 010-4114-0009 영업시간 11:30-20:00 (브레이크타임 13:30-18:00) 일/월/공휴일 휴무 요즘 한창 짬뽕과 오리고기에 꽂혀있는 중인 나 그래서 이날도 장소 선택권을 주길래 빠리짬뽕 픽 재택근무하다가 7호선 타고 중랑구로 슝슝 날라왔다 since 2016 어느덧 거의 10살이 되어가는 곳으로 부부 사장님 2분께서 점심 2시간, 저녁 2시간 하루 딱 4시간만 운영하는 짬뽕 전문점이다 거기다 일요일, 월요일, 공휴일까지 쉬기 때문에 생각보다 방문이 쉽지 않은 건 함정 거기다 심지어 테이블수도 많지 않아... 저녁6시 브레이크타임 끝나자마자 칼같이 와보니 다행히 마지막 남은 테이블에 앉을 수 있었고 우리 뒤부터 다 먹고 나갈 때까지는 계속 줄섬ㄷㄷ #아직먹을복은있는듯 메뉴도 꼴랑 5개밖에 없다 대표메뉴 빠리짬뽕, 해물짬뽕 두 가지와 탕수육, 칠리새우, 깐풍새우 요리 셋이 끝 그중 식당 이름을 내건 소고기짬뽕이 주인공 맞구요 여자 사장님께서 서빙, 카운터를 담당하시고 남자 사장님 혼자 1인 조리하시는 시스템으로 주문과 동시에 바로 조리를 하나씩 하기 때문에 타이밍 안 맞으면 음식 나오는데 시간이... 
  흑백요리사 딤섬 | 티엔미미 강남점, 정지선셰프 식당, 서초동 메뉴추천 내돈내산 Culinary class war dimsum  흑백요리사 딤섬 티엔미미 강남점 영업시간 11:00 - 22:00 브레이크 15:00 - 17:00 전화번호 010-8874-1040 주소 서울 서초구 사임당로 143 주차 가능 예약 전화예약 콜키지 가능(유료) 인스타그램 tienmimi_gangnam 흑백요리사 딤섬 의 여왕으로 화제가 되었던 정지선셰프 식당인 티엔미미 강남점을 다녀왔다 딤섬의 여왕이라는 이름답게 딤섬 종류가 굉장히 많았고 그 밖에도 산라탕나 단체전의 홍소육처럼 흑백요리사에서 보았던 메뉴들을 볼 수 있었다 무조건 시켜야 한다고 생각했던 딤섬은 피가 정말 부드럽고 육즙이 가득해서 레스토랑 미션이었던 트리플 반점에서 괜히 먹방 유튜버들이 극찬한 게 아니구나 싶었다 ㅎㅎ 내돈내산 솔직 후기이니 재밌게 봐주시길! 서일초등학교 맞은편에 위치한 티엔미미 ㅎㅎ 지하 주차장이 있어 접근이 편하다 01 매장외부 서일초등학교 앞 상가에 위치해 있는 티엔미미 강남점! 지나다니면서 늘 보았는데 흑백요리사 딤섬의 여왕 정지선셰프 식당일 줄은 ㅎㅎ 중식계의 동시대 레전드가 되어가는 정지선셰프의 식당 인 만큼 문 앞에 줄지어 있는 블루리본 스티커가 갑자기 예사롭지 않게 느껴진다 ㅎㅎ 02 매장 내부 흑백요리사 딤... 
  나폴리맛피아 식당 후기 - 비아톨레도 파스타바 by 권성준 셰프 - 흑백요리사 우승자 맛집 l 서울 용산 가볼만한곳  맛집 리뷰는 언제나 #내돈내산 🇮🇹 서울에서 맛보는 나폴리! 흑백요리사 맛집 후기 비아 톨레도 파스타 바 Via Toledo Pasta Bar [미식의도시 뉴욕][팔로우 호주] 작가 💰 7코스 메뉴 89000원 + 🍷주류 주문 필수 🍽️ 3~4종의 파스타와 리조토, 디저트 구성 ⏰화~토요일 저녁 영업/최소 2인 예약 방문 💡캐치테이블 예약 알림 걸어두기! 매월 10일, 25일 오전 10시 예약오픈 권성준 셰프 = 흑백요리사 나폴리 맛피아 제가 나폴리맛피아 권성준 셰프의 '비아톨레도 파스타바'를 방문한 것은 매장을 용산으로 이전하기 전, 연남동 첫 매장에서였습니다. 당시에도 이미 이름난 맛집이었고 예약이 꽤 힘들었어요. 그때도 바에 앉아서 셰프가 즉석에서 해주는 파스타를 먹는 '파스타 바' 컨셉이었는데, 마침 일찍 방문한 덕분에 요리를 1:1로 맛보며 대화까지 하는, 운 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다. 이탈리아 요리학교 <알마>를 졸업한 권성준 셰프는 미슐랭 3스타 <레 칼란드레>, 그 다음에는 나폴리 바로 앞에 있는 이스키아섬의 2스타 레스토랑 <다니 메종>에서 경력을 쌓았다고 합니다. 이스키아 섬 안다고 했더니 무척 반가워했던. 첫 번째 비아톨레도 ... 
  남영 비아톨레도 파스타바, 흑백요리사 나폴리맛피아의 리조또 만테까레 직관 가능한 곳 (+밤티라미수)  흑백요리사 나폴리맛피아의 리조또 만테까레를 직관가능할 수 있는 남영 비아톨레도 파스타바 오늘 소개해드린 곳은 흑백요리사로 큰 인기를 얻고 있는 나폴리맛피아님의 비아톨레도입니다. 저는 비아톨레도가 연남동에 있을 때 부터 관심을 가지기 시작하다가 23년에 남영역 근처로 이사를 오셨다는 소식을 듣고 예약해서 2번 다녀왔었는데요. 오늘 그 2번의 후기를 모두 보여드릴게요. 나폴리맛피아님의 리조또 만테까레를 직관할 수 있고 직접 만드신 밤티라미수를 먹어볼 수 있었어요. 그럼 비아톨레도에서는 계절별로 나폴리맛피아님의 음식을 구경하러 가보실까요? 흑백요리사 나폴리맛피아 비아톨레도 영업시간 화~토 17:00~22:00 매주 일, 월 정기휴무 전화번호 0507-1384-0986 예약문의 캐치테이블로만 가능 가격참고 23년 10월 기준 와인까지 23만원(2인) 비아톨레도 바스타바는 남영역에서 도보로 7~8분 거리에 위치해있습니다. 한적한 주택 골목에 위치해 있습니다. 첫번째로, 작년 8월에 방문한 코스입니다. 여름이니만큼 해산물 위주로 코스가 이루어졌어요. 이렇게 숨어 있는 곳에 고수가 있을 줄이야👀 예약 시간에 맞춰 방문하면 이렇게 맛기행으로 떠나는... 
  송도맛집이자 송도순대국은 역시나! 백순대본가새맛 송도점에서!!  제가 웬만해선 블로그 글을 여러 번 안 남기는데 이번엔 좀 더 자랑하고 자랑하고자 하는 우리 동네 송도맛집! 그리고 송도순대국 바로 백순대본가새맛 송도점입니다! 참고로 이 집이 왜 송도맛집이냐면!!! 사골순대국도 있고 다른 곳에서도 보기 드믄 대창순대국도 있지만 무엇보다 이 집의 자랑은 백순대곱창볶음입니다!!! 사실 이걸 먹으러 다니거든요!! 심지어 양념장도 3대를 이어 개발한 곳으로서 더 이상 이 집에서 먹고 신림동 갈 이유가 사라진 한 사람이 되어 버렸습니다!! 일단 데리고 가서 식사해 보면 다 인정인정! 양도 많고 맛도 좋아 인정인정! 송도맛집 인정인정!!! 참고로 네이버 플레이스 영수증 리뷰 시 음료수 1개 서비스도 주시니 꼭 이용하시구요 먹는 법 참고하셔서 드시면 더 좋습니다!! 기본 반찬은 단무지, 양파장, 깻잎인데요 깻잎을 미친듯이 드실 수 있는 곳이기도 합니다 백순대곱창볶음과 싸서 먹으면 환상이거든요! 점심 시간에 사람이 많아서 웨이팅을 했는데요! 마치 1팀 끝나고 2팀 들어가듯이 빠지자 마자 바로 또 채워지는 송도맛집입니다! 저희는 당연히 백순대곱창볶음 2인분을 시키고 추후에 볶음밥을 주문하기로 했습니다!! 그렇게... 
  [김해식당] 부산 자갈치시장 - 아구의 모든 것  부산 출장을 갔다가 복귀하는 날 점심으로 찾은 자갈치 시장의 김해식당 자갈치 시장은 부산역이랑 멀지않아서 도착하는 날 첫번째 식사, 출발하는 날 마지막 식사를 하기에 괜찮습니다. 물론 부산 여정 어느때 찾아도 좋긴 하지만요.. 예전에 전국해장음식열전이란 책을 쓸 당시에 추천 받아서 방문했던 곳인데요, 보통 서울, 수도권에서 아구탕이라고 하면 전골같이 끓여서 몇만원씩 받으면서 먹는 그런 곳의 그런탕을 의미했었는데 부산이나 여수에서 1인분씩 탕으로 나오는 걸 보고 서울도 좀 있었으면 하는 생각을 많이 했습니다. 여기가 그런 대표적인 식당 중 한군데.. 메뉴판을 못찍었는데요, 아구수육, 아구찜 작은 걸 각각 시켰습니다. 대략 6만원, 5만원 정도 한 듯.. 반찬은 특별한 건 없구요.. 아..아구 수육이 작은거라고 했는데 생각 이상으로 푸짐하게 나옵니다. 그리고 좋은건.. 얼핏봐도 내장과 간의 비율이 높다는 것.. 아주아주 반가운 일이죠.. 부속을 좋아하는 건 고기건 해산물이건 가리지 않아요, 특히 아구라면 뭐... 자태만으로도 소주 콸콸 유난히 시원한 국물도 하나씩 주시는데.. 이거보니 아구탕 생각이 나겠어요 안나겠어요.. 결국 아구탕 하... 
  [이피316] 무료키즈카페가 있는 북한강 베이커리 맛집  오늘은 국경일인 개천절 🇰🇷 오랜만에 늘어지게 늦잠을 자고 기지개를 쭈~욱 펴봅니다. (나의 얼굴에 주름도 좀 쫘~악 펴졌으면 ㅋ) 몸이 근질거리는 우리집 어린이들이 왠일로 놀아달라고 졸라댑니다. 이 애미는 오랜만에 부지런력을 버리고 뒹굴거려보려 했지만 한량짓은 팔자에 없나 봅니다. 정기사, 운전해 어서 !! 부릉부릉=3 니들이 원하면 가야쥬 엄마는 맛있는 라떼를 원하고 아빠는 맛있는 빵을 원하고 아이둘은 놀 공간이 필요하다. 이 모든게 될지 의문이시쥬? 쌉가능 !! (나쁜말 아니예요ㅎ) 쌉가능이란? '완전'을 강조하는 접두어로 통용되는 쌉과 가능이라는 단어의 합성어로 완전 가능한 상태의 신조어. 그리하여 우리 4가족의 니즈를 충족 해 줄 [이피316]으로 총총총=3 도오착 🚗 =3 총 3층으로 구성되어 있는 건물은 [이피316] world 베이커리체험이 마련되어 있어 학교, 유치원, 기관등에서 체험이 가능 1층 한편에는 베이커리와 음료를 주문 하는 공간과 카페 반대편에는 북한강 베이커리 맛집답게 베이커리 수업 공간이 있고 카페 이용시 키즈카페도 무료로 이용 가능 2층 메인 카페공간 반대편은 키즈존 루프탑이 있는 대형매장으로 단체예약도 ... 
  세종 꽃잎대패 아름점, 셀프바까지 대만족! (Ft.아기동반)  안녕하세요, 흔디입니다 :D 요 근래에 육아+일 스트레스가 만빵이라서 약 보름동안 포스팅을 찌질 못했네여,,,😥 오늘부터 다시 열심히 작성해보려고 하는데 그러는 의미에서(?) 묵은 포팅을 가져왔어요😭 약 5개월 전인 5월 말쯤 두돌 아기와 다녀온 세종 꽃잎대패 아름점 되겠습니당. 외관은 차 타고 지나가면서 후다닥 찍은거라 포커스가 굉장히 마음에 안든다는 점,,,🤦♀️ 쨌든 건물 내에 넓고 쾌적한 주차장이 있고 식당에서도 2시간까지 지원을 해주시니 주차걱정은 전혀 할 필요가 없겠어용😉 실제로 일요일 점심시간대에 다녀왔는데 자리가 널널하니 여유있던걸로 기억합니다. 건물 내 2층에 자리잡고 있는 꽃잎대패 아름점. 매일 11시부터 밤 12시까지 운영되며 휴무일도 없고 브레이크타임도 없으니 언제 어디서든 고기가 땡기면 방문 가능이에유👀 내부는 톤다운된 에메랄드+우드 컨셉으로 신선하면서도 깔끔한 느낌이였고, 한쪽 벽면이 통창이라서 시원한 개방감도 있었는데 손님이 정말 많아서 사진을 제대로 못담았어요😭 안쪽에 있는 룸까지 합치면 테이블은 약 15개정도! ※ 5개월전 방문 후기로, 지금과 다른점이 있을수 있어요 (24.05.26 방... 
  용인 에버랜드 근처 맛집 매콤한 거 땡길 때 조가네 갑오징어  안녕하세요 ㅎㅎ 오늘은 용인 에버랜드 근처 맛집 조가네 갑오징어 후기를 들고 왔습니다~~ 퇴근 후에 친구랑 뭐 먹을까 하다가 오랜만에 매콤한 음식이 먹고 싶어서 찾아보던 중 갑오징어 볶음이 생각나서 방문했어요 !! 포스팅 해보도록 하겠습니당 용인 에버랜드 근처 맛집 조가네 갑오징어의 외부 모습이에요 매장은 넓고 주차장도 꽤나 많은 차량을 수용할 수 있어서 단체 손님도 끄떡없을 것 같아요 저희 방문 때도 단체 손님이 있어 차가 굉장히 많았는데 앞에 사장님께서 친절히 주차 자리를 봐주시니 참고해 주세요 매장 내부도 깔끔하고 개방적인 공간이라 답답한 느낌 전혀 없고 쾌적했답니다 사진에 보이는 방은 단체석인데 안에 손님이 있어서 촬영은 못했어요 ㅠㅠ 용인 에버랜드 근처 맛집 조가네 갑오징어는 셀프바를 운영하고 있는데 셀프바에 신선한 야채들과 깻잎이 있고 매콤함과 잘 어울리는 시원한 생맥주도 3000원에 드실 수 있으니 참고해 주세용 용인 에버랜드 근처 맛집 조가네 갑오징어의 메뉴판입니다!! 메인메뉴는 갑오징어 불고기, 갑오징어 삼겹 or 관자 불고기 갑오징어 전골로 크게 3가지이고 사이즈별로 가격이 다르며 보통 2인 기준 소 시... 
  석촌호수 근처 맛집 추천! 잠실 방이동 맛집은 영동족발 방이직영점으로!  안녕하세요 여러분! 저번 주말에 서울 3대 족발 맛집 중 하나라는 "영동족발 방이직영점"에 다녀왔어요! 잠실의 방이동에 위치한 이 족발집은 이미 많은 사람들에게 사랑받고 있는 곳이었는데요! 족발러버인 저로선 이곳을 지나칠 수 없었답니다. 그래서 반반족발 대짜와 주먹밥을 직접 포장해 와 봤어요! "방이맛집"으로 유명한 이곳의 족발이 어떻게 맛있었는지, 그리고 어떤 점이 좋았는지 이번 포스팅에서 자세히 알려드릴게요. 상세주소 서울 송파구 오금로13길 3-20 1층 영동족발 방이직영점 영업시간 매일 14:10 - 22:50 전화번호 02-2202-0250 석촌호수 근처 맛집 영동족발 방이직영점은 잠실역 2번 출구에서 약 400미터 정도 떨어진 곳에 위치해 있어요. 석촌호수 근처라서 산책도 즐기고 족발도 맛볼 수 있는 최적의 위치랍니다. 대중교통을 이용하는 분들이나 자차를 이용하는 분들 모두 접근성 좋은 곳이에요. 주차는 매장 앞에 몇 대 주차할 수 있는 공간이 있어서 차를 가져가도 편리해요. 저는 대중교통으로 포장하러 갔는데 전혀 불편함이 없었어요! 주변에는 다양한 편의시설도 있어서 방문하기 좋은 위치죠! 석촌호수 근처 맛집답게 주변 풍경도 좋고, 매장... 
  [향원] 부천 - 근래 가장 맛있게 먹은 중국집  최근 가장 맛있게 먹은 중식당 (중국/홍콩 제외)을 꼽으라면 향원이 먼저 떠오릅니다. 요리보다 식사류가 인상적이었던 곳.. 부천 어딘가(부천은 잘 몰라서 여기가 어딘지 전혀 감이 없음) 입구도 좁고 그렇게 드러나지 않고 있는 가게인데요 제가 듣기로 원래 화상 사장님이 운영하시다가 이 가게의 단골이었던 이 지역의 블로거 분에게 넘겨서 지금은 블로거분이 운영한다고 들었습니다. 저는 누군지 전혀 모르는 분입니다. 참고로.. 아무튼 맛있다고 이야기만 듣다가 어느 날 이 근방에 볼 일이 있어서 왔다가 방문했습니다. 주말 12시가 되기 전이었는데도 웨이팅이 살짝 있었습니다. 안쪽으로 깊숙히 들어가야 되는 곳.. 메뉴는 단순합니다. 식사류가 앞 쪽으로 나와있고 요리는 몇가지 안됩니다. 몇명만 오면 대부분 요리 맛볼 수도 있을 것 같은데 이 날은 패스.. 조만간 가기로 중국집의 상징 일단 탕수육 주문했습니다. 개인적으로 탕수육을 그렇게 좋아하는 편은 아닙니다. 더 맛있는 중식 요리가 많은데 굳이 탕수육을 먹어야하나 뭐 그런 생각을 하는 편.. 부먹 찍먹 중에 뭐냐는 질문을 십수년전부터 받았지만 그때마다 제 대답은 중식에 그런게 어딨냐 다 볶아... 
  1001 흑백요리사 요리하는 돌아이 윤남노 쉐프 옥수 파스타 맛집 디핀옥수 후기  요즘 장안의 화제인 흑백요리사 흑수저 '요리하는 돌아이' 윤남노 쉐프. 방송을 보면 볼수록 묘하게 빠져드는 게 점점 팬이 되어가는 것 같다... 방송 전 신당 디핀을 다녀왔는데, 진짜 엄청 맛있었던 기억이 있다. 회차가 거듭될수록 디핀옥수 예약도 어려워져, 늦기 전에 한번 방문했다. 옥수역 근처에 있는 파스타 맛집 디핀 옥수. 지하로 내려가 냉동고 같은 문으로 들어가야 한다. 디핀옥수 할인권 꿀팁! ※광고아님 협찬아님 내돈내산 '데이트팝'이라는 곳에서 디핀옥수 이용권을 15% 할인 판매하고 있다. 선착순이라 판매 수량이 정해져있고, 또 언제까지 판매할지는 모르겠지만 나는 이번에 이 이용권으로 7500원 정도 할인받아 식사했다. 디핀옥수 내부 전경. 큰 원목 테이블 세 개를 쓰고 있다. 2인 예약하면 일행과 마주 보고 앉아서 양옆으로 다른 손님들이 앉아있지만 거리가 너무 가깝진 않았다. 파스타 맛집이긴 하지만 신당 디핀과 마찬가지로 와인 라인업이 빵빵하다. 냉장고를 가득 채우고 있는 와인을 보니 괜히 흐뭇해진다. 디핀옥수 주방은 이렇게 오픈형으로 되어있다. 이날은 요리하는 돌아이 쉐프님은 없었지만 그래도 요리하는 것 구경하는 재미가 ... 
  [청담]트리드 trid , 흑백요리사 트리플스타 강승원셰프님 런치코스  장안의 화제 넷플릭스 흑백요리사 그중 카리스마있는 트리플스타로 맹활약중인 강승원셰프님의 #트리드서울 다녀왔어요 흑백요리사 매주 넘 재밌게 보고 있어서 가고싶은 레스토랑 몇개 찜해놨는데 그중 넘버원이 여기였는데 저만 그렇게 여긴게 아니더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예약하기 엄청 어려웠어요 2022년부터 매년 미쉐린가이드에 선정된 파인다이닝 레스토랑이라 리스트업되어있는곳이었는데 흑백요리사 나오자마자 캐치테이블로는 1달치 예약마저 이미 대기까지 차있다고 하더라구요 2층에 위치해있고 들어가자마자 셰프님이 요리하고 계시네요 제가 셰프님 패..패..패..팬이거든요 저희는 룸으로 예약했어요 힝 언니가 선물해준 꽃 너무 예쁘구요 부회장님의 선물 제 생일즈음이라 겸사겸사 모인거였거든요^^ 런치코스 가격은 12만원 런치다녀오니 저녁도 궁금해져서 한번 가기로했어요 단 예약이 된다면^^ 트러플슈와 식전주 한입먹자마자..은은한 트러플향이 너무좋아서 계속 입다물고 있었어요 ㅋㅋ 트러플 향내 입안가득 나가지말거라 하나 더 먹고싶.. 제철생선회와 차슈토스트 둘다 맛.식감도 좋고 파인다이닝다운 디테일과 섬세한 맛이 다 느껴져서 너무 ... 
  내가 다녀온 흑백요리사 맛집(신당디핀, 남영탉, 로컬릿, 을지로보석)  예.. 요즘 제일 핫한 프로그램 바로 흑백요리사 어쩌다보니 흑백요리사에 나온 쉐프의 식당 세군데에 다녀와서 리뷰를 써본다 신당 디핀: 요리하는 돌아이 강민경 맛집으로 유행할때 다녀온 신당 디핀 이떄 요리하는 돌아이 쉐프님도 실제로 보고 쉐프님이랑 내가 갖고온 과일도 나눠먹었었다.. 맛있었는데 와인이 일단 비쌌구요 거의10만원대 와인이었음 2년전이었는데도 불구하고.. 지금은 와인이 더 비싸지 않을까 생가 크리스피한 타르트지에 영롱한 가리비가 들어가서 타르트지와 가리비가 잘 어울려서 한입에 호로록 했던 기억이 난다 근데 비쌌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 디핀은 맛있는데 비싸서 다시 못올 생각했던 기억이 난다..ㅋㅋ 그리고 진짜 맛있게 먹은 흑백요리사에서도 나왔던 옥돔 구이! 옥돔의 비늘이 잘 살아있어서 크리스피한게 너무 맛있었다 마치 닭껍질 튀김처럼ㅋㅋㅋㅋ 맛있는데 다 양이 너무 적어 ㅠㅠ 뇨끼는 생각보다 평범했던 기억~ 요리하는 돌아이 쉐프님이랑 나눠먹은 메론 ㅋㅋㅋㅋ 허니짱 메론 맛있어요 일반 메론보다 훨씬 맛있음 트러플 버터와 빵! 트러플 버터가 진짜 맛있었다 적당히 달달한데 은은한 트러플 향이 가득해서 빵이랑 발라먹... 
  인천 송도생갈비 돈포레스트 송도 타임스페이스 맛집  어제는 송도 타임스페이스에 볼 일이 있어 갔다가 점심 메뉴로 인천 송도생갈비 먹고 왔어요. 두툼한 고기에서 느껴지는 담백함과 고소함이 우수하고 함께 곁들이는 김치찌개 맛에 반했던 곳이라 소개해 드려요. 돈포레스트 송도타임스페이스점 위치: 인천광역시 연수구 하모니로 158 D동 405 ~407호 전화: 0507-1384-3035 영업시간: 매일 11:30 ~ 21:30 주자장: 있음 이날 방문했던 돈포레스트 송도 타임스페이스점은 인천대입구역에서 도보 9분 거리, 송도 타임스페이스 D동 4층에 위치해 있어 비교적 쉽게 찾을 수 있었어요. 건물 내 지하 주차장을 이용할 수 있어 주차에 대한 스트레스 없이 빠르게 파킹도 가능했고요. D동 라인에 주차 시 엘리베이터로 매장까지 빠르게 이동이 가능했어요. 안으로 발길을 옮겼을 때에는 우드 제주 감성이 낭낭한 인테리어가 고급스러움과 따뜻한 분위기를 연출해 주었는데요. 중간중간 초록 식물이 놓여 있어 산뜻하고 쾌적해 좋았어요. 입구 앞 셀프바를 필두로 홀이 양쪽으로 분리되어 있고요. 한꺼번에 많은 인원을 수용할 수 있을 만큼 넓은 실내와 테이블이 준비되어 있습니다. 공간감이 느껴지는 홀 한편에는 아기의자도 구비... 
  경동시장 맛집 안동집 손칼국시 - 흑백요리사 이모카세1호 칼국수, 배추전, 수육  1. 이야기를 시작하며 24년 9월 30일 월요일 오전에 방문했다. 지난 8월 중순 정도? Ku와 청량리 맛집 투어를 했었는데 당시 1차가 대충 2주 정도 전에 포스팅한 할머니냉면부터 남원통닭 사람 많아 맞은편 동경통닭까지 문제는 계획이 더 있었지만 바로 전날 밤부터 장염이 있었다던 Ku 다시금 재방문, 재투어를 요청하길래 콜! 그리고 1차로 결정한 곳이 최근 흑백요리사 이모카세1호 이모님의 ...즐거운술상은 이미 예약 못하고 흑백요리사 경동시장 맛집 안동집 손칼국시 2. 위치 : 서울 동대문구 고산자로36길 3 신관 지하1층 (제기동) 제기동역 2번 출구에서 333m 도보 5분 거리? 신관 지하 1층에 있다. 다른 지하식당과 마찬가지로 가판으로 시작하셨던 것 같은데 아마 잘 되어 확장해서 더 넓은 홀이 있고 유명해지다 보니 창동역 인근에 '즐거운술상'이라는 이모카세 전문 식당도 내신 듯 그쪽은 저녁에만 하기 때문에 아직도 이쪽에 자주 출몰하신다는 데 제기동역 기준으로 경동시장 사거리 길 건너서 북쪽으로 첫 번째 입구 손님 많은 정육점 이천농장을 지나 청년몰 지하상가 입구로 들어가면 내려간 계단 기준 2시 방향에 있어 쉽게 찾을 수 있다. 3. 영업정... 
  놀이방있는 검단 고기 맛집 상일회관 가족외식. 회사회식하기 좋아요  상일회관 매장 -> 11:30 ~ 22:00 (브레이크타임 15:00 ~ 16:30) -> 아기의자 O 단체석 O 네이버예약 O (네이버 예약 시, 소주1병 쿠폰 다운가능) 메뉴추천 -> 점심스폐셜 (고기정식) -> 소 스폐셜 (와규, 세트) -> 숙성 돼지고기 주차장 -> 지하주차장 (등록 시, 무료) 인천 서구 검단신도시에 이렇게나 큰 쾌적한 놀이공간이!? 대규모 키즈카페 부럽지 않을만큼 아이들 좋아하는 놀이시설 구비완료! 큰규모 놀이방을 자랑하는 바로 이곳은 고깃집 20년차 경력의 대표가 직접 운영하는 브랜드 검단 고기집 상일회관 입니다 아이가 있는 부모라면 누구나 공감할법한 아기의자, 놀이방 여부가 오늘의 행복을 좌지우지 하는 점! 매일매일 마감 이후, 깨끗하게 소독하고 청소하는 놀이방이라 꼭 한번 소개해보고 싶었습니다 매장 앞, 대기의자기 길게 있는걸보니 아이와 함께 고기먹기 좋은 식당으로 검단 학부모 사이에 널리 알려진듯합니다 매장에서 직접 숙성하는 돼지고기도 직접 볼 수 있어 한 번 더 믿음이 가는 고기집! 철분섭취 하기 좋은 소고기 메뉴부터 숙성실에서 본 다양한 돼지고기 부위 그리고 맛있는 사이드메뉴 된장술밥, 계란찜, 마약비빔밥 등 정말 다양한 ... 
  [의왕] 자연콩, 맛있는 두부요리 전문점 의왕 백운호수 맛집  롯데프리미엄아울렛 의왕 드라이브하고 나서 부모님과 함께 가족 외식하러 두부요리 전문점 자연콩에 다녀왔어요. 자연콩 #의왕백운호수맛집 #백운호수한정식맛집 · 운영시간 : 매일 11:00 - 21:00 라스트 오더 20:20 · 전화 : 031-422-0059 · 주소 : 경기 의왕시 문화예술로 163 자연콩 예약, 포장, 주차, 단체 이용 가능 LOCATION 위치 및 주차 백운호수 한정식 맛집 자연콩은 롯데프리미엄아울렛 의왕에 가까워 드라이브하며 오기 좋은 위치입니다. 계원예대에서 백운호수로 넘어오는 길에 있는데 모락산의 자연경관 속에서 한정식을 즐길 수 있어서 식사하면서 자연을 느낄 수 있어요. INTERIOR 매장 분위기 매장 앞에 도착하니 한옥 스타일의 멋진 기와집 건물이 눈에 들어왔어요. 야외에 대기할 수 있는 휴게 공간도 있고 넓은 주차장에 꾸며진 정원을 둘러보니 멀리 놀러 온 기분이 들어서 좋았습니다. 매장 안으로 들어오니 한옥의 고즈넉한 느낌이 더 느껴졌어요. 앉아서 고풍스럽고 넓은 통창으로 야외 풍경을 보니 자연 경관이 느껴져서 백운호수 한정식 맛집다운 분위기가 느껴졌어요. 매장이 넓고 다양한 크기의 룸도 있어 단체 회식이나 가족 ... 
  흑백요리사 식당, 요리하는 돌아이 디핀 옥수 후기! 파스타와 와인의 페어링 고수  생면파스타 찐맛집 디핀 옥수 안녕하세요 맛집 탐방가 에스더예요. 요즘 핫한 흑백요리사에 나온 식당을 제가 다녀왔나 찾아보다가 발견한 사진인데요, 이날 저는 혼밥 맛집을 찾아 탐방기를 다녀와야겠다 싶어서 다녀온 곳이예요. 옥수동에 있는 디핀 옥수인데 요리하는 돌아이님의 식당이라고 알려져 있지요. 지하로 들어가는 입구로 들어가야지 디핀 옥수가 나오는데요, 사실 옥수동이 모두 언덕길이라서 지하로 내려가도 창문이 뻥 뚤려져 있는 신기한 동네예요. 여기도 그렇더라구요. 흑백요리사 흑백요리사는 넷플릭스에 나오는 리얼리티 쇼로 맛 하나는 최고라고 평가받는 재야의 고수 ‘흑수저’ 셰프들이 대한민국 최고의 스타 셰프 ‘백수저’들에게 도전장을 내밀며 치열하게 맞붙는 100인의 요리 계급 전쟁 스토리인데요, 여기에서 화제가 되는 요리하는 돌아이님, 흑수저 중에서도 윤남노님의 레스토랑인 디핀옥수에 다녀온 이야기를 가져왔어요. 흑백요리사 식당 그중에서도 흑백요리사에 나오는 요리하는 돌아이님의 식당은 지하에 숨겨져있는 공간이라 생각했는데 언덕이 있는 곳이라 그런지 지하여도 언덕 옆이라 큰 창에 햇빛이 가득 들어오더라구요 뭔가 ... 
  여수 빵지순례 염전의봄 잊을 수 없는 소금빵의 매력  여수 염전의봄 여수 빵지순례 염전의봄 잊을 수 없는 소금빵의 매력 염전의봄 전남 여수시 중앙로 73 ⏰ 매일 AM 09:00 ~ PM 21:00 📞 0507-1386-9888 🅿️ 매장근처 갓길주차, 공영주차장 새로 오픈한 디저트 매장에서 한 번 맛보고는 또 생각나서 방문한 곳이예요 겉은 바삭하고 속에는 촉촉해서 그냥 먹어도 맛있지만 믹스 커피에 콕 찍어 먹으면 4개 구입 시 모두 순삭 가능 4개에 12,000원의 유혹 더 이상 구매하면 다이어트에 방해될 것이 확실 퐁신한 빵이 달달한 커피를 머금고 입 안에 들어갔을 때 사르르 녹아버리니 위험했던 하루.. 여수 빵지순례 염전의봄 잊을 수 없는 소금빵의 매력 그냥 먹어도 너무 맛있지만 커피랑 함께하면 더 맛있고 아이스크림과 먹으면 얼마나 더 황홀할지 찍어둔 사진만 봐도 배가 부른 아직도 고소한 버터향과 짭짤한 맛이 아직도 느껴지는 듯해서 괴로운 순간이예요 :) 이렇게 봉투에 담아주는 감성도 좋고 부모님에게도 맛보여 드리면 좋아하실 것 같아서 조만간 한번 더 방문하려고 해요 손님이 많기도 해서 아무래도 쟁여두는 재고를 판매하는게 아니다 보니 더욱 신선하게 맛볼 수 있다는 장점이 있는 곳이예요! 포장도 ... 
  대구 경산 아이와 가볼만한곳 피규어가 있는 대형카페 CW  대구 경산 카페 대구 경산 아이와 가볼만한곳 피규어가 있는 대형카페 CW 밍-하!! 안녕하세요? 밍입니다🤖 저희 동네에 이런 곳이 있는지 몰랐는데 뷰가 좋은 데다 볼거리가 굉장히 많았던 특히 아이와 가볼만한곳으로 추천드릴 수 있는 이색적인 대구 경산 대형카페 소개해 드릴게요! 경북 경산시 대평동에 위치한 카페CW입니다 처음에 봤을 땐 엄청 큰 건물의 대구 경산 카페인지 모르고 22년 5월 4일에 오픈했지만 이제야 방문해 봤어요 대중교통 이용 시 🚌영대교 버스정류장에서 도보 2분 거리에 있으며 🚇지하철 2호선 정평역 4번 출구에서 도보 8분 거리에 있습니다 건물 뒤편에 넓은 전용 주차장이 완비되어 차를 가지고 오셔도 전혀 문제 될 게 없었습니다 주차 후에 엘리베이터가 있어서 쉽게 올라갈 수 있는데요 3층 피규어 갤러리는 2층 카페보다 한 시간 더 일찍 마감하오니 참고하세요! 들어가자마자 보이는 무수한 사진들 각종 방송 출연은 물론이고 오정태 님, 허각 님, 나얼 님, 브라운아이드소울 님, 이상훈 님 등등 유명하신 분들이 많이 다녀가셨더라고요 과거 테마 공간 대구 경산 대형카페 CW는 세 가지의 테마 콘셉트로 나누어져 있는데 2... 
  여수 근교 중마동 빵집 광양매화빵 제빵소 가성비 끝판왕  광양매화빵 제빵소 여수 근교 중마동 빵집 광양매화빵 제빵소 가성비 끝판왕 광양매화빵 제빵소 전남 광양시 구마7길 104 1층 ⏰ 평일 AM 09:00 ~ PM 22:00 ⏰ 매달 2번째 일, 토요일 정기휴무 📞 0507-1386-9888 🅿️ 매장옆 공영주차장 밥보다 간식을 더 즐겨 먹지만 스스로 빵순이라고 생각해본적 없는데 요즘 들어 빵순이였구나 싶은 날들이예요 광양에 일주일에 한번정도 방문하는데 빵집과 20분 거리이지만 꼭 들리는 곳인데요 가격도 저렴한 편인데 맛까지 있어서 자주 방문하게 되는 것 같아요 :) 어느 지역에나, 어느 지점에나 있는 그런 틀에 박힌 메뉴가 아닌 이 곳만의 메뉴로 로컬 음식처럼 빵이 구워져 나오는게 큰 장점인데요 오후 1시 이후에 특히 맛있는 빵이 나오는 시간이니 숙지하시고 다녀오시는걸 추천드려요! 저희는 볼 일 보고 방문하면 딱 그 시간이라 늘 다양하게 있어서 20~30분씩 고르다 나오는 것 같아요 ㅎㅎ 여수 근교 중마동 빵집 광양매화빵 제빵소 가성비 끝판왕 광양의 명물 매화로 만든 빵도 있는데 현재 20% 할인 행사 이벤트도 진행중이니 선물이나 답례품으로도 추천드려요 프랜차이느 같은 대형 베이커리류는 믿고 먹지만 동... 
  흑백요리사 안성재 쉐프 레스토랑 모수 방문 후기 런치 코스 가격 예약 와인페어링 휴업 상태 재개업 예정 미쉐린 3스타 가온 폐업  1. 요새 아주 핫한 흑백 요리사. 우리집도 나빼고 남편과 아이셋 모두 시청하고 있다. 막내도 안성재 하면서 뭔가 형, 누나랑 흉내를 내는데 우리집에서 나만 공감하지 못하고 있다.😅 2. 막내가 심심하면 안성재 쉐프 이름을 불러서 남편이랑 22년 11월 중순에 방문했던 모수 추억 나들이 기록보면 이때도 모수 예약은 어려웠나보다. 20통 정도에 예약 성공하다니 과거에 나 대단하다. 내가 방문했던 날 점심 코스 구성 와인페어링 만족한 후기들을 많이 봐서 큰 맘 먹고 차도 두고 가고 남편이랑 나랑 와인페어링 했던 날 2명 점심 코스와 와인페어링 60만원 결제. 3. 맛집 비싼 레스토랑 예약 어려운 식당은 자주 갈수 없으니 눈과 입으로 기억하고, 사진으로 꼭 남겨 놓기 남편이랑 맛있게 먹고 기분도 좋고 날씨도 좋아서 한남동에서 강남까지 걸어온 날 4. 22년 10월 미쉐린 2스타에서 3스타로 승급된 모수 미쉐린 가이드 공식 홈페이지에서 스타 레스토랑 정리된 걸 찾아봤는데 내가 못찾는건지 한눈에 보기 좋게 정리된 리스트가 없었다. 나무위키에서 미슐랭 역사, 선정 방식, 8년간 스타 레스토랑 등 여러 내용을 확인할수 있다. * 미쉐린 가이드 역사,선정방식,... 
  송도 다하누 인천송도점 동춘동맛집  어제는 동춘동에서 맛있는 점심을 먹기 위해 서치 해 보다가 송도 다하누 예약하고 다녀왔어요. 육즙 가득 선도 좋은 고기를 다양한 사이드 반찬과 함께 곁들이는 재미가 훌륭했던 곳이라 소개해 드려요. 다하누 인천송도점 위치: 인천광역시 연수구 청량로 102 전화: 0507-1387-9209 영업시간: 매일 10:00 ~ 22:00 주차장: 있음 이날 방문했던 다하누 인천송도점은 인천상륙작전기념관에서 도보 4분 거리에 위치해 있었는데요. 도로변 큰 길가 흰색 건물 외관이 한눈에 쏙 들어와 빠르게 찾을 수 있었어요. 건물 뒤편으로 운동장 만큼 넓게 주차장이 마련되어 있어, 주차 걱정이 없었고요. 한꺼번에 많은 차량을 수용할 수 있을 만큼 주차 시설이 잘 되어 있어 단체 방문도 전혀 문제없을 듯했어요. 매장 입구 앞 쇼케이스 안에 놓여 있는 소고기를 보는 순간 정육 식당 연상케했는데요. 꽃등심, 차돌, 안심, 살치, 부채, 채끝, 토시,티본, 모듬 등 입맛에 맞게 선택 후 테이블에서 구워 먹도록 제공하고 있었어요. 내부는 깔끔하면서 고급스럽고 따뜻한 느낌이 들어 담소를 나누며 식사하기 좋은 분위기입니다. 테이블이 시원하게 놓여 있어 주변 의식하지 않고 식사에 집중... 
  송리단길 데이트코스 송리단취향 (주차정보)  송리단길 데이트코스 맛집 송리단취향 #송리단취향 #송리단길맛집 #석촌호수맛집 #송리단길데이트 #송파여성문화회관주차 주소 서울 송파구 백제고분로45길 20 1층 102호 송리단취향 운영시간 12:00-21:00 (브레이크타임X) 주차 주차 지원 x -> 송파여성문화회관 전화번호 0507-1366-0526 안녕하세요 우쭈입니다 :) 오늘은 송리단길에 있는 맛집!! 송리단 취향에 다녀왔습니다. 잠실데이트코스 석촌데이트코스로 너무 좋을 것 같아 소개드립니다 :) 우선 송리단 취향은 주차 지원이 불가능해서 주차가능한 곳을 미리 알려드리려고 합니다*^^* 주차는 송파여성문화회관 여기에 주차하시는게 제일 저렴합니다!ㅎㅎ 카카오네비를 찍고 갔는데 우회전 하라고 안내해줘서 우회전하니 주차장 출구였어요 :( 꼭 직진하세여!! 건물지나치면 입구 있습니다!! 공영주차장이라 매우 저렴한 편입니다. 주차요금 10분 300원 / 1시간 1800원 주차요금 할인도 있으니 참고하세용 (저희는 경차라 50% 할인 받았습니다.) 주차장에서 약10분 도보 이동이에요! 나와서 길 건넌후 오른쪽으로 쭉 걸어가면 올리브영이 나와용! 올리브영 안쪽 골목으로 들어가서 쭉 걸어가먼 큰간판 24h cake mart ... 
  리프레쉬커피 내돈내산 방문후기: 오금동의 숨은 명소  안녕하세요 이웃님들~~ 라라입니다 :) 오늘은 송파에 위치한 특별한 카페를 소개해드리려고 해요. 그곳은 바로 리프레쉬 커피 입니다. 얼마전 사촌동생들과 모임을 가졌는데 멋진 장소들을 잘 알고 있는 동생들의 소개로 이곳을 방문해 보게 되었어요. 동네 카페긴 하지만 그 분위기와 커피 맛 덕분에 웬만한 유명한 카페와 비교해도 손색이 없더라고요. 오늘 포스팅에서는 그곳의 분위기, 서비스, 그리고 추천 메뉴까지 모든 것을 소개할 테니 끝까지 읽어주세요! 🚩 위치 : 서울 송파구 중대로 298 1층 리프레쉬커피 🕛 영업시간 : 매일 09:00-22:00 ☎ 전화번호 : 0507-1328-2714 🚗 주차 : 건물 뒤 주차공간에 가능 리프레쉬커피만의 단독 주차 공간은 없어요. 건물 뒷편에 다른 매장들과 함께 쓰는 지상 주차 공간이 있는데 약 10대정도 주차 가능해요. 그러나 만차일 가능성이 높으니 가급적이면 도보이용을 추천드립니다 😊 1. 카페 내&외부 및 찾아가는길 리프레쉬 커피 는 방이역과 오금역 사이에 위치해 있어요. 이렇게 두 지하철역에서 걸어갈 수 있는 거리라 접근성이 정말 좋죠. 지하철을 이용해서 오시는 분들께는 정말 편리한 위치입니다. 그리고 주변... 
  화성 베이커리 카페 '명장시대 봉담 ' 방문 후기 / 예술작품 많고 단체 인원 수용 가능 카페  안녕하세요 요즘 저의 주 활동지 봉담의 화성 베이커리 카페 명장시대에 다녀왔어요~ 명장시대 봉담 📍 경기 화성시 봉담읍 삼천병마로 1093 1,2층 명장시대 베이커리 카페 📞 031-297-4423 🕐 매일 9:00 - 21:00 🚙 매장앞 넓은 주차장 보유 ⭐️ 미술작품 좋아하시면 추천! 명장시대는 봉담 트레보시티아울렛 근처에 있어요 제가 전에 포스팅 했던 중국집도 바로 여기 근처랍니다~!! 휠체어나, 유모차로도 방문하기 쉽게 계단이 아닌 오르막길로도 준비되어 있어서 아이나 어른 모두 함께 오기 좋아요~! 앞쪽에는 넓은 주차장이 있어서 단체로 방문하시기에도 좋은 화성빵집 이예요 ㅎㅎ 대통령의 인정을 받은 제과제빵의 명장이신 박준서 제빵사님께서 빵 만들어주시니 맛없없이죠!!? 매장은 왼쪽으로는 주문할 수 있는 빵과 커피류들이 준비되어 있어요 오른쪽으로는 앉을수 있는 좌석이 쭈욱 있어요 간단하게 커피랑 빵 드시기에는 1층도 충분하답니다! 하지만 명장시대에는 2층이 있어요 전에도 방문했었는데, 그때는 2층이 있는지 모르고 지나쳤었는데요!!? 헉 이렇게 이쁜 공간이 있다뇨ㅠㅠ? 폭포와 물길까지 너무 예쁘게 꾸며져 있는 테라스 공간이 있어요!... 
  강남역 한정식 동화고옥 강남N타워점 코스요리 룸식당 가족모임 상견례장소추천  여러분! 오늘은 별이의 또간집(?)을 소개해드리려고 해요! 이번에 간곳은 새로 그랜드오픈한 동화고옥 강남N타워점인데요! 강남역 한정식 맛집 룸식당 동화고옥 강남N타워 외관/내부 동화고옥 강남N타워점은 강남역 12번 출구에서 조금만 걸어가면 나오는 강남N타워 지하2층에 위치하고 있어요! 에스컬레이터에서 내려와 직진하면 오른쪽으로 호박식당이 나오는데, 그 안쪽으로 더 들어가시면 복도의 끝쪽에 동화고옥 강남N타워점이 나옵니다:) 안내받아 룸을 들어가기 전에 준비되어 있는 디쉬들을 찍어봤어요! 벌써 플레이팅이 기대되더라구요! 이곳은 외부라고 할것없이 오픈되어 있어요! 복도 끝에는 아기의자도 준비되어 있어서 가족모임 장소로도 너무 좋겠더라구요! 바로 입장하면 전 좌석이 프라이빗 룸으로 구분되어 있는것을 확인할 수 있고, 룸안으로 들어가면 옷을 걸어둘 수 있도록 옷걸이가 준비되어 있고 감각적인 그림도 한점 걸려있어요:) 강남역 한정식 싱견례 코스요리 동화고옥 향연만찬 시그니처 코스 지난번엔 만찬B코스를 주문했지만 이번엔 이곳의 시그니처코스 향연만찬을 주문해보았어요:) 향연만찬 시그니처 코스 120g 139,000원 150g 149,0... 
  [군포] 델리커리, 데이트하기 좋은 금정 AK플라자 금정역 맛집 추천  다양한 메뉴가 있어 온 가족이 좋아하는 국내 최초 카레 전문점 델리커리에 다녀왔어요. 델리커리 금정AK플라자점 #금정역맛집 #군포맛집 #금정역데이트 · 운영시간 : 매일 11:00 - 21:00 라스트 오더 20:30 · 전화 : 0507-1322-1984 · 주소 : 경기 군포시 엘에스로 143 힐스테이트 금정역 2층 2013호 주차, 포장, 단체 이용 가능 LOCATION 위치 및 주차 최근 금정 AK플라자 맛집 탐방을 자주 하고 있는데 이번에 새로운 금정역 맛집을 찾았어요! 금정역 맛집 델리커리는 지하철역에서 나오자마자 연결되어 있는 AK플라자에 있어요. 유니클로가 보이는 건물 입구로 들어오면 쉽게 델리커리를 찾을 수 있습니다. 금정역과 붙어있어 대중교통으로 오기도 편하고 주차장도 아주 잘 되어있어 주차도 편했어요. AK플라자 금정역은 상가 주차장에 주차를 할 경우 결제 금액에 따라 주차 지원을 해주니 영수증을 꼭 챙기세요. INTERIOR 매장 분위기 금정역 맛집 델리커리는 쇼핑몰 안에 있는 음식점인데도 따뜻한 조명과 깔끔한 인테리어가 인상적이었어요. 가벼운 식사는 물론 친구를 만나거나 데이트하기에도 좋은 분위기였습니다. 저는 평일 이른 저녁시... 
  #흑백요리사 이모카세 안동집 손국시 솔직후기. 경동시장 맛집  일단 리뷰 시작하기 전에 솔직하게 고백하면 흑백요리사... 사실 본 적 없습니다. (오오옹?) 넷플릭스가 없어... 나만 없어.... 흑흑 그래도 넷플릭스가 없다고 해서 흑백요리사 맛집을 갈 수 없는 것은 아니니 다녀온 흑백요리사 출연 맛집 '안동집 손국시'입니다. 안동집 손국시 영업 시간: 평일 10:00 ~ 20:00 토요일 10:00 ~ 18:00 일요일 10:00 ~ 17:00 * 매달 2, 4주차 일요일 휴무 들리는 소문으로는 흑백요리사 출연 식당, 그중에서도 흑수저로 출연한 식당 상당수가 이미 10월 한 달 예약 마감이라고 하더라고요.ㄷㄷㄷㄷ 아니 정말 나빼고 다 넷플릭스 있나봐 세상에 흑백요리사 나오기 전에 갔어야 했는데... 하며 다들 눈물을 삼키고 있을 때 여기 흑백요리사에 '이모카세 1'라는 별명으로 출연하신 셰프님께서 운영하시는 안동집 손칼국시 만큼은 적어도 언제든 접근 가능한 맛집이라 할 수 있겠습니다. 위치는 경동시장 지하 1층 상가에 자리하고 있어요. 다른 맛집은 흑수저라는 이름과 다르게(?) 백수저 급으로 파인다이닝에 예약까지 해야 하는 맛집들이 수두룩한데 흑백요리사 이모카세 1호 셰프님의 맛집은 정말 시장에 있는 맛집인 만큼 예약도 당연히 없... 
  고가빈커리하우스에서 광화문 저녁 먹고 가을 산책한 후기  광화문 근처에서 일하는 나~ 그리고 5호선 라인의 접근이 쉬운 남자친구~ 요즘 가을이 되어가고 앞으로 좋은일(?) 을 앞두고 피부 관리가 필요할 것 같아서 피부과 방문 전에 광화문 저녁을 먹고왔다~ 내가 지금 임시 저장에 넣어놓고 아직 못 올린 "아이노키친" 앞 건물에 있는 고가빈커리하우스를 방문했다. 저번에는 주말에 다녀왔을 때 같은 건물에 있는 카페에 갈 때 정말 웨이팅이 엄청 많고 건물 앞에도 사람들이 많아서 "아니 여기는 인기가 정말 많네? " 싶어서 꼭 와야지! 했는데 광화문 저녁 먹을 시간에 딱! 동선이 맞아서 다녀왔따. 이 근처에는 유명한 카페도 있고~ 산책하기도 정말 좋으니까 꼭꼭 가보시길!!! 아니 정말 예쁘고 모형같지 않나요? 커리 맛도 진하고 풍부하고 양까지 괜찮았던 가게 후기 지금 시작합니다! 이 동네는 주택을 개조해서 만들어서 ~ 아기자기하고 예쁜ㄱ ㅔ특징이다. 옛날 양식집과 일본식 레스토랑 혹은 예쁜 경양식집 느낌이 나는 외관이다. 3층이라서 올라가본다. 광화문 저녁 먹으러 가는데 하늘도 맑고 공기에 습기가 거의 없고 하늘은 맑아서 기분이 좋았다. 편한 자리에 앉으라고 하셔서 티오더로 주문해본다. 사진 보면서 "... 
  넷플릭스 흑백요리사 이모카세1호 즐거운술상  #넷플릭스 #흑백요리사흑수저 #이모카세1호 #창동즐거운술상 요즘 핫1!!!!!한 넷플릭스 흑백요리사! 남편이랑 저랑 너~~~무 재밌게 보고 있는 프로그램이에요 주변 친구들이 진짜 재밌다해서 반신반의하고 밥먹을때 한번 틀었다가 끝까지 본 아주 중독성 갑 넷플릭스 프로그램 흑백요리사 남편과 룰루랄라 맛있게 저녁을 먹으며 재밌게 보고 있는데...아니.. 낯익으신 분이 등장..1!!!! 바로 흑수저팀 이모카세 1호 즐거운 술상 사장님이 나오시는게 아닌가 이후 내용은 과거 회상 겸 일기쓰듯 써보겟슴당 그 당시에도 쪽진 머리에 깔끔하지만 강렬한 눈빛이였는데 첫 인상이 굉장히 인상 깊어서 4년만에 봤는데도 바로 알아 볼 수 있었다. 사장님 자체가 브랜딩인곳. 4년이 지났지만 이 날의 기억이 생생하다. 때는 바야흐로 2020년 7월.. 남편이 남친이였던 시절.. 당시 카톡 공지만 봐도 알 수 있듯 맛집탐방에 한참 빠진 우리 둘. 코로나가 한창일때라 유명 맛집들 웨이팅이 생각보다 빡세지 않았고, 이때다 싶어 맛집들만 골라 갔는데 그때도 예약이 특이하고 힘들었던 창동 즐거운 술상 그래서 더 기억에 많이 남는 곳 창동 즐거운 술상 창동엔 정말 맛집이 잘 없는데 ... 
  영대 술집 안주가 맛있는 경산 이자카야 신상 오하이요 영남대점  영대 신상 술집 영대 술집 안주가 맛있는 경산 이자카야 신상 오하이요 영남대점 밍-하! 안냐세요! 밍로그입니다🍹 분위기 좋고 합리적인 금액에 일본 칵테일과 안주가 맛있었던 힙한 영대 술집에 다녀온 후기 알려 드리려고 해요! 같이 렛츠고~ 경북 경산시 조영동 오렌지타운거리에 위치한 오하이요 영남대점입니다 24년 8월 29일에 오픈하여 약 한 달 정도 된 신상이랍니다 "초장" 있던 자리 아시죠? 그 자리에 초장이 없어지고 경산 신상 이자카야로 오픈한 거예요! 대중교통 이용 시 🚌영남대 건너 버스정류장에서 도보 4분 거리에 있으며 🚇지하철 2호선 영남대역 5번 출구에서 도보 5분 거리에 있습니다 접근성이 아주 좋은 위치에 있어서 저도 대중교통을 이용해 방문했습니다 새벽 늦게까지 하는 영남대 술집으로 몇 시? 5시! 첫차 타고 귀가 쌉가능..! 외관부터 심상치 않았는데 내부 또한 일본 느낌 낭낭한 경산 이자카야 단체로 방문해도 문제없을 만큼 널찍한 공간에 단체석까지 마련되어 있어요 삼삼오오 모여서 놀기 딱 좋음 전체적으로 밝고 명랑한 분위기이며 넓은 내부를 통창으로 크게 해놔서 개방감이 뛰어나 답답함이 없답니다 빈티지한 느낌의 조... 
  대명항조개구이 더클램, 대명항파스타와 함께한 바다뷰 맛집  안녕하세요! 클라라에요. 오늘은 대명항조개구이 맛집을 소개해드릴게요. 김포 대곶에 있는 이곳은 기존에 알고 있던 조개구이집과는 전혀 다른 분위기를 자랑하는 곳이에요. 대명항 근처에 위치한 더 클램이라는 곳인데요, 주차도 편리하고, 고급스러운 분위기까지 갖춘 레스토랑이어서 정말 특별한 경험을 하고 왔답니다. 더 클램 주소 : 경기도 김포시 대곶면 대명항1로 140 대명항수산물타운A동 3층 전화 : 0507, 1459. 7034 영업시간 : 10:30 - 22: 30 단체이용, 예약, 무선인터넷, 주차 주차부터 편리한 시작! 처음 방문했을 때, 건물 지하에 넓은 주차장이 있어서 주차하는 데 전혀 어려움이 없었어요. 더 클램은 주차장이 넓어서 대명항을 찾는 분들도 주차 걱정 없이 편하게 이용할 수 있어요. 요즘 같은 시대에는 주차가 편리한 곳이 큰 장점이잖아요. 지하 주차장에서 엘리베이터를 타고 바로 올라가니, 편리하게 접근할 수 있어 좋았어요. 바쁜 주말에도 주차 걱정 없이 방문할 수 있다는 점도 마음에 들었답니다. 주차를 하고 엘리베이터를 타고 3층에 올라가니, 기존의 우리가 알고 있는 조개구이집과는 확연히 다른 분위기의 레스토랑이 펼쳐졌어요. 창밖으로... 
  흑백요리사 안성재셰프의 모수서울 파인다이닝 후기  요즘 남편이랑 재밌게 보고 있는 흑백요리사. 심사위원으로 나온 안성재 셰프가 요즘 인기라 그의 미슐랭3스타 파인다이닝 모수도 같이 주목받는 것 같다. 나도 예전, 파인다이닝 한번씩 가던 시절(=출산전...ㅋ) 모수를 갔다가 엄청 만족스러웠던 기억이 있는데 추억여행도 할겸 올려본다. 한남 골목에 있는 모수. 사실 웬만한 파인다이닝 직원분들 엄청 친절하신데 여기에서 발렛할때 마중나오셨나 배웅을 해서 뭘 확인해주셨나 정확히 기억안나는데 아무튼 매우 친절하셨다는 기억이 있다. 진짜 모던하고 깔끔, 고급스럽게 이쁜 내부. 이때 가을이어서 그런지 가을 들꽃느낌의 예쁜 꽃장식들 요기서 빼꼼 주방이 보임. 안성재셰프님과 트리플스타, 원투쓰리님도 여기 어디 계셨으려나ㅋ 파인다이닝은 맛은 기본이고 인테리어, 서비스 등 모든 면에서 만족스럽고 새로운 경험을 추구하는 거라고 생각하는데 그런면에서 모든게 좋았던 기억. 이층 화장실 가면서 찍은사진. 오빠 안뇽 층고가 높아서 좋았다. 여기도 이층 내가 좋아하는 라울뒤피작품 포스터, 액자도 멋스럽게 걸려있다. 이솝 핸드워시가 있던 화장실 2020년에 방문 머쓱ㅋ 사실 사진 봐도 잘 기억이 안 남😝... 
  흑백요리사 정지선 식당 티엔미미 강남점 예약 웨이팅 딤섬 후기  넷플릭스를 보면서 응원하는 셰프님이 몇 있는데 그 중 흑백요리사 정지선 티엔미미 강남점에 엄마와 함께 가보기로 했다. 시래기를 화려하게 활용하는 스킬에 반해서 꼭 방문해보고 싶었기 때문이다. 딤섬으로 꽤 유명한데 여러가지 맛나게 잘 먹고 왔다. 1. 예약, 웨이팅 강남역에서 서이초등학교 쪽으로 10분 정도 걸어가다보면 상가 건물 1층에 알록달록한 일러스트가 붙어있는 가게가 있었다. 서촌에 있었던 본점에서 이전한 것으로 여기가 본점이고 홍대점은 분점이니 가까운 곳으로 가면 되겠다. 주차는 건물 뒤쪽에 할 수 있고 한 시간에 3천 원이었다. 코카콜라와 협업한 블루리본 인증이 붙어 있어 반가웠다. 내가 갔던 날은 일요일이었고 웨이팅 정보가 없어서 저녁 오픈 시간인 5시 훨씬 전에 갔다. 도착했을 때 4시 15분이었다. 전화하면 직원이 나와 웨이팅리스트에 이름을 적게 해줬다. 생각보다 대기가 빨리 마감되는 편이니까 최소 4시 반에는 오는 게 좋겠다. 왜냐면 이전 점심에 이름을 썼던 사람들이 저녁으로 밀려서 자리가 몇 안 남았었기 때문이다. 흑백요리사 정지선 티엔미미 강남점 예약도 가능하긴 한데 전화문의해서 자리가 있을 때만 되고 되도... 
  율동공원고기집 갈비의 원조 마포갈비  맛있는 갈비가 더 맛있는 원조 갈비 안녕하세요. 맛이쏘예요:-) 오늘은 율동공원고기집으로 강추하는 갈비의 원조! 마포갈비 리뷰를 하려고 해요. 경기 성남시 분당구 서현로257번길 14 1층 마포갈비 0507-1431-9302 11:00 - 22:00 브레이크 타임 15:00 - 17:00 라스트 오더 21:30 마포갈비는 40년 전통의 고기집으로 갈비의 원조라고 할 수 있을만큼 국내산 돼지갈비를 취급하는 율동공원고기집입니다. 주차자리도 꽤 넉넉하게 있어서 편했음 마포갈비 내부는 단체모임을 갖기에도 넉넉한 테이블이 있어요. 그래서 고기회식한다고 하면 마포갈비로 많이 온다고 하더라고요. 이렇게 공간이 분리되어 있는 테이블도 있어서 가족단위로 소소하게 먹기도 좋더라고요. 마포갈비 메뉴 입니다. 마포갈비를 왔으면 마포돼지갈비를 먹어야쥬 그래고 물냉면이랑 후식으로 우거지 된장찌개와 공깃밥도 시켰어요. 아기의자도 세팅되어 있어서 가족단위로도 많이 찾는 율동공원고기집 입니다. 2층은 단체룸이 있다고 해서 올라가봤어요. 완전 직장인들 회식을 위한 공간입니다 ㅋ 건배사 외치고 싶은 느낌 ㅋㅋㅋ 또 다른 개별공간이 있어서 팀별로 나눠 앉기도 좋을 듯 1층으로 내려와서 ... 
  티엔미미 강남점｜흑백요리사 정지선 셰프 식당 (예약, 웨이팅, 주차)  티엔미미 강남점 정지선 셰프의 딤섬을 기반으로한 광동식 중국요리 위 치 서울 서초구 서초동 1332-4, 1F 영업 시간 매일 11:00~22:00 L.O. 14:00&21:00 B.T. 15:00~17:00 예약 방법 전화 연 락 처 010-8874-1040 02-732-0719 주 차 유료 주차장 이용 콜 키 지 병 당 3만 원 티엔미미 _ 강남점 1. 위치 및 주차정보 근래 가장 핫- 한 프로그램, '흑백 요리사' 백수저 정지선 셰프의 식당입니다. 강남역 5번 출구에서 도보 10분 거리에 위치하고 있어요. 차량을 이용하시는 분들은, 건물뒷편 유료 주차장을 이용하시면 되겠습니다. (60분 당 3,000원 / 최대 30,000원) 티엔미미 _ 강남점 2. 예약 방법 및 웨이팅 흑백요리사에 나오시는 셰프님들 대부분의 식당들은 100% 사전 예약제로 운영되고 있습니다. 예약하기가 정말 만만치 않더라구요. 예약 전쟁.. 하지만, 정지선 셰프님의 티엔미미는 예약을 하지 않고도 이용이 가능합니다. B. U. T. 11시 오픈인데, 평일 10시 55분쯤 도착했을 때 벌써 4~5팀 정도가 줄을 서 계시더라구요. (캐치테이블 원격 줄서기도 가능합니다.) 웨이팅없이 들어가긴 했지만, 혹시 모를 웨이팅 상황을 대비해 미리 예약하신 후에 방문하... 
  서현역맛집 가성비 좋은 초밥집 오늘초밥  안녕하세요 이웃님들 :) 오늘의 포스팅은 서현역맛집 가성비 좋은 초밥집 오늘초밥 방문한 후기 알려드릴게요! 오늘초밥 주소 : 경기 성남시 분당구 분당로 53번길 12 2층 영업시간 : 매일 11:30 - 22:00 브레이크 타임 : 15:00 - 17:00 라스트 오더 : 21:20 연중무휴 위치는 서현역 도보 3분 거리에 위치해서 접근성이 아주 좋았어요! 주차는 건물 지하에 가능하고 상황에 따라 건물 앞도 가능하며 무료로 주차 가능했어요! 웨이팅이 있을 시 대기석이 마련되어 있더라고요 대기가 있어도 편하게 앉아서 기다릴 수 있어서 좋아 보였어요 오늘초밥은 모든 접시가 1,790원!!! 보통 접시마다 가격이 다른데 찐 가성비네요 게다가 식약처 위생등급 매우 우수 음식점이라 더욱 안심하고 먹을 수 있어요 들어가자마자 주방과 카운터가 보였어요 여기는 포장과 배달도 가능한 집이라 단품 초밥들 포장하고 계시더라고요 ~ 내부가 되게 넓어서 자리가 많아 회전율이 좋더라고요 피크 때 아니면 웨이팅 없이 여유롭게 먹을 수 있었어요 기본으로 세팅은 다 되어있고 테이블마다 티오더가 있어서 주문하기 편리했어요 식사 전 필독 사항 읽어보시고 이용하면 좋아요! 바로 만든 초밥을 ... 
  흑백요리사 이모카세1호 , 창동 이모카세 즐거운술상 찐 후기  창동 이모카세 창동 즐거운술상 글,사진 @Bee_the_good 사랑하는 테니스 여복모임 호시의 모임 이후 회식이 무려 창동의 유명 이모카세 " 즐거운술상 " 이었습니다 ! 민진언니 예약 덕에 호시 모두 왕 행복하게 다녀온 후기. 이모카세 1호 이모가 안그래도 조만간 넷플릭스에 자기가 나올꺼라고해서 아 오마카세랩소디?가 나오나도다. 아무래도 그런건가보다 했는데...? 오마이갓;; 😳😳😳 요즘 완전 핫한 흑백요리사에 이모님께서 참가자로 나오시다니... 진짜 이모 음식 진짜 맛있었는데 그 음식 그대로를 넷플릭스에서 보니 너무너무 신기하더라구요. 넷플릭스 흑백요리사 1-2화에 나오는 이모카세에서 나오는 메뉴 그대로가 창동 즐거울술상에서도 나온답니다. 예약방법 , 가격, 나오는 메뉴 등을 생생하게 리뷰해볼께요 ! 유명한 이모카세의 매장 이름은 " 즐거운술상 "입니다. 이모카세 예약방법 예약은 방문희망일 3일전 예약이 가능합니다. 이모 번호 010-7539-2020 문자, 전화로만 예약 가능합니다. 즐거운술상 영업시간 17:00-20:00 매주 일요일 휴무 이모카세주차 건물 지하 주차장이 있습니다. 건물이 꽤나 크고 주차장 입구가 좁으니 주의하세요 낮 테니... 
  분당 맛집 서현역 고기집 우대포 점심 정식 추천  분당 맛집 서현역 고기집 우대포 점심 정식 추천 우대포 #분당맛집 #서현역술집 #분당맛집 #서현역고기집 #분당고기집 #분당소고기 #서현역데이트 안녕하세요 우쭈입니다 :) 한국에 와서 육회 먹고싶어서 #육회비빔밥맛집 찾다가 쯔양이 갔다고 뜬 우대포! 주차도 가능한 서현역 맛집이라 바로 방문했어요! 주소 경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 5 앤타운빌딩 1층 106-1호 운영시간 11:30 - 22:30 *브레이크타임 14:30 - 16:30 *라스트오더 21:40 건물 주차 가능 유명한 맛집 우대포! 고기집이라 점심 예약은 안되고, 저녁만 예약을 받고 있어요. 그래서 점심은 사람이 많이 없을줄 알았는데 꽤 많은 분들이 점심먹으러 왔었어요! 건물내에 주차장이 있어서 편하게 방문가능하고, 엘리베이터 통해 방문했어요 :) 건물자체가 깨끗하고, 넓어서 좋았어요 :> 직원분들도 모두 친절하시고, 가게 내부도 무지 넓어요! 고기집인데도 고기 연기가 거의 없을정도로 쾌적하고 좋았습니다 :) 단체석도 있어서 먹다보니 점심 회식하러 오신걸 볼 수 있었어요! #분당회식 #서현회식 장소 찾으신다면, 추천드리고 싶습니다 :) 대표는 양념소갈비살인데, 유튜버 쯔양이 먹어서 깍뚝꽃... 
  흑백요리사 한식대가 이영숙 명인 나경버섯농가 얼갈이김치, 메론짱아찌 내돈내산 후기❤️  안녕하세요?! 오잇입니다 ㅎㅎㅎ 요즘 넷플릭스 흑백요리사 아주 핫하쥬,,,,🥰 너무너무 재미있게 보고있는데, 백셰프팀중에 제가 전부터 좋아하던 한식대첩 우승자이자 한식대가이신 이영숙 명인님이 출연하시는걸 보고 너무 반갑더라구요...! (한식대첩때 충남 대표로 나오셔서 같은 충남 사람으로 응원하면서 봤던 기억이🤣🤣) 암튼 오랜만에 TV에서 뵈니까 운영하시는 식당이 있으면 당장 가보고싶었는데, 아쉽게도 현재 매장은 운영하지 않고 계시지만 나경버섯농가 라는 네이버 스마트스토어로 김치나 짱아찌, 육수 등 종종 판매하고 계시더라구요🥹 상시오픈이 아니라 며칠전에 인스타나 네이버 밴드로 일정을 공지하신 뒤에 오픈하시는 방식이라서 저도 인스타 팔로우하고 주시하다가 오픈시간 맞춰서 바로 들어갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지난주 수요일에 오픈한다고 해서 9시 땡 하자마자 들어갔더니 얼갈이김치, 초롱무김치, 청국장, 메론짱아찌, 열무김치 판매창이 떠있더라구요...!!🥹❤️❤️❤️ 처음사보는거라서 어떤 김치를 살까 고민했는데 남편이 깍두기가 무김치를 그닥 좋아하지 않아서 얼갈이김치와 메론짱아찌로 입문하기로🤣 나경버섯농가 김... 
  정동길 맛집 만족스러운 프리미엄 한식집 한암동  영업시간 주말 11:30 ~ 22:00 브레이크타임 15:00 ~ 17:30 라스트오더 20:00 평일 11:00 ~ 22:00 브레이크타임 15:00 ~ 17:30 라스트오더 20:00 전화번호 02-3789-8324 주차정보 건물 주차장 이용 (평일 2시간 / 주말 및 공휴일 3시간 지원) 얼마전 여자친구와 여의도쪽에서 데이트를 하다가 다녀오게 된 정동길 맛집 한암동이란 곳이에요 한암동 정동점의 위치는 서대문역 시청역, 광화문역과 가까웠고 서대문역에서 도보로 8분정도 거리에 위치해 있어서 대중교통을 이용하기에 접근성도 좋았구요 통창으로 시원하게 비치는 내관의 모습과 한식 매장이라는 느낌을 알 수 있도록 항아리들이 매장 앞에 전시되어 우리의 멋과 고급진 느낌을 같이 주는 외관은 센스있다고 느껴졌습니다 깔끔한 화이트와 라이트와 다크 우드톤이 어울러진 정동길 맛집 한암동의 내부는 쾌적하고 통창을 통해 들어오는 채광까지 몹시 만족스러운 분위기였어요 매장 중간은 프라이빗한 식사가 가능한 룸으로 구성돼있어서 연말회식이나 각종 모임 특히나 상견례 등으로 너무 좋을거 같다는 생각이 들더라구요 이쁜 조명과 각종 인테리어 오브제들로 한국 고유의 멋과 깔끔함을 강조해서 외국인들에... 
  대구 동성로 맛집 추천 냉동 삼겹살이 맛있는 봉산동 술집 랄프네  본 포스팅은 "랄프네"로부터 원고비를 지원받아 작성되었습니다. 대구 봉산동 맛집 대구 동성로 맛집 추천 냉동 삼겹살이 맛있는 봉산동 술집 랄프네 밍하! 안냐세요 밍로그입니다🥓 신상 맛집 중에서도 찐 신상!! 10월 1일에 정식 오픈하는 동성로 냉삼집에 미리 다녀왔는데요 남녀노소 모두 즐기기 좋은 대구 동성로 맛집 소개해 드릴게요! 대구 중구 봉산동에 위치해 있고 10월 1일에 정식 오픈한다고 하여 가오픈 기간에 재빠르게 다녀온 대구 냉삼 맛집입니다 랄프네는 1961년도에 지어진 목조주택으로 양옥 건축물이 친근한 가정집을 연상케 합니다 대중교통 이용 시 🚍봉산가구골목(동편) 버스 정류장에서 도보 1분 거리에 있으며 🚇지하철 2호선 경대병원역 2번 출구에서 도보 6분 거리에 있으므로 대중교통 접근성이 아주 좋습니다 문 앞에는 센스가 돋보이는 메뉴판이 있어 미리 살짝쿵 보고 들어갈 수 있어요 들어가기 전부터 시선을 사로잡은 식당 앞 소박한 마당은 포토 스팟으로 자리 잡은 낭만 가득한 분위기입니다 아담하고 프라이빗한 느낌의 내부는 바닥의 기름이나 끈적임이 없이 쾌적하고 깨끗한 환경을 유지하고 있어 친구, 연인, 가족 모두 편안... 
  선릉역 한정식 동화고옥 코스요리 상견례추천  안녕하세요 여러분! 별이는 요즘 매일같이 일에 치여 힘든 하루를 보내고 있어요 ㅠㅠ 이런 와중에 한 번씩 힐링을 해야하잖아요? 몇 주전에 예약했던 선릉역 한정식 동화고옥에 다녀왔습니다 💜 동화고옥 선릉점 가는 길 선릉역 6번출구 바로 앞이다 보니 지하철로 왔을 때 접근성이 좋았어요:) 단, 주차는 2시간 가능하며 기계식 주차로 인해 대형차들은 인근에 있는 유료 주차장을 이용해야 해요! (유료 주차비 지원X) 가급적 대중교통으로 이용하시는 것을 추천드려요! 주차 O / 임산부 할인 O 14층에 내려서 들어오자 마자 보였던 임산부 할인!! 산모수첩을 제시하면 코스 메뉴 주문 시 본인 1인 30%할인을 받을 수있다고 해요! 들어오자 마자 확 트인 통창창뷰와 층고가 높아 굉장히 고급스러웠어요 2층에서 바라본 1층의 뷰입니다 :) 중요한 접대자리나 부모님 모시고 오거나 특별한 기념일에 오면 좋은 분위기 맛집이에요 저희는 미리 예약 후 방문했다 보니~ 미리 세세팅이 되어 있었어요 :) 동화고옥의 코스 메뉴는 A,B,C,D 코스로 나뉘는데요 저희는 만찬 B코스를 주문했습니다 ──────── 다양한 메뉴를 맛볼 수 있는 가성비 코스인데요 소고기 ... 
  을지로 보석 예약 가격 솔직후기 흠.. (ft.장사천재 조사장)  을지로 보석 예약 솔직후기 흠.. (ft.장사천재 조사장) 을지로 보석 (ft.장사천재조사장) 📍위치 을지로 3가역 도보 5분 가격 1인 5만 5천원 ✅️예약 필수, 주류주문 필수 흑백요리사 장사천재 조사장이 운영하는 을지로 보석 예약해서 다녀왔어요. 흑백요리사 나오기전에 생활의달인에도 나왔었고, 신세계 정용진 회장과 많은 연예인들이 다녀가서 이미 유명한 식당인데요. 흑백요리사 출연으로 한동안 예약이 더 힘들어질것 같네요🤣 예약 방법, 가격, 솔직후기 남겨봤습니다! 1. 을지로 보석 예약 방법 가격 을지로 보석 <운영시간> 평일 (월-금) 1부 17:00 - 19:00 2부 19:30 - 22:00 토요일, 공휴일 1부 16:00 - 18:30 2부 19:00 - 22:00 <가격> 1인 5만5천원 *주류 주문 필수 <예약 방법> 인스타 DM으로 예약 *한달 전 예약오픈 🔴10월 예약부터 캐치테이블 예약으로 변경한대요!!!(9월29일 오픈!!!) 을지로 보석은 평일, 주말 모두 1부와 2부로 나눠서 운영합니다. 🔴예약은 인스타 DM으로만 받고 있어요! 10월 예약은 9월 29일 일요일 낮 12시에 받는다고 하네요. 5월 기준, 1인 4만 8천원이었는데요. 지금은 1인당 5만 5천원 정도로 가격 인상이 좀 된... 
  표선회포장 고등어회, 딱새우, 갈치회 추천! 표선어로횟집 서귀포시본점  표선 어로 횟집 서귀포시본점 주차장 -> 매장 앞 주차 가능 매장 -> 홀 식사 (아기의자 있음) -> 포장 메뉴추천 -> 고갈딱 회포장 (고등어, 갈치, 딱새우) 제주도는 아기랑 같이 가기 좋은 여행지 물놀이, 모래놀이 동시에 즐기는 해변가 표선해수욕장 1분거리 위치한 회포장전문 표선해수욕장맛집에 다녀왔습니다 ^.^ 표선해수욕장에서 실컷 놀고 중문에 예약한 숙소로 넘어가기 전 회포장하러 방문한 표선횟집이예요 술을 부르는 바다뷰 보이시나요? 매장은 1,2층 테이블이 준비되어있고 아기의자도 여유있게 구비되어있습니다 이 풍경을 보니 배에서 꼬르륵 소리가 ^^ 빨리 먹고싶었으나 깊은 잠에 빠진 두 아이들 덕에 얼른 포장해서 숙소로 달려가야했어요 제주도하면 꼭 먹어봐야할 갈치회, 고등어회, 딱새우회 3가지 종류는 물론이고 제철해산물 여러가지, 묵은지초밥, 주먹밥, 각종 소스들까지 모두 함께 구성되어있는 고갈딱 회포장을 주문해보았어요 포장 주문 후, 매장 바로 앞에 있는 항구, 부둣가 구경하면 시간이 후딱 갑니다 여유있는 시간, 경치가 힐링 그자체 ! 설렘가득 기대가득 역시 제주도야 ! 표선에는 유명한 제주소노캄이 있더라구요! 제주소노캄맛집... 
  [경복궁역 인근 와인바 타펠룬데tafelrunde] 화이트와인에 빠져있을 때 방문한 레스토랑 겸 술집  이제 선선해지고 있다...! 아니 내가 처서 전후부터 계쏙 "이제 시원해지고 있는데 " 라고 글 쓰고 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 .... 같은 말을 하고 있는 핫한 24년 ,,, 실화...? 근데 정말 선선해지는 중!! 아무튼 선선하니까요~ 지금 딱 가기 좋은 분위기 좋은 와인바가 있어 소개하려고 한다. 다이어트 해야해서 고구마 먹다가 사진첩 뒤적거리며 포스팅 하는 다이어터의 삶.... 이 즈음엔 내가 '화이트 와인'이 먹고싶다고 매번 노래부르고 정말 자주 먹던 시기...!!! 하늘도 딱 가을하늘에 달이 예뻐서 가는길에 촬영해봤다. 아이폰16프로 색상 뭐하지? 고민하다가 아직도 못샀는데... 뭐... 이렇게 보니 지금 핸드폰도 쓸만한 것 같은데...... 훔...... 경복궁역 7번출구에서 경찰청 지나서 "엥...? 뭐야 잘 가고있나 우리?" 싶을 때 딱 타펠룬데 서울이 나온다. 우리는 파워PPPP라서 예약을 안하고 그냥 검색해서 워크인으로 갔는데 인기가 많아서 당일 방문은 실패할 확률이 있으니 캐치테이블 앱을 통해서 미리 예약해야 성공적인 데이트를 즐길 수 있을 것 같다. 우리는 지나쳤다가 "?????" 하면서 다시 돌아와서 들어갔다 ㅋㅋㅋ 분위기 좋은 서울 경복궁 데이... 
  부산 문현동 맛집 문현 이마트 애슐리퀸즈 디너 웨이팅 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 얼마전 서면 nc애슐리퀸즈가 사라졌다는 소식에 아쉬웠는데 그 옆 바로 가까운 문현 이마트에 애슐리퀸즈가 뜨끈뜨끈하게 새로 오픈했다해서 이마트 장도 볼 겸 달려갔다 왔어요! 그럼 부산 문현동 맛집 문현 이마트 애슐리퀸즈 디너 웨이팅 찐후기 들려드릴게요 :) 애슐리퀸즈 이마트 문현점 위치 : 부산광역시 남구 전포대로91번길 47 이마트 문현점 3층 영업시간 :11:00 - 21:00 격주 월요일 정기휴무 ( 이마트 휴점일과 동일 ) 주차가능, 예약가능, 웨이팅, 아기의자 있음 위치 부산 문현동 맛집, 문현역 맛집 문현 이마트 애슐리퀸즈는 이마트 문현점 3층에 위치하고 있어서 주차, 대중교통 접근성이 모두 좋아요 국제금융센터 - 부산은행역 ( 2호선 ) 1번 출구에서 도보로 4분, 문현역 ( 1호선 ) 2번 출구에서 도보로 약 10분에 위치해있어요! 주차 및 웨이팅 저는 평일디너를 이용했고 사람은 북적북적했으나 다행히 웨이팅 없이 들어갔어요! ( 보통 웨이팅이 있을때는 태블릿에 번호를 입력하고 현장 대기를 한 후에 들어간답니다^^ ) 주차는 3시간 무료주차를 제공해주니 나가시기전에 꼭 태블릿을 이용해 사전정산 하시고 나가셔요 ~ 이... 
  최현석 셰프 식당 쵸이닷 디너 예약 장트리오 후기 (흑백요리사 대결 메뉴)  최현석 셰프가 넷플릭스 흑백요리사에서 선보였던 바로 그 메뉴를 청담동에 위치한 쵸이닷이라는 식당에서 먹을 수 있어요 최현석 셰프는 서울에 강남 달리아 다이닝, 성수 중앙가속기 등을 포함해서 꽤 여러개의 식당을 하는걸로 알려져 있지만, 그 중에서 가장 애착을 가지고 메인으로 하는 곳은 파인다이닝 초이닷으로 알려져 있어요 1. 위치 저는 자차를 이용해서 갔는데 티맵 네비에 찍으니까 자꾸 버버리로 위치가 바뀌는거예요? 알고보니 청담 명품거리 버버리 건물 바로 옆 건물이더라고요 앙스돔빌딩 3층에 있는데 간판이 눈에 잘 띄지 않아서 좀 헷갈릴 수 있어요 요 노란 건물의 옆 통유리 건물이에요 주차의 경우 발렛을 맡기면 되는데, 발렛 부스가 건물 뒷 편에 있어요 주차비는 5천원이에요 발렛은 도착 후에 캐치테이블에 있는 발렛 기사 번호로 전화를 하거나, 세탁소의 오른쪽 길로 들어가면 사람이 있어요 대중교통 이용시에는 지하철 압구정로데오역 4번 출구, 압구정로데오역 3번 출구에서 도보로 10분 거리에 있는데 걸어가도 충분할 듯 해요 2. 분위기 홀 테이블은 어림 짐작으로 7-8개 정도 4인석 위주로 배치되어 있었고요, 룸이 2개 정도 있어 보였... 
  인천시청역 맛집 구월동 개항춘  어제는 퇴근 후, 구월동에 볼 일이 있어 잠시 갔다가 저녁이나 먹을까 하고 인천시청역 맛집 다녀왔어요. 홍콩 음식을 한국인의 입맛에 맞게 재해석한 메뉴들을 다채롭게 즐길 수 있어 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 개항춘 구월동본점 위치: 인천광역시 남동구 구월남로 116 하늘지움2차 111호 전화: 0507-1342-3531 영업시간: 매일 11:30 ~ 22:00 매주 일요일 정기휴무 주차장: 있음 이날 방문했던 구월동 개항춘은 인천 시청역에서 도보 6분 거리에 위치해 있었는데요. 시청 주변 먹자골목 하늘지움 2차 상가 1층에 자리하고 있어 접근성이 좋았어요. 주차 시설은 건물 뒤편으로 넓게 마련되어 있어 주차에 대한 걱정이 없었고요. 오후 6시 이후에는 매장 앞 도로변 주차도 가능하니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 주차를 마치고 안으로 발길을 옮겼을 때에는 탁 트인 내부가 눈길을 사로잡았어요. 알록달록 활기찬 홍콩의 느낌을 고스란히 담아낸 모습입니다. 홍콩 전통 식당을 연상케하는 화려한 인테리어와 이색적인 분위기는 데이트 코스, 회식 장소로도 제격일듯했고요. 층고가 높아 답답하지 않아 좋았어요. 인천시청역 맛집 메뉴는 여러 명이 함께 먹기 좋은 오마카... 
  여수 브런치 카페 브라운아워 다이닝 오션뷰 대형카페  낭만의 도시 여수에서 브런치 먹으며 힐링했던 오션뷰 대형카페가 있었어요. 환상적인 오션뷰를 자랑하는 여수 카페로 유명했어요. 이번에 다이닝 메뉴를 선보이며 여수 브런치 카페로 거듭나 있었지요. 다채로운 메뉴가 있는 브라운아워 다이닝 지금부터 만나보시죠. 여수 브런치 카페 브라운아워 다이닝 오션뷰 대형카페 *주소:전남 여수시 웅천남5로 30 *영업시간:10시~01시 (L.O. 00시) *전화번호:0507-1342-5115 위치 및 주차정보 전 층 통창으로 되어 오션뷰를 즐기기에 최적의 장소입니다. 한화호텔앤드리조트 여수 벨메르 옆에 위치하고 있었어요. 카페 옆 전용 주차장 혹은 뒤쪽 공영주차장을 이용할 수 있었어요. 여수 가볼만한 곳인 이순신공원, 오동도에서도 접근성이 좋아요. 평화롭고 여유로운 여수 바닷가 전경이 한눈에 들어왔어요. 5층에 루프탑까지 있는 여수 오션뷰 카페로 들어가 보시죠. 내부 분위기 깔끔한 화이트톤으로 예술적인 감각이 돋보였어요. 넓은 규모에 층고도 높고 채광도 좋았어요. 생두 선정부터 로스팅까지 심혈을 기울이는 여수 카페였어요. 특색있는 테이블에서는 원두와 굿즈 등도 만나볼 수 있었어요. 비주얼이 예쁜 디저트들도 눈... 
  성남 신흥동맛집 가성비 좋은 불낙지양보쌈군  안녕하세요 이웃님들 ~~! 오늘은 저희 동네에 있는 숨은 맛집을 발견해서 소개해드리려 해요! 성남 신흥동맛집 가성비 좋은 불낙지양보쌈군 소개할게요 불낙지양보쌈군 주소 : 경기 성남시 수정구 수정남로 127 1층 영업시간 : 월 ~ 토 15:00 - 24:00 라스트 오더 : 23:30 매주 일요일 정기휴무 위치는 신흥역 도보 15분 거리로 성남 이마트 맞은편 뒷골목에 있어요! 주차는 가게 앞에 공간이 있으면 가능하나 자리가 협소해서 방문 전에 미리 문의해 보시고 가세요! 들어가자마자 눈에 띄던 시계 ㅋㅋㅋㅋ 술 먹는데 시계는 왜 보냐고 저 말 때문인지 한번 보고 안 보게 되는 ㅋㅋㅋㅋ 내부는 이렇게 생겼어요 깔끔하고 테이블도 크고 자리가 많아서 단체로 회식하거나 모임 하기도 좋아 보여요! 아주 깔끔하게 정돈된 셀프 바 반찬이 셀프는 아니고 필요한 반찬이나 밥은 사장님이 가져다주십니다! 메인은 보쌈과 낙지볶음이고 그 외에 여러 가지 한식 요리가 있어요 사이드로는 안줏거리가 있어서 술 먹으러 오기도 좋아요 가격이 정말 착해서 놀란 1인,,, 시원한 물이랑 물티슈를 먼저 주셨어요 저희가 퇴근하고 밥 먹으러 간 거였는데 물티슈에 적힌 말들이 위로가 되면... 
  광교 호수공원 맛집 광교카페거리 갈비모듬구이 세광양대창  오늘은 갈비와 양대창을 동시에 먹을수있는 광교중앙역 광교호수공원 맛집 세광양대창에 다녀왔어요! 세광양대창 광교점 주소: 경기도 수원시 영통구 센트럴타운로 103 W타워 1층 122호, 123호, 124호 (광교중앙역 3번출구) 영업시간 월-금: 15:00 - 24:00 토,일: 14:00 - 24:00 연락처: 031-213-7590 주차: 건물 2시간 무료주차 가능 광교중앙역 3번출구 아브뉴프랑 끝쪽에서 신호를 건너면 바로 보이는 세광양대창! 항상 손님이 많아서 너무 궁금했었는데 드디어 다녀왔네요 자차 이용시에는 W타워에 2시간 무료 주차가 가능해요 광교호수공원맛집 세광양대창은 1970~1980년대의 레트로 느낌이 물씬 풍기는 구수한 공간이라 들어가자마자 너무 마음에 들더라구요! 안으로 들어가니 내부가 엄청 넓어서 회식이나 단체모임 할때도 너무 좋을것 같아요 저희는 다찌 느낌의 2인석으로 착석을 했어요 세광양대창의 메뉴판이에요! 마늘 소갈비랑 대창, 막창 특양을 함께 먹을수있는 갈비모듬구이 57,000원 으로 주문! 세광양대창은 한우 차돌박이도있고 곱창전골이랑 사이드메뉴 김치우동 8,000원 칡냉면 7,000원 시골된장찌개 8,000원 양볶음밥(2인분) 13,000원 2천원 추가시 ... 
  인천 남동구 한정식 맛집 산향 인천대공원 맛집  어제는 나들이 겸 인천대공원에 갔다가 점심을 먹기 위해 인천 남동구 한정식 맛집 다녀왔어요. 토속적인 분위기와 잘 어울리는 다채로운 반찬 구성에 엄지척했던 곳이라 소개해 드려요. 산향 위치: 인천광역시 남동구 수인로 3540 전화: 0507-1498-0017 영업시간: 매일 11:00 ~ 20:40 매주 수요일 정기 휴무 주차장: 있음 이날 방문했던 산향 한정식은 인천대공원에서 차로 7분 거리에 위치해 있었는데요. 고즈넉한 한옥 감성이 낭낭한 외관이 눈길을 사로잡아 빠르게 찾을 수 있었어요. 주차장은 매장 앞, 뒤 양쪽으로 주차 공간이 마련되어 있어 쉽게 주차도 가능했고요. 입 출구도 양쪽으로 있어 이동 동선이 편리해 좋았어요. 매장 안으로 발길을 옮겼을 때에는 서까래를 그대로 고급스러운 내부 시설이 한눈에 들어왔는데요. 쾌적하고 넓은 홀 중앙에는 입식 테이블이 시원시원하게 놓여 있으며 사이드로 룸처럼 된 공간이 펼쳐졌어요. 안쪽 룸에는 돌잔치, 환갑잔치, 칠순잔치를 할 수 있도록 세팅되어 있었고요. 식당 규모가 넓고 시설이 잘 갖춰져 있어 가족모임, 단체 행사를 하기에도 안성맞춤이었어요. 인천 한정식 맛집 산향 메뉴판을 살펴보았을 때에는 한식을 ... 
  이천 야키니쿠 맛집 분위기까지 제대로인 모테나시  분위기 맛집 안녕하세요. 맛이쏘예요:-) 오늘은 야키니쿠 맛집으로 분위기까지 제대로 맛집인 모테나시 리뷰를 하려고 해요. 경기 이천시 이섭대천로 1227 1층 0507-1432-9226 매일 16:00 - 03:00 라스트 오더 02:00 이천 야키니쿠 맛집이 요즘 많이 생기는 추세인데 그중에 제가 정말 추천하고 싶은 모테나시 랍니다. 여행 온 듯한 분위기의 저 문을 꼭 열고 싶게 생기지 않았나요?ㅋ 야키니쿠는 일본의 고기 요리 중 하나로 불에 굽는 고기라는 뜻이라고 해요. 화로구이에 양념된 고기를 구워 먹는 건데 조금씩 간편하게 구워 먹을 수 있고 맛있는데 분위기까지 좋아서 그런가 요즘 많이 보이더라고요. 모테나시를 들어가면 어둡다는 느낌이 드는데 오히려 차분하고 그래서인지 술 먹을 맛이 나요 ㅋㅋ 룸으로 되어 있고 소모임 하기 좋은 공간이라 도란도란 먹기 좋더라고요. 주방에서 나는 소리와 분위기가 어우러져서 뭔가 일본 영화 속에 나오는 그런 느낌이랄까 ㅋ 테이블마다 이렇게 화로구이가 있어요. 저는 이렇게 소소하게 구워 먹는 거 좋아해서 이 화로구이 참 탐나더라고요 ㅋㅋ 모테나시 메뉴에요. 저는 갈빗살 2인과 우니 단새우세트, 든든한 저녁을 위해 된... 
  동탄역 근처 동탄 와인샵 추천 '바틀샵 동탄역 앨리스빌점 ' 후기 / 사장님이 맛있고 와인이 친절해요(?),화이트와인,레드와인 맛집  안녕하세요>_ 
  불광 NC백화점 뷰맛집 카페 두들(Doodle)  매일 10:00 ~ 20:00 - 매주 화요일 정기휴무 - 불광NC백화점 15층에 위치 킴스클럽에 자주 장 보러 가는데 15층 꼭대기에 북한산 뷰 카페가 있었다니?! 은평구는 북한산 뷰 카페 못 잃어~~ 아침부터 동생 운동복 쇼핑하고 꼭대기인 15층으로 올라가 카페 두들에 방문해 보았다. 매장 내부 화이트 톤에 보라색 포인트를 준 인테리어의 아기자기한 느낌. 책도 있고 낙서할 수 있는 종이와 펜도 있다. 하지만 나는 쇼케이스에 있는 케이크가 더 눈에 띄어 뭐 먹을지 신중하게 고민..🤔 이건 낙서수준이 아닌 그림,, 다들 왜 이렇게 잘 그리세요,,,,👀 주말 12시쯤 방문했는데 다들 점심 먹을 시간이라 그런지 여유로운 편이었다. 3~40분 지나니 다들 NC백화점 쇼핑백 들고 들어오는데 15층에 카페 있는 거 나만 몰랐네~ㅎ 북한산 뷰 보며 여유롭게 힐링 할 수 있는 두들 카페. 아름다운 뷰 보며 눈도 머리도 맑아지는 기분이고 시원한 음료까지 한잔해줘야지. 우리는 여기서 간단히 빵으로 점심까지 먹을 생각이라 샌드위치 위주로 시켰다. 우리가 주문한 메뉴는 딸기라떼 5,300 TWG 레몬얼그레이티 5,800 수제에그마요 샌드위치 3,000 수제사라다 샌드위치 3,000 이... 
  흑백요리사 여경래 홍보각 고기깡패 군몽 가게 다녀왔던 후기  뒤늦게 7회까지 몰아보고 도파민 풀충전되었다. 한치앞도 예상되지 않는 것도 오히려 즐거웠다. 개인적으로 좋아하는 셰프님들이 떨어진 건 아쉽지만 전에 흑백요리사 여경래 홍보각 고기깡패 군몽에 다녀왔었던 후기를 써보기로 했다. 1. 위치 신논현역에서 걸어갈 수 있었다. 노보텔 호텔 LL층에 있는데 미리 예약하고 가면 더 편하게 이용할 수 있었다. 주차는 호텔에다가 하면 된다. 우리는 룸에서 먹긴 했는데 바깥 테이블 자리도 고풍스러운 분위기라 마음에 들었다. 원래 다른 곳에 있다가 여기로 이사온 거라고 들었다. 그래서 그런지 새 것의 느낌이 났다. 룸으로 들어가니 어느 정도의 상차림이 되어 있었다. 조용하게 밥 먹을 수 있었다. 이 날은 운좋게 흑백요리사 여경래 셰프님도 봤는데 다른 날에도 계신지는 모르겠다. 2. 메뉴 일품요리로 주문할 수도 있고 코스로 먹어도 된다. 가장 유명한 요리는 모자새우와 불도장인 걸로 알고 있다. 가격대가 좀 높긴 하지만 중식 대가의 가게인만큼 이해할 수 있다. 우리가 먹은 것은 홍보각 B코스였다. 궁금했던 고법불도장과 모자새우 두 가지 다 포함되어 있었기 때문이다. 유린기와 냉채까지 더했는데 후회없었... 
  대구 진천동맛집 수제돈까스와 제육우동 꿀조합 든든한돈까스  오늘은 대구 진천동맛집으로 유명한 든든한돈까스에 다녀왔어요. 워낙 프랜차이즈들이 많아서 뭔가 색다른 돈까스 맛집을 찾고 싶었는데 그야말로 든든하게 먹을 수 있는 양과 맛을 자랑하는 곳이었어요. 특히 여기 시그니처 메뉴인 제육우동과 돈까스의 궁합이 꿀조합! 위치 : 대구 달서구 진천로77 계룡리슈몰 상가 1층 영업시간 : 11:00 - 21:00 브레이크 타임 : 15:30 - 1700 라스트 오더 : 20:30 매주 월요일 정기휴무 월배 이마트 맞은편에 있어서 금방 찾을 수 있었고 주차 공간도 상가에 마련되어 있어 상가 주차장을 이용하면 2시간 주차가 가능하더라고요. 진천동맛집의 내부는 크지 않았지만 창가 자리와 혼자 먹을 수 있는 테이블 그리고 4인용 좌석이 적당히 배치되어 있어서 분위기가 참 아늑하고 편안했어요. 특히 창가 자리에 앉으면 탁 트인 뷰가 보여서 식사할 때 답답함이 전혀 없을 거 같더군요. 제가 방문한 날은 평일 저녁시간이었는데 진짜 인기 있는 진천동맛집이라 그런지 이미 자리 대부분이 다 차 있었어요. 혼밥 하는 사람도 있었고 가족 단위 손님들도 많이 보였어요. 진천동맛집인 든든한돈까스의 메뉴판을 살펴봤는데 태블릿으로 주문 결제까... 
  서귀포 중문 데이트 맛집 리볼버 내돈내산 완전 인정  Jeju 서귀포 리볼버 글, 사진 @스테이골드 이번에 신랑이랑 호캉스를 즐기러 히든클리프 호텔을 방문했는데요. 호텔 체크인 이후 신나게 놀다가 저녁을 먹기 위해 주변 식당을 알아봤어요. 사실, 저희는 토박이 제주도민인데, 중문에는 관광객 맛집밖에 없다고 생각하거든요. 분명 찾으면 있겠지만, 중문관광단지 근처에선 찐 맛집 찾기가 어렵더라고요. 그러던 중, 이번에 신랑이랑 진짜 찐 서귀포 중문 맛집을 찾았지 뭐예요. 신랑이랑 둘이 신혼여행 때 다녀온 이탈리아 시칠리아가 생각나던 이곳 오늘 포스팅에서 자신있게 소개해볼게요. 내돈내산 후기입니다. 중문 호텔 히든클리프에 묵으며 신나게 수영을 즐겼어요. 비오는 날임이었음에도 불구하고, 신랑이랑 저랑은 물만난듯 열심히 물놀이를 즐겼죠. 네이버 예약 가능 이후, 저녁시간대가 되었고 둘이 어느곳에서 저녁 식사를 할까 고민하던 중에 히든클리프에서 도보 5분 거리에 있는 리볼버(Revolver)라는 곳을 찾게 되었어요. 예약도 가능한 곳이었는데, 네이버 지도 평점이 너무 좋은 곳이다 보니 당장 예약을 하고 방문했어요. 분위기 마저 너무나 고급스러움 그 자체 였던 이번 서귀포 중문 맛집 제가 지금... 
  김천시 양금동 짬뽕 맛집 추천 분이네인생짬뽕  해당 포스팅은 친구 생일 기념 내가산 내돈내산 리뷰입니다. #김천짬뽕 #양금동짬뽕 #김천짬뽕맛집 #분이네인생짬뽕 안녕하세요 쭌쓰입니다. 오늘은 김천두루미님의 생신기념 방문했던 김천 양금동맛집 분이네인생짬뽕이에요. 앞전에 두루미님께서 알려주셨던 맛집으로 좋은 기억을 가지고 있던 맛집인데요? 그때 먹었을때 볶음짬뽕에 상당히 매력을 느꼈던 곳이에요. 그때는 두루미님이 저를 데리고 왔지만 오늘은 제가 두루미님을 데리고 왔네요. ★ 김천시 양금동 짬뽕 맛집 추천 분이네 인생짬뽕 ★ 주문 즉시 조리되어 나오기 때문에 갓 했을때의 맛을 느낄 수 있음 불향이 매력적인 짬뽕 중독적인 맛 주소 : 경북 김천시 양금로 219 영업시간 : 11:00 ~ 18:50 토요일 : 11:00 ~ 14:50 브레이크타임 : 15:00 ~ 16:30 매주 일요일 정기휴무 SINCE 1986. 분이네 인생짬뽕은 2번째 방문이지만 항상 매장내부에 사람이 많았어요. 그리고 영업시간이 상당히 타이트하기 때문에 방문전에 전화를 해보고가는 혜안이 필요합니다. 분이네인생짬봉의 메뉴와 셀프바에요. 내부도 사진 촬영 남기고 싶었는데 손님분들이 상당히 많이 계셨어서 초상권보호를 위해 촬영을 하지 않... 
  부모님 선물 추천 대용량 과자 파인애플잼 비스킷  태국 파인애플잼 과자 매말리 비스킷 / 올파인 크래커 대용량 과자 파인애플잼 비스킷 부모님 선물 추천 친정 식구들은 간식파이고 시댁 식구들은 밥파인데요 그만큼 간식을 즐겨하는 저희 가족이라 디저트류를 즐겨먹고 좋아해요 이마트 노브랜드에서 장볼 때 못 보셨던 과자인데 너무 맛있게 드셔서 명절에 준비를 해봤습니다 :) 태국 과자전문 유명한 제조사에서 만든 제품인 올파인 크래커는 한국 이마트 노브랜드에 입점될만큼 잘 알려진 곳인데요, 여행을 가서 직접 먹어보는게 목표이지만 당분간 쉽지 않은 일이라 이렇게라도 맛볼 수 있음에 감사해요! 대용량 과자 파인애플잼 비스킷 부모님 선물 추천 1kg당 100g이 추가로 즉 1.1kg 대용량 과자라 가성비가 좋고 특히 나눠 먹을 수 있어서 가족들도 맛있게 나눠 먹고 덩달아 저희도 같이 먹을 수 있어서 만족했던 상품이였어요 외국에서 물건너 산넘어 온 물품이라 배송 상태가 걱정이였는데 겉 포장은 굉장히 두꺼운 재질로 포장되어 있었고, 안에도 단단히 밀봉되어 있어서 안심되더라구요 여담이지만 통이 크고 튼튼해서 저금통으로 재활용할 예정 :) 아무래도 양이 많다 보니 한 번 관리를 잘못해주면 많은 양이... 
  [범계] 후타가와라멘, 범계 츠케멘 라멘 맛집 내돈내산 후기 (구)라멘키분  오랜 시간 한자리를 지킨 범계 라멘 맛집 (구)라멘키분이 확장 이전했다는 소식을 듣고 후타가와라멘에 다녀왔어요. 후타가와라멘 #범계라멘 #범계맛집 #안양라멘 · 운영시간 : 매일 11:00 - 20:30 · 전화 : 031-383-6333 · 주소 : 경기 안양시 동안구 평촌대로223번길 16 포장 가능, 주차 불가 LOCATION 위치 및 주차 범계 맛집 후타가와라멘은 범계 로데오 끝에 있는 스타벅스 범계로데오점 옆 건물에 있어요. 범계역 2번 출구에서 나와 쭉 걷다 보면 보이는 범계 로데오 끝 편 이마트24를 찾으면 쉽습니다. 범계 상권 상 주차는 어렵고 가게 뒤편 노상 공영주차장을 이용하거나 중앙공원 지하 공영주차장 또는 안양시청 주차장을 추천해요. 중앙공원&안양시청 공영주차장은 평일 6시 이후, 주말/공휴일이 주차가 무료이니 참고하세요. INTERIOR 매장 분위기 가게에 도착하자마자 라멘집 특유의 분위기가 저희를 반겼어요. 입구 옆에는 밀가루 포대와 제면 기계가 있어 가게 내부의 분위기와 더불어 새로운 느낌이 들었습니다. 예전 라멘키분은 가게가 좁아서 여러 명 가기 어려웠는데 확장 이전한 후타가와라멘은 가게가 넓고 쾌적해져서 좋았어요. 대부분... 
  모란낙곱새 맛집 소주 데이트 육해진미 추천  모란낙곱새 맛집 소주 데이트 추천 육해진미 #성남동맛집 #모란낙곱새 #성남데이트 #곱도리탕맛집 #모란대창볶음 #성남동곱도리탕 #모란맛집 안녕하세요 우쭈입니다 :) 얼마전 몽골여행을 다녀와 한국에 오면 제일 먹고 싶었던 낙곱새!! 제가 자주가는 모란에 맛있는 #성남낙곱새맛집 이 있다고 하여 다녀왔습니다 ! 주소 경기도 성남시 중원구 성남대로 1140번길 26 1층 육해진미 운영시간 평일 12:00 - 24:00 주말 12:00 - 01:00 *브레이크타임 16:00-17:00 주차 근처 공영주차장 이용 자주 가는 골목에 있어 찾아가기 쉬웠어요! 처음 가시는 분들은 모란역 2번출구로 나와 도보 10분 정도 걸으면 도착합니다 :> #모란낙곱새 집에 낙곱새가 없다? 하지만 저는 낙대새를 더 좋아하기 때문에 낙대새를 먹으러 방문했습니다 :) 메뉴 보니 곱창 추가가 따로 있었어요! 곱창 좋아하시는 분들은 곱창 추가 추천드려요 :) #모란맛집 육해진미의 대표메뉴는 낙곱새 (낙지 + 대창 + 새우), 곱도리탕 (대창 + 닭다리살) 평일 이른 저녁에도 몇몇 드시는 분들이 있었어요! 금요일, 토요일은 꽤 사람이 많을 것 같습니다 :) 2인테이블부터 8인 단체까지 다양한 크기의 테이블이 있었어요... 
  흑백요리사 철가방 요리사 식당 도량 위치 및 웨이팅 메뉴  요즘에 넷플릭스에서 방영되고 있는 흑백요리사가 엄청 인기가 있잖아요. 거기에 출연하신 철가방 요리사님이 운영하는 도량에 왔어요.💕 📍서울 종로구 자하문로6길 6 2, 3층 ⏰ 화-금 11:00~21:40 브레이크타임 14:40-17:00 라스트오더 13:40, 20:40 토,일 11:30-21:30 브레이크타임 15:30-17:00 라스트오더 14:30, 20:30 월요일 휴무 ☎️ 0507-1432-0210 Location 경복궁 중식 맛집으로 이미 입소문이 난 도량은 지하철 3호선 경복궁역에서 4분거리에 있어요. 화려한 외관 덕에 쉽게 찾을 수 있었어요. 예전에 성시경 맛집으로 많이들 찾았다는데 이젠 흑백요리사에 출연하셔서 더 인기가 있는 것 같아요.👏🏻 매장 1층에 주차할 공간이 있어요. 매장과 별도로 운영되는 별개의 주차장이라 주차요금이 부과 돼요.🚗 (매장에서 식사하시면 1시간 무료주차 제공해 드려요.) 흑백요리사이후 도량에서는 예약을 받지 않아요. 무조건 매장 앞 캐치테이블을 통해서 웨이팅 하셔야 해요. 웨이팅 등록 시 메뉴도 주문하셔야 하는데 메뉴를 주문해도 품절되어서 못 드실 수도 있어요. 웨이팅 해도 매장 라스트 오더 시간대 입장 못하면 자동 취소돼요. 매장 밖에 메뉴판... 
  대전역 성심당 빵 추천 / 웨이팅  대전역 성심당 빵 추천, 웨이팅 후기 안녕하세요 러블리영입니다. 대전 토박이에서 이사한지 5년이 넘은 것 같은데요 요즘은 더욱더 성심당 인기가 오르기도 했고 유튜브에서 후기들도 많이 보이니 대전에 가면 안살 수 없더라고요 ㅎㅎ 오랜만에 대전 방문 겸 대전역에 있는 성심당에 방문했습니다. 성심당 대전역점 위치: 대전 동구 중앙로 215 대전역사 2F 영업시간: 매일 07:00 - 22:30 전화번호: 1588-8069 지하철에서 나오자 마자 들어오시면 2층에 위치해 있어요. 에스컬레이터로 갈 수 없기에 조금은 불편한 위치입니다. 24년 9월 기준 대전역 성심당은 정상 운영을 하고 있어요 평일 오후는 웨이팅이 있는 편이지만 주말 오전에 다시 방문했을 땐 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었어요 오후 시간대에 방문하시는 분들은 웨이팅 생각하시고 시간 넉넉히 잡아 오셔야 할 것 같습니다 지하철 방향에 있는 정문이 카운터와 빵이 있고요 반대편에 있는 후문은 튀김소보로, 부추빵 세트로 한번에 살 수 있는 카운터가 있습니다 튀소, 부추빵 세트만 필요하신 분들은 후문을 이용하셔야 해요 웨이팅이 없다고 하지만 빵을 사려는 손님들이 빼곡하고요 한줄씩 이동하면서 빵... 
  흑백요리사 트리플스타 강승원 트리드 trid 후기  요새 최고로 핫한 넷플릭스 프로그램 흑백요리사 저희 부부도 엄청 재미있게 보고있는데요. 그중에서도 현재 유일하게 백쉐프를 이긴 흑쉐프 트리플스타 쉐프님 요리 솜씨가 돋보이더라구요. (무려 미슐랭 3스타 세군대에서 일해서 트리플스타라는ㄷㄷ) 야채를 써시는데 1mm씩 균일하게 될 것 같은 그 세밀함! 게다가 모수 출신이신데 안성재 쉐프님께 평가받고싶다는 걸보고 와 얼마나 자신있으면 그럴까하는 생각이 들었어요. 그래서 한번 쉐프님 요리 먹어보고싶어서 남편 생일도 기념하여 바로 가보았습니다. 흑백요리사 트리플스타 강승원 쉐프의 파인다이닝 레스토랑 트리드 trid 트리드 trid 압구정로데오역 3번출구로 나가서 직진 후 꼬르소꼬모 건물 맞은편 좁은 골목으로 들어가서 좌측 바라보면 1층에 BAR TEASENT가 있는 건물 2층에 위치해 있습니다. 저희는 평일 런치로 다녀왔구요. 캐치테이블로 예약했어요. 가격 런치 코스 120,000원 디너 코스 200,000원 wine pairing 🍷 2 glasses 60,000원 3 glasses 80,000원 #내돈내산 주차 주차는 발렛파킹으로 5,000원 오픈주방으로 되어있어서 일하시는 모습들이 다 보여요. 이것도 굉장한 자신감이 느껴... 
  [강서/마곡] 지원산시도삭면 | 생에 처음 도전해본 중국 음식인데 재방문각인 마곡 도삭면 찐맛집  맛있으면 0칼로리 제로칼로리만 찾아다니는 다잇어터 입니다😊 남자친구와 주말을 맛있게 마무리하기위해 마곡 중국집을 찾으면서 걷고있었는데 눈앞에 지원산시도삭면이 딱 보이지뭐에요😆 마곡 도삭면으로 유명한 곳이라 한번 방문해봤는데 이곳은 찐이라는 느낌이들어 포스팅해봅니다🦊 📍서울 강서구 마곡중앙6로 16 1층 📞02-2659-0918 ⏰매일: 10:30-22:00 🚘GMG주차타워에 주차 2시간 무료입니다🚘 입구에서부터 보이는 1인세트👀 가성비 좋아보이는데요?!! • 매장 내부 • 지원산시도삭면 매장으로 들어서자마자 확 트인 넓은 내부가 나왔어요✨ 널찍한 자리배치로 마곡에서 회식하기도 좋아보이죠?! 가족모임으로도 딱인 느낌🧑🧑🧒🧒 혼밥 좌석도 마련되어있는 센스👍🏻✨ 술 좋아하시는분들 술 종류 한번 확인해보세요😉🍾 • 셀프바 • 간단한 셀프바도 있는데 짭잘하게 양념된 땅콩과 짜사이무침이 있어요🥜 저 땅콩.. 은근히 손이 계속 가서 리필해 먹었다는..🤭 마곡 중국집 지원산시도삭면 주문은 테이블마다 있는 QR로 하면 됩니다🪄 (말로 안해서 너무 좋은 1인🙈) • 메뉴판 • 마곡 맛집 지원산시도삭면 ... 
  [안양] 동편초밥, 신선함이 느껴지는 인덕원초밥 동편마을맛집 추천  맛있는 초밥을 맛보기 위해 방문한 곳 일본 조리학교 출신의 셰프가 운영하는 동편마을맛집 동편초밥에 다녀왔어요. 동편초밥 #동편마을맛집 #동편마을초밥 #인덕원초밥 · 운영시간 월 : 11:30 - 15:00 화-일 : 11:30 - 21:00 브레이크 타임 15:00 - 17:00 · 전화 : 0507-1322-7161 · 주소 : 경기 안양시 동안구 동편로 6 스마트프라자 113호 예약, 포장, 주차, 단체 이용 가능 LOCATION 위치 및 주차 동편마을맛집 동편초밥은 동편마을 입구 초입에 있어서 찾기 쉬워요. 4호선 인덕원역 8번 출구로 나와 버스를 타고 한 정거장만 가면 바로 '동편마을 입구' 정류장에 도착하는데 내려서 보이는 농협을 따라 안쪽으로 들어가면 바로 있습니다. 동편마을은 주차가 어려운 곳도 많은데 동편초밥은 큰 상가건물에 있어서 주차장이 여유 있고 쾌적했어요. 주차장이 넓어서 주차가 쉽고 주차 2시간을 지원해 줘 주차 걱정 없이 방문할 수 있었습니다. INTERIOR 매장 분위기 가게에 들어서니 일본풍의 우드 인테리어와 따뜻한 조명이 포근한 분위기를 만들어줘 아늑한 느낌을 주었어요. 곳곳에 장식된 소품들이 일본에 놀러 온 듯한 느낌을 주어 익숙하면서도 이국... 
  전주 비빔밥 맛집 유비빔 아저씨의 비빔소리가서 Bl빔정식 먹고 온 후기  잘 지내셨어요? 다들 흑백요리사 잘 보고 계시나요?.? 저는 흑백요리사 1라운드에서 낯이 익는 분이 몇 분 계셨는데요ㅎㅎ 유명해서 이미 알고 계신 분들이 많았겠지만 비빔밥을 너~무 사랑해서 이름까지 유비빔으로 개명한 유비빔 아저씨의 비빔밥집에 다녀왔습니당 가게 이름은 알고 있었는데 검색해보니 제가 살고 있는 곳과 생각보다 가깝더라고요 ㅎㅎ 전주 비빔밥 맛집 비빔소리 가게 이름이 비빔소리인데 소리의문화의전당 근처라 그런가..? 일단 간판부터 범상치 않져? BㅣBㅣS Rㅣ ㅁ ㅗ 가게 바로 앞에 이렇게 주차장이 있어요 야외석 안으로 들어가면 이렇게 야외석이 먼저 보여요 빠니보틀 유튜브에서 봤던 자리라 낯이 익었음! 저희는 일요일 오후 3시 조금 넘어서? 이렇게 어중간할 때 갔는데도 손님이 좀 있었어요 점심시간에는 붐볐는지 야외석은 미처 치우지도 못한 상태.. 세계를 비비는 방 (신발 벗고 들어가는 실내 자리) 이름부터 범상치 않은 방.. 세계를 비비는 방에는 몇몇 손님이 식사 중이셔서 빈자리만 찍어봤어요 테이블 옆의 오픈된 방은 정신이 없을 정도로 유비빔 아저씨의 모든 게 담겨있었어요.. 그거 아세요? 유비빔 아저씨 가족 모두 ... 
  광화문역 근처 맛집 세종문화회관 광화문 놀거리 가볼만한곳 친니 중식 데이트  안녕하세요 진이입니다. 다들 추석 명절 잘 지내고 오셨나요? 이번 추석 연휴는 유난히 길어서 어떻게 시간을 보내면 보람차고 행복하게 보낼 수 있을까 생각하다가 완벽한 광화문 놀거리 선택지로 추천하는 세종문화회관에서 데이트를 즐기고 왔답니다. 올가을 다양한 공연, 연극, 전시회 등의 명품 공연을 차례로 선보이는 세종문화회관에 들러 문화생활도 영위하면서, 고급스러운 인테리어와 특색 있는 정통 중식을 즐길 수 있는 중식 레스토랑에서 맛있는 식사까지 제대로 된 광화문역 근처 맛집을 알아보시는 분들은 단연 주목하셔야 합니다. 광화문 데이트 코스로 세종문화회관에 놀러 와서 다양한 공연도 관람하고 더 나아가 어른 아이 할 거 없이 모두 감탄해 할만한 특별한 중식까지 즐긴다면 보다 행복하고 뜻깊은 시간을 보내고 갈 수 있는 광화문 가볼만한곳이 되지 않을까 싶네요. 광화문 가볼만한곳 세종문화회관에 들러 전시회를 관람하고 저녁 식사를 하기 위해서 친니에도 다녀왔어요. 이곳은 최상의 서비스로 고객들을 정중히 모신다는 뜻을 모티브 삼아 식사류, 요리류에서부터 뛰어난 구성의 코스 메뉴까지 보다 합리적인 가격으로 다채롭게 중식을 즐길 ... 
  대전 짬뽕맛집, 가족식사 하기 딱 좋은 봉명동 명가교동짬뽕  안녕하세요, 흔디입니다 :D 기억도 안나는 몇년전에 강릉 놀러갔다가 교동짬뽕 먹고 반해서 아른아른 했던적이 있는데, 드디어 대전에도 맛도리 그 자체인 명가교동짬뽕이 딱 생겼더라고요?🧡 그것도 우리 옆동네에...! 안가볼수가 없다👀 먹자골목에서 조금 벗어난 곳에 위치해있는데 아니 여기가 진정 중국집이 맞나요...? 지나가다 언뜻보면 분위기 좋은 카페라고 해도 믿을정도로 푸릇푸릇 너무 예쁜 정원이 뙇💚 마당에도 테이블이 정말 많았는데 혹시 몰라서 사장님께 여쭤보니 밖에서 식사를 해도 된대요. 날씨만 좋았다면 밖에서 먹었겠지만 이날은 추석 전으로 굉장히 찜통이였던것,, 지금 날씨로는 야장 완전 가능할것 같은데요?😉 요 동네가 차 끌고오면 주차하기 완전 헬인데 명가교동짬뽕 전용 주차장도 떡하니 있어서 가족외식하러 나오기도 굉장히 편했답니다 :) 본격적인 디너타임 전인 5시30분경에 방문해서 저녁타임 첫 손님으로 들어올수가 있었는데 아니 문열자마자 무슨 바닷가 한복판인줄😮 보기만해도 시원한 파도를 스크린으로 만나볼수 있는데 너무 예쁘더라고요💙 그리고 정면으로 보이는 큰 거울 앞에 푸릇푸릇 식물들. 암만봐도 여... 
  가성비 최고 동탄삼겹살 맛집 아이가 좋아하는 꽃잎대패 동탄역점  오마이테오입니다 :) 고기러버 테오가 사랑하는 "얇은 고기" 테오가 평소 대패삼겹살처럼 얇게 썬 고기를 좋아해서 기대를 안고 갔는데, 기대 이상으로 훌륭한 시간을 보낸 가성비 최고 동탄삼겹살 맛집 [ 꽃잎대패 동탄역점 ] 아이가 더 좋아해 신나게 먹고 온 후기 시작합니다! 가성비 최고 동탄삼겹살 맛집 아이가 좋아하는 꽃잎대패 동탄역점 가성비 최고 동탄삼겹살 맛집 아이가 좋아하는 꽃잎대패 동탄역점 가성비 최고 동탄삼겹살 맛집 아이가 좋아하는 꽃잎대패 동탄역점 가성비 최고 동탄삼겹살 맛집 아이가 좋아하는 꽃잎대패 동탄역점 꽃잎대패 동탄역점 주차는 앨리스빌 게이트 3번 동탄역과 가까운 앨리스빌에 위치한 가성비 최고 동탄삼겹살 맛집 꽃잎대패 동탄역점 해당 건물에 주차를 하려면 앨리스빌 게이트 3번 혹은 그린파킹파크에 할 수 있어요 접근성이 뛰어나서 동탄모임이나 가족모임 그리고 회식 등에도 좋아요 매장외관 매장 외관은 깔끔하고 심플한 디자인이 특징이에요 입구에는 눈에 띄는 간판이 걸려 있고 꽃잎대패라는 상호가 큼직하게 적혀 있어 멀리서도 쉽게 찾을 수 있어요 건물 전면에는 넓은 유리창이 있어 내부가 살짝 들여다보이는데, ... 
  잠실 송리단길 맛집 전통 중식 맛있는 씽칭공원  잠실 송리단길 맛집 전통 중식 맛있는 씽칭공원 다녀온 이야기를 남겨보려고 한다. 홍콩식 퓨전, 전통 중식을 즐길 수 있는 곳으로 다양한 아시아 음식들의 새롭게 결합하여 더욱 이국적이면서 신선한 조합을 경험할 수 있으며 여행온 것 같은 외국 느낌의 매장 분위기도 마음에 들었다. ⏰영업시간 평일 11:30 - 21:00 브레이크 타임 15:00 - 17:00 라스트 오더 14:15, 20:15 주말 11:30 - 21:00 라스트 오더 20:15 (브레이크 없음) 🏢위치, 🧭가는 방법, 🅿주차장 잠실 송리길 맛집 씽칭공원은 지하철 방문 시 9호선이 지나는 송파나루역에서 하차하여 1번 출구에서 도보 5분 거리라 접근성이 좋은편이다. 주차장의 경우 별도로 없기 때문에 주변에 위치한 송파동공영주차장을 이용하는 게 좋을 것 같다. 요금은 5분에 50원이라 금액도 착하니 사용하기 좋.았.다. 잠실 송리단길 맛집이 밀집되어있는 거리에 위치하며 롯데호텔어린이집 옆건물에 있.어 찾아가기 쉬운편이다. 1층에 캐치테이블 기계가 있'어'서 웨이팅 등록도 미리 해놓을 수 있다. 가게 외관 & 내부 인테리어 매장은 생각보다 넓은편이었고 테이블 구성도 다양하게 이루어져 2인~ 4인 이상까지 즐길 ... 
  흑백요리사 출연진 식당 리스트 참가자 레스토랑  심사위원 백종원 요리연구가 안성재 셰프 : #모수서울 (미슐랭 3스타) - 현재 이전 준비 중 흑수저 합격 20인 중식 여신 (박은영님) ㅡ 동파육 만두 , 물밤으로 식감 살림. 홍보각에서 근무하시다가 홍콩 가심. 육즙이 샌 것 같았으나 육즙 살아있고 칭찬 히든 천재 ㅡ 알리오 올리오. 3분만 삶은 후 오일 코팅 넓은 스텐 판에 면 깔아서 스텐 덮어 더 익힘. 면이 뿔지 않는다고 함. 알리오올리오가 뭐 얼마나 특별할 수 있겠어? 큰 기대 없어 보이는듯 했으나 칭찬받음 #포노부오노 장사천재 조사장 ㅡ 참기름에 볶은 해삼물로 간을 한 9가지 나물이 들어간 통영식 하얀 비빔밥 #을지로보석 반찬 셰프 ㅡ #마마리마켓 영탉 ㅡ 닭구이 #남영탉 #탄막 간귀 ㅡ 마파두부 #에다마메 원투쓰리 ㅡ (모수 출신) 봉화오리와 복분자에 절인 적양배추 싹싹 다 드심. 우리나라 오리가 유럽대비 맛 없다던데 요리를 잘 햐서 맛을 살리셨나 봄. #본연 트리플 스타 ㅡ (모수 출신) 랍스타 키닐라우, 플레이팅이 기가막힘. #트리드 이모카세 1호 ㅡ 집밥 한 상. 보리밥, 생선구이와 낙지, 나물, 수육 등 백선생님이 이건 마지막 순서로 먹었어야한다며 아쉬워하심. (술땡긴단 의미로 해석 가... 
  기능성 원료가 들어간 피키타카 푸드쉐이크 올리브영 추천 단백질쉐이크  안녕하세요, 뷰티블로거 린콕 오늘도 알찬 일상정보 알려드립니다 오늘은 제가 최근에 정말 맛있게 먹고 있는 피키타카 푸드쉐이크를 소개해드리려고 해요. 피키타카 푸드쉐이크는 요즘 제가 올리브영에서 추천하는 제품으로, 일상 속에서 간편하게 영양을 채울 수 있는 간편호감식입니다. 그래서! 제가 알게 된 푸드쉐이크를 알려드릴려고요! 피키타카 푸드쉐이크 후기 시작합니다😘 피키타카 푸드쉐이크 후기 피키타카 푸드쉐이크는 건강기능식품이 아닌 기능성표시식품으로, 5가지 맛으로 구성되어 있습니다. 각각의 맛에는 기능성 원료가 함유되어 있어, 그날의 기분과 상황에 따라 골라먹을 수 있습니다. 저는 2가지 맛을 먹고 있지만 그 외에 다양한 맛 설명도 도와드릴게요 1. 피키타카 바나나 푸드쉐이크: 스트레스로 인한 긴장 완화에 도움을 줄 수 있다고 알려진 유단백가수분해물이 들어 있어요. 스트레스가 많은 날엔 이 제품으로 기분 좋은 든든함을 채울 수 있어요 2. 피키타카 자색고구마 푸드쉐이크: 피로 개선에 도움을 줄 수 있다고 알려진 홍삼이 들어있어요. 피곤한 날엔 자색고구마 맛을 추천드려요. 3. 피키타카 옥수수 푸드쉐이크: 면역력 증진에 도... 
  종로 인사동 쌈지길 맛집 놀거리 가볼만한곳 평양고깃집 한식 데이트  안녕하세요 진이입니다. 오랜만에 들른 인사동 쌈지길은 예나 지금이나 내국인 뿐 아니라 외국인들도 많이 찾는 서울의 대표 명소의 명맥을 잇고 있었는데요. 예스러운 풍경들과 현대의 젊은 감각이 자연스럽게 어우러진 쌈지길에는 전통 공예품, 갤러리, 전통찻집, 한복체험 그리고 다양한 맛집까지 다양한 인사동 놀거리들로 가득해서 인사동 데이트 코스로 들리게 되었어요. 종로 인사동 가볼만한곳 인사동 쌈지길에 들러 신나게 데이트를 즐기고 저녁 식사를 하기 위해 인사동 쌈지길 맛집 평양고깃집에도 다녀왔어요. 불고기, 샤브샤브, 삼겹살 심지어 1++ 한우까지 다채롭게 한식을 즐길 수 있어 내국인 뿐 아니라 외국인 손님들이 오히려 더 주류를 이루는 인사동 한식 맛집이라 약간 놀라웠는데 제대로 된 한식을 맛보시고 싶으신 분들은 단연 주목하셔야 됩니다. 인사동 데이트 코스로 쌈지길에 놀러 와서 플리마켓, 소품샵들도 구경하고 더 나아가 맛있는 한식까지 즐긴다면 즐겁고 행복한 시간으로 가득 채워보는 추억을 만들고 갈 수 있지 않을까 싶네요. 인사동 쌈지길 연인들의 인사동 데이트 코스로 큰 사랑을 받고 있는 대표 명소인 쌈지길, 인사동 문화의 거... 
  포항 간장게장 맛집 장성동 게도둑 간장게장 포항본점  포항 여행 1일차, 환호공원 주변 장성동에서 점심 먹을 곳을 찾아보다가 포항 간장게장 맛집 다녀 왔어요. 게장, 꽃게찜, 꽃게탕을 함께 즐길 수있으면서 감칠맛 까지 훌륭했던 곳이라 소개해 드려요. 게도둑 간장게장 포항본점 위치: 경상북도 포항시 북구 새천년대로 1318 1층 전화: 0507-1433-0895 영업시간: 매일 11:00 ~ 22:00 주차장: 있음 이날 방문했던 게도둑 간장게장 포항본점은 환호공원에서 차로 4분 거리에 위치해 있었는데요. 스페이스워크, 포항 시립박물관, 영일대 해수욕장과 가까워 접근성이 좋습니다. 매장 앞으로 주차장이 넓게 마련되어 있어 주차에 대한 걱정은 없었고요. 주차 제한 시간이 없어 진득하게 앉아 있을 수 있어 여유로운 식사까지 할 수 있는 곳이였어요. 매장 내부는 규모가 주차 공간 만큼이나 엄청 큰 편입니다. 층고가 높고 테이블이 시원 시원하게 놓여 있어 답답함이 없고 쾌적했어요. 입구에서 우측으로는 개별 룸이 양쪽 두곳으로 크게 나누어져 있어요. 4인 테이블이 3개씩 놓여 있어 단체 모임, 가족 식사, 회식 장소로도 안성맞춤입니다. 홀 앞쪽으로는 셀프바도 마련되어 있어요. 분식류, 튀김류, 전류, 계란후라이, 날치알,... 
  부산 광안리 맛집 현지인 추천 혼밥 일식집 부센동 본점 주차 아기랑 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 오늘은 남편과 오랜만에 광안리에서 데이트하러 부산 현지인이 추천하는 광안리맛집, 혼밥하기 좋은 일식집인 부센동 본점에 아기랑 다녀왔어요! 그럼 주차와 메뉴까지 포함된 찐후기 들려드릴게요 :) 부센동 본점 위치 : 부산광역시 수영구 수영로 588번길 7 108호 영업시간 : 매일 11:30 - 21:30 평일 브레이크타임 15:30 - 17:00 주말 브레이크타임 없음 라스트오더 20:30 전화번호 : 0507-1341-2390 주차 : 광안리 민영주차장 1시간 지원 아기의자 있음, 현지인 맛집, 혼밥가능 반려동물 가능, 예약가능 주차장 부산 현지인이 추천하는 광안리맛집, 혼밥하기 좋은 일식집인 부센동 본점의 주차는 광안민영주차장을 이용하면 1시간 지원이 돼요 ( 광안민영주차장으로 네비찍고 찾아갔는데 실제로 이름은 광안주차장이라고 되어 있어서 헷갈리더라구요 위 사진에 보이는 주차장이 맞아요! ) 주차장의 정확한 위치는 부산 수영구 광안로7번길 45 광안빌딩입니다 요금은 30분 - 1100원 ) 외관 부산 현지인이 추천하는 광안리맛집, 혼밥하기 좋은 일식집인 부센동 본점은 협성엠파이어 건물에 위치하고 있어요 ( 대중교통 이용시 광안역 1번출구로 ... 
  대구 오마카세 화려한 불쇼 철판 코스요리 맛집 테판오  오늘은 대구 오마카세로 유명한 테판오에 다녀왔어요. 화려한 불쇼로 잊지 못할 추억을 선사해 준 철판 코스요리 맛집인 이곳은 동성로 번화가에 자리 잡고 있어 접근성도 좋고 연인들 데이트나 기념일에 방문하면 특별한 날을 더욱 빛내주는 곳이에요. 대구 오마카세 테판오 위치 대구 중앙로 역에서 가깝고 2.28공원에서 에스닷 본점 옆 건물의 메트로타워 7층에 자리 잡고 있어요. 도시의 풍경을 바라보며 고급스러운 분위기 속에서 오마카세 코스요리를 즐길 수 있어 데이트 코스로도 제격인데요. 주차 공간도 마련되어 있어 편하게 오시면 돼요. 대구 테판오 영업시간 및 예약 위치 : 대구 중구 국채보상로 630 702호 영업시간 : 12:00 - 22:00 런치 : 1부 12:00 2부 12:30 디너 : 1부 17:00 2부 19:30 브레이크 타임 : 15:00 - 17:00 매주 화요일 정기휴무 예약제로 운영되며 캐치 테이블 앱으로 간편하게 예약 가능해서 방문하시기 전 미리 가능한 시간대와 날짜를 체크하시는 게 좋아요. 대구 오마카세 맛집 내부 내부는 깔끔하고 고급스러운 인테리어가 돋보였고 중간중간에 감각적인 조형물들이 분위기를 한층 더 돋보이게 해줬어요. 세련된 다찌형 테이블로 꾸며져... 
  포항 효자동 맛집 오적회관 메뉴 추천  한번씩 입맛 없을때 매콤달콤한 오징어볶음이 당길때가 있어요. 오징어 요리 한상을 즐길 수 있는 맛집이 포항 효자동에 오픈했어요. 푸짐하고 군침도는 메뉴로 가득한 포항 효자동 맛집 오적회관을 추천합니다. 오징어 좋아하시는 분들 지금부터 저와 함께 가 보시죠. 포항 효자동 맛집 오적회관 메뉴 추천 *주소:포항시 남구 효성로 16번길 5-6 1층 *영업시간:11시~23시 (L.O. 22시) *전화번호:0507-1412-1713 위치 및 주차정보 포항 효자동 맛집 오적회관은 SK1차 후문 쪽 인근 골목에 위치하고 있었어요. 식당 앞 또는 효자동 공영주차장에 무료로 주차할 수 있습니다. 생방송투데이 맛집으로로 알려져 손님들이 입맛을 사로잡고 있었어요. 입구에서 보이는 먹음직스런 메뉴에 자연스레 눈길이 갔어요. 내부 분위기 내부는 깔끔하고 식사하기에 편한 분위기였어요. 느지막한 점심시간에 갔기에 여유로운 모습이었어요. 한켠에서는 오징어에 대한 유래와 성분에 대해서도 알 수 있었어요. 보다 많은 타우린을 함유하고 있어 단백질이 많은 수산물로 손꼽히고 있었어요. 셀프바에는 수제로 매일 만드는 반찬이 마련되어 있었어요. 반찬 및 쌈야채, 콩나물 냉국, 숭늉을 ... 
  완벽했던 대부도 맛집  저번에 친구와 시간 맞춰 근처 유명하다는 대부도 맛집에 다녀왔어요. 어디서도 볼 수 없는 닭해물탕과 손맛 좋은 반찬까지 건강하게 즐길 수 있어 더없이 만족한 곳이랍니다~ *업체명: 풍경 *주소: 경기 안산시 단원구 사청터길 3 *번호: 032-887-6250 *영업시간: 매일 09:00 - 21:00 (Last order : 20:00) *주차 유무: 전용 주차장 완비 (약 60대 가량 주차 가능) 방문했던 풍경은 대부고등학교에서 차로 2분거리에 위치해 있어 쉽게 찾을 수 있었어요. 가게 앞에는 60대 이상도 넉넉하게 수용할 넓은 주차장이 마련되어 있어 차도 수월하게 댈 수 있었어요~ 내부로 들어가니 넓은 홀은 1,2층으로 나눠져 단체손님도 편하게 식사가 가능할듯 했어요. 거기다 짙은 원목색 인테리어가 고풍스러운 분위기까지 물씬 풍기더라고요. 또 테이블 위에는 테이블보가 하나씩 깔려있었는데요. 요즘같이 위생적으로 민감한 시기에 청결까지 세세히 신경쓰신 모습에 위생적인 부분도 안심하고 먹을수 있었어요. 한켠에는 아기의자가 준비되어 있었어요. 튼튼한 원목재질로 되어있어 이날도 가족 단위 손님들이 안심하고 여유있게 식사하시는 모습이 꽤나 인상적이었어요. 자리에 앉아 메... 
  제주 천제연폭포 맛집  맛있는 풀코스  제주 현지인 추천 맛있는 맛집 소개 심쿵해 지인이 여행사를 하신답니다 첫번째 제주 여행 가서 처음 알게 되었는데 벌써 십년이 되었답니다 여행사 하신다고 가격을 착하게 가는건 절대 아니예요 단 이렇게 현지인이 추천해주시는 맛있는 맛집은 많이 소개 받는답니다 지금 제주 많이 어렵잖아요 항공료 착할때 지인찬스 여행이 아니라 지인 만나서 이야기나누고 맛있는 음식 먹고 산책하고 그동안은 정말 많이 받기만 했는데 이번에는 다른 이야기 없이 맛있는 밥 먹고 산책하기 다른말 없어도 힘이 되었으면 좋겠어서 다녀왔었답니다 제주 천제연폭포 맛집 삼미흑돼지 이번 여행에는 현지인이 함께 동행해서 버스여행 계획했답니다 혼자면 절대 할 수 없는 일을 지인이 있기에 가능한거죠 제주도 버스여행 처음 계획은 너무 힘듬이였는데 알려주신 정보에 조금만 검색하니 제가 현지인이 된 기분이였답니다 중문에 볼거리 풍부함인거아시죠 편하게 쉴수있는 호텔에 볼거리 여기에 먹거리까지 풍부함 여행에는 한잔이 생각남이였는데 이렇게 우리를 안전하게 픽업해주는 차량이 있어서 편함 편함 이번에는 쇠주 한잔 함께 함이였답니다 삼미흑돼지 주소 : 제주 서귀포시 색... 
  성공적였던 강남 모임장소!  가을비가 내리더니 이제는 겨울을 향해 달려가는듯 시간이 너무도 빨리 흐르고 있는 거 같아요. 올해도 얼마 남지 않았다는 생각에 왠지 모르게 울쩍해지기도 했는데요. 연말에도 바빠질 거 같은 생각이 들어, 친구들과 함께 미리 연말 모임을 가지게 되었어요. 강남 모임장소로 괜찮은 곳을 알아보다가 추천 받은 곳이었는데 확실히 그 명성을 느낄 수 있었던 시간이었어요. 다녀온후 정말 괜찮았던 곳인듯해서 여러분께 소개시켜드려 봅니다! 저흰 강남 모임장소에 도착을 해서 내부로 당장 들어가 보니 이렇게도 규모가 넓은걸 확인할 수 있었는데요. 거의 250명 정도 앉을 수 있는 크기더라고요. 또한 아늑하면서도 깔끔하게 유지관리 되고 있었는데요. 영업시간은 오후 4시부터 오전 5시30분까지이니 이곳에서 밤을 불태워도 누구하나 뭐라고 할사람 없겠다 싶었어요. 이렇게 흡연실도 따로 마련되어 있었기에 흡연자에게 참 좋은 장점이 되겠죠? 강남 모임장소는 룸도 마련되어 있어서 프라이빗하게 즐길 수도 있었어요. 직원이 자리 안내를 해주셔서 그 자리에 앉아 주문을 하기 위해 메뉴판을 들여다 보았는데요. 워낙 종류가 많았지만 그 중 저희가 초이스한 메뉴는 ... 
  빠질수없던 영등포 회식장소!  지난 주말에는 친구의 결'혼식이 있어 오랜만에 동창들을 만났는데요. 멀지 않은 영등포에서 한다니 내심 반가웠어요. 식을 다 마치고 친구들과 한참 이야기를 나누다 보니 금새 출출해 졌어요. 수다도 한참 떨었겠다 배가 고파져 맛있는 것 먹으러 가자고 해서 친구가 잘 아는 식당으로 향했어요. 이 지역에서는 영등포 회식장소로 오리고기를 잘하는 집으로 이미 소문이 자자하다고 하는데요. 저희가 갔던 곳은 통큰생오리라는 오리고기 집이었어요. 위치적으로도 워낙 근처에 버스정류장도 많고 지하철 역도 바로 앞에 있어서 접근성 면에서도 너무 괜찮은 곳에 있더라고요. 서울시 영등포구 영신로32길28 / 지번 영등포동4가 95 통큰생오리 영업시간: 10:00 ~ 22:00 식당 근처에 도착을 하니 판에 워낙 큼직하게 쓰여있어서 지나가는길에도 금방 알아볼수 있었고, 가게 앞에는 메뉴들의 사진과 메뉴에 대해서도 확인 할 수 있어서 좋았어요. 한쪽으로는 오리에 대한 이야기도 간략하게 적혀있었는데요. 이렇게 많은 좋은것들이 들어가있는 걸 알고 먹으니 어딘가 더 맛이 좋은 듯한 기분도 들었어요. 그러고는 내부로 들어갔는데요. 세월의 흔적이 느껴지는 듯한 푸근하고... 
  광릉수목원 맛집 생생정보 방송된곳!  지난 주에 당일치기로 다녀온 경기도 포천. 포천까지 왔으니 처음엔 그 유명한 이동갈비를 맛보려고 했었는데 때마침 생생정보 대동맛지도에서 포천 맛집이 하나 나오더라고요. 거기서 흔한 이동갈비집이 아닌 철판볶음 맛집을 알려주길래 여기다 싶어서 바로 노선을 바꿨어요. 바로 광릉수목원 맛집! 십 분 거리에 광릉수목원이 있고, 오분 거리에는 분재공원과 야영장이 있어서 잠깐 둘러 보기에도 안성맞춤이었답니다. 동선이 딱딱 맞아 떨어지니 돌아다닐 때도 확실히 덜 피곤하더라고요. 가게 이름은 <삼낙촌>. 한적한 동네에 위치해 있어서 주말 나들이처럼 놀러오기에도 딱 좋았어요. 주변에 구경갈만한 곳도 많아서 거기 먼저 갔다가 식사하러 오시는 분들도 많은 것 같더라고요.이 날은 날씨가 막 화창한 편은 아니었지만 그래도 주변이 산으로 둘러싸여 있어서 공기가 쾌청한 게 마음에 들었네요. 작년에는 미세먼지 때문에 하루 종일 마스크를 쓰고 있어야 해서 답답했는데, 요즘은 그나마 공기라도 좋아서 얼마나 다행인지 몰라요. 주소 : 경기 포천시 소흘읍 죽엽산로 559 번호 : 031-543-3039 가게 독채 건물로 이루어져 있었어요. 1층은 식당이었고 2층은 카페... 
  성심당 신메뉴 과일이 듬뿍 들어간 안녕 크레페와 생귤시루, 과일시루까지  성심당 신메뉴 과일이 듬뿍 들어간 안녕 크레페와 생귤시루, 과일시루까지 이번 10월에는 다양한 이슈들이 많았다. 특히 내가 제일 좋아하고 단골로 찾는 빵집! 성심당에서 과일이 듬뿍 들어간 '안녕 크레페'라는 케이크를 신메뉴로 출시한다. 10월 10일(금요일)인 바로 내일!! 생귤시루, 과일시루까지 다 먹어봤는데 이번 것은 더욱 기대가 된다. 과일 5종과 바닐라 시트, 얇은 크레페까지 올라간 디저트라 내일 근무만 아니면 당장 달려갔을 것 같다. 오직 롯데백화점 대전점에서만 10시부터 번호표를 배부받아 구입할 수 있다. 성심당 롯데백화점 대전점 성심당의 안녕 크레페는 층층이 쌓은 과일과 달콤한 생크림이 어우러진 케이크로 비주얼부터 압도하는 느낌이다. 새로나온 이번 신메뉴는 11(금요일)날 출시 예정이다. 제품명 : 안녕 크레페(1호 사이즈) 제품금액 : 45000원 구입처 : 롯데점 1층 케이크부띠그(오전 10시) 대기표 배부 예정 제품구성 : 생크림 + 바닐라시트 + 크레페 + 과일5종 1인 1개 구입으로 제한 오직 롯데백화점에서만 구입할 수 있으며, 본점에는 없다. 생크림과 부드러운 시트를 좋아하시는 분들이라면 먹어보면 좋을 것 같다. 생귤시루와 비슷... 
  마곡삼겹살 마곡국밥맛집 마장동박사장  지난 달 추석부터 컨디션이 나쁠랑말랑 ?? 어디 아픈 건 아니지만 그다지 좋지 않은 상태가 계속 되었어요 그러다 어제 저녁때부터 호전되기 시작해서 오늘은 기운을 차리고 만보도 걷게 됐습니다 헤헤 다행히 명절과 공휴일 콤보로 긴 연휴를 누리게 된 게 불행 중 다행이었어요 정말 '쉼'에만 집중했답니다 예전에는 건강을 챙기자는 다짐을 하면 그냥 몸 어디 한 군데 성하지 않고 병을 앓는 것만 경계하자던 게 아닐까 싶어요 컨디션이 별로이면 평소에 아무 어려움 없이 잘 하던 것도 이격이 생긴 문이 잘 닫히지 않는 일처럼 삐끗하고 어긋나더라구요 🥺🥺 최대한 최상의 상태를 유지하도록 정서적, 신체적으로 나를 돌보는 것도 매우 중요하다는 깨달음을 얻었습니다 😎😎 기력회복에의 완성이 된 무대는요 마곡역맛집 마장동박사장입니다 🧡🧡🧡 🔽마곡삼겹살 마곡국밥맛집 마장동박사장🔽 마곡삼겹살 마곡국밥맛집 마장동박사장 한돈 돼지 반마리 한우 소고기 국밥 02-6326-6325 10:00 - 22:00 라스트오더 21:00 매주 일요일 정기휴무 단체석, 포장, 예약, 무선인터넷, 남녀화장실구분, 배달, 주차 마곡삼겹살 맛집 마장동박사장은 지하철 5호선 ... 
  인사동 맛집 점심에 즐기는 고기 853 팔오삼  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 점심으로 고기를 먹기 위해 인사동 핫한 고기 맛집, 853 팔오삼에 다녀왔습니다. 한옥 분위기에서 점심에 구워 먹는 고기는 특별하면서 색다른 기분을 느낄 수 있었는데요, 853의 노하우로 고기를 직접 구워 주셔서 더욱 풍부한 육즙과 맛을 즐길 수 있었던 매력적인 853 팔오삼을 소개해 드릴게요. 인사동 맛집 점심에 즐기는 고기 853 팔오삼 853 팔오삼 ▪️매장주소 서울 종로구 인사동12길 16 ▪️영업시간 매일 11:30 ~ 22:00 (21:20 라스트오더) ▪️매장번호 02-733-0853 ▪️주차정보 주차불가 - 안국역 6번 출구 유료 주차장 이용 안국역 6번 출구에서 도보 3분 거리입니다. 인사동 쌈지길 옆 골목으로 들어와서 골목 끝 왼쪽에 위치해 있습니다. 한옥 건물 특유의 고급스럽고 정겨운 분위기가 인상 깊었습니다. 조용한 골목에 위치해서 한옥의 멋이 더욱 잘 느껴졌어요. 웨이팅 공간이 마련되어 있어서 기다리는 동안 불편함이 없었습니다. 점심 식사 메뉴가 스탠딩 배너로 입구 앞에 세워져 있고, 대표 BBQ 메뉴도 벽에 붙어 있어서 대기 중에 미리 메뉴를 선택할 수 있었습니다. 웨이팅은 캐치테이블로 등록 가능합니다... 
  생활의 달인 서울 최고의 소금빵 르꼬르동 블루 파리출신 사장님의 야미브레드 영등포 맛집 내돈내먹  생활의 달인 서울 최고의 소금빵 르꼬르동 블루 파리출신 사장님의 야미브레드 yummy bread 10월 7일 ‘생활의 달인’에 서울 최고의 소금빵이 소개되었어요. 영등포역 근처에 레몬버터소금빵으로 서울 최고의 소금빵으로 뽑힌 신효연 달인의 ‘야미브레드’ 빵순이로서 찾아가보았습니다. 야미브레드 방송 당일은 월요일 휴무일이고, 바로 그 다음날인 오늘 오전 10시 오픈시간에 맞추어 야미브레드로 향했지만, 웨이팅도 길고 이미 레몬버터소금빵은 솔드아웃 상태였어요. 방송을 보고 많은 어르신들이 오셨더라고요, 무슨 빵인지, 왜 유명한지는 모르지만 그냥 아가씨가 방송에 나왔다고 빵을 사시는 어르신들, 조금은 당황스러운 광경이더라고요. 뒤에 줄은 긴데, 젊은 사장님과 대화를 나누시겠다는 분도 계셨고, 음료를 주문하시는 분, 바로 만들어야하는 샌드위치를 주문하시는 분, 출근시간이 얼마 안남은 저는 조금 많이 당황스럽더라고요. 사장님도 경황이 없으셔서 계속 대화를 나누어주시고, 빵 종류를 하나하나 설명해주시는데, 뭔가 대책이 필요해보였습니다. 덕분에 저는 가게 구석구석 사진을 찍을 수 있었어요. 럭키비키?? 르꼬르동 블루 파리출신 사장님의 ... 
  흑백요리사 식당 리스트 떴네요 (ft. 네이버 지도)  요즘 흑백요리사가 대세죠? 큰아이 말로는 초등학생 사이에서도 화제라고 하네요. 어제는 흑백요리사 역할놀이를 했대요 ㅎㅎㅎㅎ 방송 인기와 더불어 흑백요리사 출연한 요리사들의 식당도 인기만점이라고 합니다. 저도 방송 보면서 '저 셰프가 운영하는 식당 가보고 싶다'한 적이 있는데요, 식당 정보를 찾다보니 흑백요리사에 출연한 요리사가 운영하는 식당만 모아놓은 네이버 지도가 있더라구요?! 아니 이건 누가 만드신거죠? 넘 감사합니다! 아래 링크로 가면 총114곳 흑백요리사 방송 출연진 식당 리스트를 확인할 수 있습니다. 총100명의 요리사가 출연했는데 왜 식당은 114곳이냐면, 한명이 여러군데 식당을 운영하기도 해서 그렇습니다. 참고 바랍니다. 흑백요리사 식당 리스트 지도로만 보면 쉽게 파악하기 어려울 것 같아서 흑수저 요리사와 백수저 요리사 식당 리스트를 정리해봤어요. 흑수저 식당 리스트는 주소 하나하나 찾아서 입력했고요, 백수저 식당 리스트는 인터넷에 공유되고 있는 정보를 가져와서 정리했습니다. 참고 바랍니다:) 흑백요리사 식당 리스트 총정리 흑수저 식당 리스트 66곳 (1) 천만백반 - 상호: 칠곡 엄마밥상 -위치 : 경북 칠곡군 동명... 
  합정역 중식당 맛집 진진 흑백요리사 황진선 셰프 예약 주차  합정역 중식당 맛집 진진 津津 흑백요리사 황진선 셰프 중식 맛집 안녕하세요 키라라입니다 얼마 전 합정역 인근으로 파견 나간 지인이 맛집을 소개해 달라고 하길래 고민 없이 이곳을 추천을 하면서 차일피일 포스팅을 미루다가 시기를 놓쳐 오늘에서야 간단하게 올려보는 합정역 중식당 맛집 진진을 소개합니다 진진 주소 서울 마포구 월드컵북로1길 60 1층 전화 0507-1447-8879 영업시간 월~토 11:30~21:00 일요일 12:00~21:30 브레이크 타임 15:00~17:00 1. 위치, 예약, 주차 합정역 2번 출구에서 도보 6분, 홍대입구역 1번 출구에서 도보 8분 거리의 정통 중국 만찬요리 전문점으로 원래도 손님이 많았는데 최근 황진선 셰프의 흑백요리사 출연으로 매장이 더욱 붐벼 가급적 예약 후 방문을 추천드리고요 (진진 예약은 네이버 예약(평일)이나 예약 전용 전화(070-5035-8878)로 가능) 진진 주차는 매장 앞에 몇 대 가능하지만 주차 공간이 협소한 관계로 만차인 경우 인근 공영/민영 주차장을 이용하시면 됩니다 2. 내부, 회원제 진진 본관 건물이 재건축에 들어가면서 기존의 진진가연 자리에서 통합 영업을 하다 보니 유명세에 비해 아담한(?) 공간에서 영업 중이고요 ... 
  망원동 핫플 중국집 강동원 - 생활의달인과 유재석의 틈만나면에 소개된 간짜장과 안심 탕수육 맛집  ◆망원동 핫플 중국집 강동원◆ 생활의달인에 흑후추 돈육 덮밥과 안심 탕수육 달인으로 나온 중식당입니다. 최근 유재석 씨의 틈만나면에도 나와 인기 고공 행진을 계속하고 있죠. 방송이나 먹방 유튜브에 소개되면 좀비나 강시처럼 몰려가 문전성시 하며 맛없어도 맛있다고 마구마구 사랑해 주는 멋들어진 외식 문화, 그래도 그런 식당들 중 몇몇 집은 맛있는데 이 집이 그렇습니다. 상호만큼 잘 생긴 중국집 이야기 시작합니다. 6호선 망원역 2번 출구에서 1.3 km, 멀지만 한강 바람도 시원하고 맛있는 식당들도 많아서 구경하며 사부작사부작 걸으면 좋습니다. 대기가 있으니 시간 계산하고서 말입니다. 식사 후에는 망원한강공원으로 가고요. #망원동중국집 #망원동핫플 #강동원 #안심탕수육맛집 #흑후추돈육덮밥달인 #간짜장맛집 #망원한강공원맛집 오픈 시간이 가까워지자 금세 가게 앞에 손님이 몰려듭니다. 저희는 세 번째, 첫 순번으로 입장. 가게 앞 파란 테이블에 놓인 공책에 대기자 명단이니 등록부터 하는 것이 꿀팁. 중국집답게 메뉴가 제법 많지만 대체로 몇 가지 메뉴만 가능합니다. 이날은 다섯 가지만 됐어요. 탕수육, 간짜장, 돈육 덮밥을 택했습니다. 2... 
  부산 서면역참치맛집 부전동참치 찐맛집 장참치  안녕하도리~!!!! 오늘은 도리도리 맛도리가 다녀온 기가맥힌 부산 서면역참치맛집 하나 소개하겠도리~!!! 부산 서면역참치 맛집 부전동참치 찐맛집인 '장참치' 장참치 여기는 부산 서면 부전동 방면에 위치한 부전동참치 찐맛집인 장참치!!!! 부전동이라 해도 결국 서면에 롯데백화점에서 길하나 건너면 있는 곳이니까 부산서면역참치맛집으로도 유명한 곳~!!!! 가게를 검색해서 지도를 보면서 걸었는데 서면역 롯데백화점 길건너고 4분정도 걸어들어가면 위치 해있도리~!!! 택시기사님들이 추천하는 부산참치맛집 장참치의 외부!!! 그리고 배달의 민족으로도 이용가능하고 퀄리티 좋은 참치를 가성비 있게 즐길 수 있는 곳으로 35,000원부터 100,000원까지 다양한 금액대의 코스가 준비되어 있다구함~!!! 가게 내부로 들어오면 요러케 다찌테이블이 주방을 삥 둘러 위치하여 있고 중간 주방에는 멋드러진 모자를 쓴 사장님이 왔다갔다하며 직접 서빙해주심 그리고 요러케 테이블도 구비되어 있어서 부전동참치맛집 장참치!!!! 테이블에는 또 미리예약을 하고 갔기때문에 테이블에 식기류와 물수건 그리고 김까지 세팅이 싸악 되어 있구요~!!! 오늘 도리도리 맛도리가 부산 서... 
  대전역 성심당 빵 추천 종류 리스트! (+주먹밥 소금빵 시간?)  대전역 성심당 빵 추천 종류 리스트! (+주먹밥 소금빵 시간?) 안녕하세요 여러분 쩝쩝박사 이람님입니다~! 이번에 제가 드디어 대전의 명물 성심당에 다녀오게 됐어요!! 세종시랑은 거리가 있는 편이라 대전에 약속이 있을때면 빵을 항상 사오는 편인데요 오늘은 대전역 지점에서 만나볼 수 있었던 성심당 빵 종류와 추천 메뉴를 소개드리러 왔어요! 어떤 빵이 맛있는지 궁금하신 분들은 오늘 포스팅을 참고해주세요...>.< 매장 정보 참고로 성심당 대전역점은 대전 동구 중앙로 215 대전역사 2층에 위치하고 있었어요! 역에 들어간 다음 에스컬레이터를 탄 뒤 중간에 계단으로 한칸 더 내려가야 모서리 쪽에 성심당이 보이더라고요! 사람이 워낙 많기 때문에 발견을 못할 수는 없었던 거 있쥬... ㅋㅋㅋㅋㅋ 영업시간은 매일 오전 7시부터 22시 30분까지 이기 때문에 시간을 맞춰서 방문해야 맛있는 빵을 구매할 수 있었답니다 종류 매장에 방문하게 되면 정말 다양한 종류의 빵을 확인할 수 있었어요! 본점에 비해서는 매장 규모가 작은편이긴해도 웬만큼 유명한 성심당 빵들은 다 모여있더라고요 그 중에서도 일반 빵도넛은 1,700원 키다리트위스트꽈배기는 3,000원에 구매... 
  여수 이순신 광장 현지인 맛집 바다김밥 중앙점  여수 바다김밥 중앙점 여수 이순신 광장 현지인 맛집 바다김밥 중앙점 바다김밥 중앙본점 전남 여수시 통제영5길 10-4 1층 ⏰ 매일 AM 08:00 ~ PM 20:00 ⏰ 라스트오더 PM 19:00 📞 0507-1373-9734 🅿️ 공영주차장 입이 긴 편은 아니지만 짧은 입도 길게 만드는 메뉴 중 하나가 김밥인데요 속이 꽉 찬 김밥도 물론 좋지만 소화력 때문에 꼬마나 미니를 선호해서 자주 방문하는 곳이예요 :) 오픈 할 때부터 인기가 너무 좋아서 늘 줄 서서 기다리며 먹는 곳임에도 사장님의 자부심으로 인해 더욱 안심하고 믿고 먹을 수 있고 기다리는 시간이 전혀 아깝지 않을 정도로 늘 퀄리티 보장된 곳 그리고 메뉴 개발도 꾸준히 하고 계셔서 갈 때마다 새로운 음식을 맛보는 재미도 있어요! 여수 이순신 광장 현지인 맛집 바다김밥 중앙점 이번엔 갓김치 김밥 + 콩나물국 + 해풍쑥밀크티 이렇게 주문했는데요 한컵 국물도 팔아서 따로 따로 챙길필요 없이 한번의 픽업으로 모두 가능하다는게 큰 장점이예요 어느새 여수여행와서 필수로 맛봐야 할 대표 명물이 되었는데 정말 그만한 가치가 있는 곳이라서 시민으로서도 뿌듯! 늘 하는 생각이지만 이렇게 완벽하고 간편한 음식... 
  강화도 대하구이 새우축제 선두수산 왕새우소금구이  안녕하세요. 올해도 기다리고 기다리던 새우 대하축제의 계절이 드디어 돌아왔습니다. 추석 명절도 있고 이런저런 일정이 많아서 이번에는 못 먹고 지나가려나 했는데~ 그럴 순 없지라는 생각에 지난 주말 강화도로 달려갔습니다. 제가 해마다 새우소금구이 먹으러 가는 곳 소개해 드릴게요. 선두수산 강화도 새우축제 왕새우소금구이 맛집 🚩인천 강화군 화도면 해안남로 988 (사기리 882) ⏰️영업시간 : 매일 11:00 - 20:00 ❗️식당 운영 기간 : 9월 14일 - 10월 13일(예정) 📞010-2215-5775 📌주차, 포장, 남/여 화장실 구분 외관 인천 강화도에 위치한 선두수산은 매년 가을 새우 철에만 영업하는 곳입니다. 식당은 오전 11시부터 오후 8시까지, 10월 13일까지 할 예정이라고 하니 벌써 반 이상이 지나고 2주 정도 남았어요. ㅠㅠ 단축 또는 연장될 수도 있으니 확인하고 방문하는 것이 좋습니다. 그리고 식당과 포장 영업시간이 달라요! 포장 오전 8시부터 오후 9시까지, 11월 초까지 예정이라고 해요. 주차는 건물 바로 앞 마당에 편하게 할 수 있어요. 안내해 주시는 직원분이 계셨어요. 바로 옆에 선두수산이 운영하는 새우양식장이 있어요. HACCP 등록... 
  애월디저트맛집 다과상점 제주프렌치토스트 진짜 맛나  안녕하세요. 임작가입니다! 얼마전에 제주에도 가을비가 주룩주룩 내리더라구요! 비오고나면 시원해지겠지 했는데, 여전히 더워서 아직 가을 멀었나? 하던 찰나 어제 비오고 그냥 겨울이 왔어요. 잘 때 추워서 혼났어요 ㅋㅋ 비가 주룩주룩 오는데 다과상점에 다녀왔습니다. 요즘 제주 경기가 안좋아서 카페를 가도 자리가 텅텅 비는데! 다과상점만은 대기가 있었어요. 손님이 많더라구요! 비오는것도 너무 이쁜 공간이였어요. 제주 다과상점은 애월에 위치해있는데요! 제주프렌치토스트 애월디저트맛집 이랍니다! 꼬옥 오시면 차, 커피 뿐 아니라 꼭 프렌치토스트를 주문해서 드셔보세요! 0507-1482-0719 제주 제주시 애월읍 유수암로 51 다과상점인스타! https://www.instagram.com/dagwasang51 캬~ 제주프렌치토스트 애월디저트맛집 다과상점 입니다. 도착하자마자 동화속에 온 것 같은 그런 집이라.. 약간. 헨델과 그레텔의 아름다운 과자집? ㅋㅋ 과자같지는 않아도 뭔가.. 그런 곳에 나올 듯 한 분위기 있는 인테리어가 눈에 띄었어요! ^ ^ 주차장은 넓어서 주차하는데 불편하지 않았고, 온통 귤밭으로 둘러쌓여 있었습니다! 너무 멋지죠! 귤 열리면 너무너무 이쁠 것 ... 
  서브웨이 10월 행사 메뉴 가격 및 써브웨이 안창비프 머쉬룸 후기  써브웨이 10월 행사 글, 사진 by 류주 벌써 2024년 10월이네! 오늘은 비가 오고 바람도 불어 기온이 급격히 떨어였어. 마침 국군의 날이 임시공휴일로 지정되면서 점심 메뉴를 고민했는데 서브웨이가 먹고 싶더라고. 겸사겸사 다녀온 샌드위치 맛집 서브웨이 10월 행사 메뉴와 써브웨이 안창비프 후기까지 지금 바로 시작해 볼게. 내가 애정 하는 탄방동 써브웨이 매장. 이제 이사로 인해 이전만큼 자주 방문하지는 못하겠지만 최근에 리모델링을 완료해 깨끗하고 깔끔하게 운영되고 있었어. 위치로 탄방역에서 도보 5분, 시청역에서 도보 9분 정로도 접근성이 좋았지. 매장 입구부터 블랙의 고급스러운 포스터에 마음을 뺏겼던 서브웨이 안창비프! 오랜만에 만나는 써브웨이 신메뉴라 궁금해하는 사람들이 많더라고.ㅎㅎ 신메뉴는 안창비프, 머쉬룸, 안창비프 & 머쉬룸 총 3가지의 써브웨이 안창비프 메뉴였지. 가격은 안창비프 10,400원, 머쉬룸 6,200원, 안창 비프 & 머쉬룸 8,600원으로 형성되어 있었어. 해당 매장은 키오스크 기기로 주문이 가능했어. 메뉴에 오늘의 수프로 콘 수프와 머시룸 수프가 준비되어 있었는데 오늘처럼 날씨가 쌀쌀할 땐 수프랑 샌드위치 함께 ... 
  수영 샤브샤브 맛집 샤브올데이 부산 수영점 공격 후기 (부산 코스트코 맛집)  안녕하세요 독고다이 소덕후입니다. 오늘은 부산 코스트코 맛집으로도 유명세를 타고 있는 정말 뷰가 멋있는 뷰 맛집 샤브올데이 부산 수영점을 한번 소개해 보고자 합니다. 조카 녀석들과 코스트코 갈 일이 있어서 미리 저녁 식사 자리 알아보던 중에 식용 왕성한 젊은이들이 갈만한 곳이 있을까 찾다가 딱 마음에 드는 장소를 찾았는데 그곳이 바로 오늘 소개해 볼 샤브올데이 수영점이에요. 언제나처럼 자세한 이야기는 사진으로 스따뚜 해보겠습니다. 수영 샤브샤브 맛집 샤브올데이 부산 수영점 찾아가기 일단 주차장은 1테이블당 한 대만 된다고 하니까요^^ 지하에 주차를 하시고 나가실 때 확인받으시면 됩니다. 저희는 코스트코에 장보고 갈 거라 코스트코에 한대 이곳에 한대 이렇게 주차하고 왔습니다. 이곳은 7층과 8층으로 되어있는데요. 7층은 일반 매장 8층은 50명 이상이 들어가서 대관이 가능해서 돌잔치 등도 가능하다고 하네요. 일단 들어가자마자 뷰에서 깜짝 놀랐는데요. 저희 쪽은 이렇게 시티뷰인데 반대쪽은 너무 좋더라고요. 그리고 매장 위쪽도 진짜 너무 깔끔하고 인테리어에 엄청 신경을 많이 쓴 매장이었습니다. 식사 테이블도 보통의 테이블과는... 
  서울 파인다이닝 흑백요리사 최현석 셰프 쵸이닷, 청담 다이닝 런치 코스!  서울 파인다이닝 쵸이닷 흑백 요리사 최현석 셰프의 청담 다이닝 런치 코스 청담 쵸이닷에서 런치를 즐겼던 날. 요즘 큰 인기인 '흑백 요리사' 에서 활약하고 있는 최현석 셰프 요리를 경험할 수 있는 파인 다이닝이지요. 작년에는 디너로 방문했었는데 평소에 셰프님이 추구하시는 창의적이고 독창적인 요리들이 정말 감탄스러웠거든요~ 그에 비해 런치 코스는 아무래도 심플했지만 맛이나 비주얼, 와인 페어링 등 모두 만족스러웠어요! 모던하고 고급스러운 분위기여서 기념일 또는 프러포즈 레스토랑으로 인기가 좋은 곳입니다. 서울 파인다이닝 쵸이닷 위치 압구정 로데오역에서 도보 10분 거리에 위치한 청담동 버버리 건물 바로 옆에 NEBBIA 의류 편집숍. 이 건물 3층에 위치하고 있어요. 의류숍을 통해서 엘리베이터를 타고 올라가면 됩니다. 주차는 발레파킹 가능하고요! 입구에서 보이는 쵸이닷 (CHOI.) 현판. 대한민국을 대표하는 셰프 중 한 명으로 크리에이티브하고 혁신적인 요리를 추구하는 최현석 셰프가 운영하는 레스토랑입니다. 예약은 캐치 테이블로 가능하며, 런치 코스(98,000원), 디너 코스(198,000원) 으로만 운영되고 있어요. 블루리본과 ... 
  순천 국대찜닭 사장 박대성 인스타 순천점 살인 칼부림 사건  순천 국대찜닭 사장 박대성 인스타 순천점 살인 칼부림 사건 2024년 9월 26일 전남 순천에서 발생한 10대 여고생 살해 사건이 지역 사회와 온라인을 강타하며 큰 충격을 주고 있습니다. 사건은 밤 12시 44분경 순천시 조례동의 한 도심 길거리에서 발생했으며, 30대 남성 A씨가 아무런 이유 없이 일면식도 없던 여고생 B양(18)을 흉기로 여러 차례 공격해 사망에 이르게 했습니다. 피해자인 B양은 친구를 배웅한 후 귀가하던 중 A씨에게 잔혹한 공격을 당했으며, 급히 병원으로 이송되었으나 끝내 숨졌습니다. 가해자 A씨는 사건 직후 도주했으나, 몇 시간 뒤 순천 도심에서 술에 취한 상태로 또 다른 사람과 시비가 붙어 경찰에 체포되었습니다. 술에 취해 사건을 저질렀다기에 흉기를 휘두르고 도망갔기에 정신 상태가 상당히 의심스러워지기까지 합니다. 당시 그는 범행 도구인 흉기를 소지하고 있지 않았으나, 경찰은 그가 배회하던 경로를 토대로 사건에 사용된 흉기를 인근 주차장에서 발견했습니다. 체포된 A씨는 피해자와 전혀 모르는 사이였다고 하여 더욱이 충격을 주고있습니다. 특히 이번 흉기 여고생 사건에 대해 박대성은 범행 동기에 대해서는 명확한 진... 
  재주문해서 먹는 맛있는 원조 감자빵! 농담꾼 꾼감자빵 완전 추천합니다  요즘 너무나 맛있게 먹고 있는 음식이 있는데요!! 바로 바로 감자빵의 원조! 꾼감자빵 입니다!!!! 이전에 간식 대용으로 무엇이 좋을지 고민고민하다가 블로그 검색을 해서 찾다가 우연히 발견하게 되었는데요 사실 카페에서 한 때 고구마빵이라든지 감자빵이라든지 판매하고 그랬잖아요? 근데 어느 순간 동네에서도 판매하지 않아 잊고 살았는데 이걸 이렇게 구매해서 먹을 수 있다는 게 너무나 좋은 소식이었습니다!! 그래서 제가 먹기도 좋고 가족들이 좋아해서 재구매한 것인데요 간단 아침식사는 물론, 아이간식으로 좋을 것 같기 때문인데요 제가 고르고 골라본 아주 만족스러운 감자빵입니다! 놀랍게도 주문한면 바로 택배로 발송해 주시는데요! 요즘 선선해지긴 했지만 늘 위생과 상태가 불안하잖아요? 그럼에도 불구하고 냉동으로 잘 이동할 수 있도록 스티로폼으로 거기에 아이스팩까지 완벽하게 포장되어서 왔습니다!! 안을 열어보니 순간 놀랐습니다! 일단 꾼가자빵 캐릭터가 장난 아니게 귀여워요!!!! 그래서 감자를 시킨 줄 알았습니다!!!! 정말로 감자를 주문한 적이 없는데 할 정도로 원조 꾼감자빵이란 걸 이제 기억했습니다!!!! 포장도 배송도 모든 게 완벽... 
  양주 옥정 소고기 맛집 가성비좋은 황소식당  황소식당 옥정점 ☑경기도 양주 옥정동 고깃집 ☑가성비 좋은 소고기 맛집 ☑모임,회식하기 좋은곳 #서이추환영 안녕하세요~햇살입니다~! 오늘 포스팅은 양주 옥정 소고기맛집인 황소식당 옥정점 입니다.! 황소식당은 세트메뉴구성이 좋고 가성비가 좋은 고깃집이랍니다. 무엇보다 고기의 질도 좋고 신선하고 부담없이 즐기기 좋은 곳이어서 모임할때 자주 갔던 곳 이었어요! 이사준비로 바쁘다가 오랜만에 친구만나서 맛있고 즐거운식사 하고왔어요~ 양주 옥정 소고기 맛집 황소식당 외부, 주차 정보 ☑황소식당 옥정점은 옥정 중심상가쪽으로 들어가면 보이기때문에 찾아가기 쉬웠고 옥정2동 행정복지센터의 맞은편 건물에 위치해 있어서 약속잡기에도 좋은 위치에있었어요! ☑주차장은 식당이용시 건물 내 무료주차 가능하고 대방1차아파트쪽으로 들어가서 바로 우회전하면 왼쪽 코너 끝쪽 에 할 수 있었어요. 주소 경기 양주시 옥정동로7다길 108 드림타워2 주건축물제1동 205호, 206호 (옥정동 965-2) 영업시간 매일 11:30 - 23:00 라스트오더 22:00 전화번호 ☎0507-1430-1062 양주 옥정 소고기 맛집 황소식당 내부 내부는 새로 오픈해서 엄청 깨끗했고 넓어서 테이블도... 
  [용산맛집] 비아톨레도 파스타바_흑백요리사 나폴리 맛피아 식당 생면 파스타 코스 캐치테이블 예약 후기  📌위치: 서울 용산구 원효로83길 7-2 1층 📌영업시간: 화-토 17:00-22:00 일, 월 정기휴무 📌전화번호: 0507-1384-0986 📌단체 이용 가능, 예약, 무선 인터넷 흑백 요리사 넘 잼>< 이미 알았던 식당들도 있고 이번에 알게 되어서 지도에 저장한 곳도 있고 다녀온 적 있는 식당은 반갑고!! 그 중에 하나가 나폴리 맛피아의 비아톨레도 파스타바 이다 덕분에 오랜만에 갤러리 뒤져서 추억 꺼내봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (23년도 여름 방문 후기로, 지금과 메뉴가 다를 수 있다) 결혼해서 이 동네 왔을 때 친구가 자기가 가려고 저장해 놓은 곳인데 예약이 쉽지 않아서 아직 못가봤다며 강추했던 식당이 비아톨레도 파스타바 이다 캐치테이블에서 보름에 한 번씩 예약 오픈하니 예약 오픈 알림 걸어놓고 예약하는 걸 추천! 나도 주말 예약은 못하고 현충일에 예약해서 방문했다 예약석에 놓여있던 로마 출발-나폴리 도착 기차표 진짜 나폴리의 한 식당으로 훌쩍 여행을 떠나온 느낌이었다 반가운 싸장님😃 (TV시청으로 인한 내적 친밀감) 비아톨레도 파스타바 메뉴 23년도 6월 기준 메뉴 및 가격이다 비아톨레도 파스타바는 생면 파스타 코스 단일메뉴로 운영하고 있다 현재는 ... 
  흑백요리사 이모카세1호 창동역 즐거운술상 솔직 방문 후기(예약방법)  요즘 넷플릭스 흑백요리사가 정말 인기죠! 저도 오픈하자마자 4회까지 바로 달렸답니다. 흑백요리사를 보면서 가장 먼저 방문하고싶던 식당은 바로 이모카세 1호! 짧은 시간내에 이런 완벽한 술상을 차리시는 모습과 한복을 곱게 차려입으신게 정말 인상깊었습니다. 그래서 식당을 알아보니 도봉구 창동역에 위치한 즐거운 술상이길래 바로 사장님께 문자로 예약했습니다! <즐거운술상> 예약 방법 - 방문 3일 전쯤 사장님 폰으로 문자or전화 예약 - 사장님 번호 : 010-7539-2020 - 가게 내 4인 테이블 2개, 바 좌석 12명쯤 앉을 수 있어서 빨리 예약하셔야 합니다 - 영업시간 : 5시~8시, 오마카세 형식으로 바로 요리해 나오니 예약 시간보다 늦지 않게 가야 맛있게 먹을 수 있어요 - 1인당 5만원 오마카세 단일메뉴 5시 예약시간에 맞춰 창동역 즐거운술상에 도착하니 밑반찬이 이렇게 셋팅되어 있었습니다. 사장님께서 고운 한복을 차려입고 계셔서 정말 연예인 뵙는 것 같았어요 지금 몇개인지 세어보니 밑반찬만 10개! 제가 저거 다 먹어봤는데 정말로 다 맛있어서 오늘 잘 방문했구나 싶었어요. 제철 식재료 가장 맛있는걸로 바로 해서 주신대요. 흑백요리사에서 백종원 ... 
  던킨 도너츠 '두바이 스타일 초콜릿 도넛' 후기 (가격, 칼로리 정보)  '두바이 스타일 초콜릿 도넛' 가격은 6,500원 1회 제공량 116g / 칼로리 555kcal 당류 26g / 단백질 10g / 포화지방 11g / 나트륨 490mg 구운 카다이프가 들어간 피스타치오 페이스트 & 크림을 채우고 리얼 초콜릿과 피스타치오를 토핑 해 두바이 초콜릿을 완벽 구현 현재 선릉역, 시청역, 양재사옥, 던킨 라이브 강남, T2인천공항센트럴, 김포공항국내선 에서만 구매 가능 저는 던킨 라이브 강남점에서 구매했고 오전에 방문해서 그런 지 수량은 넉넉하게 있었어요! 드디어 실물을 영접한 카다이프 피스타치오 스프레드.. 워낙 초콜릿을 좋아하기도 하고 요즘엔 SNS만 켜면 두바이 초콜릿 영상이 계속 나와서 도대체 무슨 맛일까 너무 궁금했어요ㅠㅜ 두바이 초콜릿이라고 나오는 제품들을 사 먹어볼까 하다가도 후기 사진들 보면 찐 두바이 초콜릿 안에 들어있는 꾸덕하고 녹진한 피스타치오 스프레드를 구현해 내지 못하는 것 같아서 안 사 먹었는데 던킨 '두바이 도넛' 출시 이미지를 보고선 바로 이거다! 하고 사 먹어봤습니당 두바이 초콜릿을 겨냥해 출시된 것들 중 던킨 '두바이 스타일 초콜릿 도넛'이 찐 두바이 초콜릿의 카다이프 피스타치오 스프레드와 가장 ... 
  홍천읍맛집 리옹돈가스 퀄리티 좋고 가성비 좋아!  홍천읍맛집 리옹돈가스 퀄리티 좋고 가성비 좋아! 안녕하세요 ෆ 오늘은 홍천읍에 위치한 맛집 리옹돈가스를 소개해보려고 해요. 저는 두번째 방문이였는데 첫번째 방문 후 너무나 좋은 기억이 남아서 다시 찾게 됐답니다 :) 이번에는 돈가스에 냉모밀을 먹어줬는데 또 가고 싶을 정도로 맛있었지 뭐에요! 리옹돈가스 홍천 군청 앞에 있어서 찾기 아주 쉽고요 주차는 군청 앞 도로 주차라인이나 가게 주변에 하면 돼요 반지하 공간에 아늑한 리옹돈가스가 있는데요 예전에도 와봤지만 엄청 깔끔하게 잘 관리를 하시더라고요! 아담한 공간 속에 테이블이 적당히 배치되어 있고 편안한 분위기였는데요 화장실도 안쪽에 배치되어 있어서 편했어요 그리고 무엇보다 화장실도 엄청 깨끗함! (중요★) 메뉴 리옹돈가스의 메뉴는 심플한편인데요 기본에 충실한 돈가스와 몇 가지 메뉴들이 주를 이루고 있어요. 등심돈가스, 치즈 돈가스, 그리고 어묵우동 등이 대표적이고 ★ 가격이 아주 합리적입니다 ★ 등심돈가스 11,000원 냉모밀 8,000원 이번엔 등심돈가스와 냉모밀을 주문해봤답니다 ෆ 화이트와인도 판매하고 있어서 특별한 날엔 와인과 함께 돈가스를 먹어도 좋을 것 같아요 :... 
  나혼자산자 도영 꽃게도리탕 단골 광진구 동대문곱창 위치  나혼자산자 도영 꽃게도리탕 단골 광진구 동대문곱창 위치 안녕하세요. 나혼자산다에 NCT의 멤버 도영이 나왔어요. 지난번 안재현의 영상을 보면서 했던 멘트들이 너무 재밌었는데 이번엔 안재현과 함께 앉아있더라고요. 도영의 보은이란 제목으로 시작된 영상속엔 도영이 그동안 감사했던 소속사 직원들을 위한 간식과 커피쿠폰을 챙겨 선물을 포장하는 모습이 나왔는데요. 내향형인 성격에도 불구하고 60인분의 쿠키도 굽고 선물 포장까지 직접 꼼꼼하게 준비하며 배달하는 모습이 너무 대견하고 예쁘더라고요. 선물 배달을 모두 마치고 단골집으로 향한 도영은 마음 편히 혼자만의 식사를 즐기는데요. 여기에 나온 꽃게도리탕을 보고 남편과 밤 늦은 시간인데도 군침을 흘리며 보았네요. 그럼 나혼자산자 도영 꽃게도리탕 단골 광진구 동대문곱창 위치에 대해 자세히 알아볼게요. 이번주 나혼자산다에서는 혼자사는 NCT 도영이 출연했어요. 지난번 형인 배우 공명과 의좋은 형제로 나와서 형제가 어찌 저리도 잘 컸을까 하는 생각을 했었거든요. 이번엔 그동안 고마웠던 분들께 마음을 표현하는 선물을 준비해 은혜에 보답하는 도영의 모습이 나왔는데요. 쿠키 60인... 
  티엔미미 홍대점 흑백요리사 정지선 딤섬 +) 예약 캐치테이블 웨이팅  흑백요리사 중식여왕 정지선 셰프의 식당 티엔미미 홍대점 후기 넷플리스 흑백요리사: 요리 계급 전쟁 가볍게 1화만 볼까? 했는데 그 자리에서 4화까지 봐버렸다 백종원 선생님이 눈을 가리고 아기새처럼 정지선셰프의 빠스를 받아먹는 장면이 인상 깊어서 다음날 11시에 티엔미미 오픈하자마자 전화로 예약했다 정지선 쉐프의 티엔미미 홍대점 가는 법은 2가지 1. 무신사 매장으로 들어가서 건물 내부로 가는 방법 2. 무신사 매장 뒤편으로 돌아서 건물 입구로 가는 방법 L층에 내리면 바로 보이는 티엔미미 홍대점 평일 저녁 7시쯤이었는데 앞에 7팀이 있고 대기시간은 약 80분이었다 우리는 미리 전화로 예약을 하고 와서 바로 입장했다 티엔미미 예약 방법 : 캐치테이블로는 예약이 안되고 현장에서 웨이팅 걸어놓거나 전화로 미리 예약을 하면 된다 주차지원 시간 참고~.~ 첨밀밀 영화를 안 봐서 잘 모르지만 메뉴판에 설명이 장만옥, 여명에 대한 이야기가 많았다 매장에도 첨밀밀 영화가 계속 나오고 있었다 푹신한 소파 자리로 안내받았다 기본 반찬들 제일 왼쪽에 마라를 사용한 궁채가 독특했다 제일 첫 번째 판(?)이 나왔다 너무 떨려... 얼마나 맛있을까... 기대... 
  용산 이탈리아 정통 파스타맛을 느낄 수 있는 비아톨레도 파스타바  오랜만에 찾은 비아톨레도! 3번째 방문인것 같습니다 :) 비아톨레도는 생면파스타바로 시즌에 따라 바뀌는 파스타 메뉴들이 특징입니다. 8월 초에 다녀온 비아톨레도 메뉴들 한번 살펴볼게요 비아톨레도는 항공권형태의 티켓이 준비되는데요 QR을 검색하면 당일 메뉴리스트와 와인리스트를 볼 수 있습니다. 와인은 셰프님께 추천받으셔도되고 직접 골라서 주문할수도 있습니다 :) 저희는 대부분 추천받는 것 같습니다 1인 69000원 코스이며, 이날 메뉴는 위와 같이 준비되었습니다. 이름만 봐서는 사실 어떤 요리인지 느낌이 안오기때문에 실제로 봐야 하는... 와인잔도 준비되었습니다! 첫번째 메뉴가 준비중이에요. 아말피의 태양아래 첫 메뉴는 늘 시즌마다 조금씩 바뀌지만 핑거푸드로 간단하게 먹을 수 있게 준비됩니다. 플레이트 같은 경우도 매번 바뀌는데 다채롭고 새롭게 준비해쥇요 먹는 순서는 따로 없어서 그냥 드시면되는데 아란치니가 정말 맛있더라구요 첫번째 마신 와인 네추럴 스파클링 스테파나고 이거 진짜 독특한데 너무 너무 맛있어서 눈 동그래짐 두번째 메뉴는 농부의 빵이라는 메뉴입니다 다양한 올리브유를 골라서 빵과 함께 먹으면 되는데요 정말... 
  받으면 누구나 무조건 만족하는 강남 생화 케이크 라플레르 플로  안녕하세요 찌니수에요 우리 마미의 해피벌뜨 여서 생신 전 가족모임이 있었는데요 조금 특별한 케이크를 하면 좋을 거 같아 추천받았는데 만족 대만족이었어요 라플레르 플로 강남구 언주로 104길 12-4 지상 1층 101호 선정릉역 4번 출구에서 502m 🌷영업정보 매일 / 11:00~20:00 100% 예약제 운영으로 예약 필수 전문 플로리스트가 재료손질부터 케이크 시트, 꽃 어레인지, 포장까지 직접 검수하여 1:1 상담을 통해 “단 한분만을 위해 만드는 생화케이크” 비록 저는 자다 일어난 머리로 사진 찍어서 별로 안 이쁘지만 언뜻 보이는 케이크는 범상치 않아 보이죠?? 내가 들고 있는 게 불안했는지 사진 찍고 바로 가져가심 ㅋㅋㅋ 생화가 올라간 케이크다 보니 왠지 더 조심스럽게 다뤄야 할거 같은 거 있죠 들고 오는 길에도, 잠깐 놔둔 사이에요 사람들의 시선을 엄청나게 받았어요 어머님분들이 이거 모냐고, 어디서 했나고 물어보시면서 이 케이크를 받는 저희 엄마를 부러워하셔서 라플레르 플로 생화 케이크로 결정하길 잘했단 생각뿐이었어요 투명 상자 벗으니 색감이 더 살아나서 너무 이쁘죠!!! 생화라서 꽃 상태에 따라 달라질 수 있지만 내가 원하는 꽃, 컬러 ... 
  호강하는 돈찐,  미슐랭 원스타 흑백요리사 식당에서 한우를 즐기다 (제목 어그로)  흑백요리사 때문에 온세상이 난리가 났습니다 빨리! 빨리! 뭐가됐든 렉카 함 걸어야돼!! 그렇게 찾아온 곳은 무려무려 파인다이닝의 성지 강남 압구정 밥먹으러 일부러 온 건 아니고 일이 있어 왔다가 내친김에 근처 적당한 식당 찾아간 거예용 찾아간 곳은 22~25 미슐랭에 빛나는 모던 한식 다이닝 윤서울 백수저 마시마로좌로 화제였던 김도윤 쉐프님이 하는 매장입니다 고가에도 불구하고 이미 이번달 말까지 예약 꽉꽉 들어찬 윤서울 런치를 먹으러 왔는가! 는 아니고요 윤서울이랑 같은 건물에 가볍게 국수만 파는 면서울이라는 식당을 따로 운영중이라 이거 먹으러 왔어요 들어가자마자 반겨주는 흑백요리사 수저세트랑 미슐랭과 서울의 맛 트로피들 내부는 이렇습니다만 문 열기전이라 잠깐 안쪽 방에 들어가서 구경 안쪽 윤서울 매장 대기공간 김도윤 셰프님이 좋은 식재료가 있으면 일단 말리고 보는 건조숙성 성애자로 유명하신 분 영상으로만 보던 그 건조 냉장고 드디어 실물로 보는구만요 문 손잡이까지 말린 북어모양으로 만든게 진짜 광기가 느껴지는..... 아무튼 이 윤서울 코스메뉴 중 딱 한입 나오는 통밀 들기름 국수라는게 있었는데 이게 인기가 좋았는지... 
  원주무한리필 훠궈맛집 중경식객, 원주샤브샤브 마라탕  원주무한리필 훠궈맛집 중경식객, 원주샤브샤브 마라탕 🎈 강원특별자치도 원주시 봄마중길 5-2 1층, 101호 안녕하세요, 요르딩입니다-! 얼마 전 유튜브를 보는데 무한리필 훠궈 영상을 보고 평상시에 샤브샤브와 마라탕을 좋아하는 저에게 딱 맞는 맛집이라 다녀왔어요. 🚗 주차가능 🚻 남/녀 화장실 구분 👀 평일, 주말 11:00-23:00 라스트 오더 21:00 (매달 1,3번째 일요일 정기휴무) ✔ 무한리필 / 예약 / 단체 이용 가능 📞 0507-1401-5893 원주 훠궈맛집인 중경식객은 혁신도시 먹자골목에 위치하고 있어요. 돈쭐, 맛짱 뜨러 왔습니다 2에서 건대점 영상을 보고 꼭 한번 훠궈에 도전해 보고 싶다 생각했는데 반곡동에 있어서 바로 다녀왔답니다! 🅿️ 매장 근처 골목 주차 가능 내부가 생각보다 넓은 편이었어요. 원주무한리필 맛집이기 때문에 단체 이용, 회식으로도 충분히 가능한 넓은 매장이에요! 점심부터 저녁 늦은 시간까지 영업하시는데 2시간 이용 가능하니 넉넉한 시간이라 평일, 주말 방문하기 편리해요! 원주무한리필 훠궈 맛집 중경 식객은 평일/주말 동일하게 21,900원이에요. (소인 13,900원 / 유아 5,900원) 현재 오픈 이벤트로 평일 점심... 
  경동시장 안동집 손칼국시 흑백요리사 이모카세 식당 칼국수 수육 찐 후기 - 위치, 웨이팅, 주차 총정리  흑백요리사 이모카세 식당 경동시장 안동집 안녕하세요 곽두기입니다! 오늘은 흑백요리사 이모카세 식당 경동시장 안동집에 다녀온 후기를 전해드릴게요! 흑백요리사에 나온 쉐프님들 식당 가고싶은데 다 예약 마감돼서 못가고 있었거든요,, 근데 이번주 10화에 방송된 이모카세님의 경동시장 안동집은 예약안해도 된다고하길래 얼른 다녀와봤어요! 위치 생각보다 경동시장이 복잡해서 안동집 찾아가는길이 조금 어려워요.. 일단 경동시장에 오신 후에 카카오맵이나 네이버 지도에서 노브랜드 경동시장을 검색해서 찾아오시면 신관 지하상가 입구가 보여요 여기 지하 1층으로 내려가세요! 내려가면 좌측에는 수산물을 판매하고 있고 우측에는 식당가가 있는데 식당가 쪽으로 가면 바로 안동집이 보여요!! 주소 : 서울 동대문구 고산자로36길 3 신관 지하1층 주차 주차는 경동시장에서 운영하는 경동종합상가 신관지하주차장을 이용하시면 됩니다 30분 2,000원 / 1시간 3,000원 / 2시간 6,000원 / 4시간 12,000원 이모카세 1호 식당 안동집 이모카세님 당연히 안계실 줄 알았는데 계시다니!!!!! 즐거운 술상은 저녁 장사만 하셔서 안동집에 주로 낮에 출몰한다고 하시더라구요 ... 
  단양 구경시장 맛집 현지인이 추천하는 로컬식당 마늘돈강정  안녕하세요! 오늘은 단양 구경시장 맛집 중에서도 현지인들이 추천하는 로컬식당을 소개하려고 해요. 단양 여행 중에 단양 구경시장 맛집인 이곳을 다녀왔는데, 정말 깔끔하고 맛있는 강정을 만날 수 있었답니다. 제가 맛본 마늘돈강정은 단양 특산품인 마늘을 활용해 독특한 맛을 내는 특별한 음식이에요. 단양마늘돈강정 주소 : 충북 단양군 단양읍 도전4길 36 119호 단양마늘돈강정 전화 ; 0507. 1338. 2125 영업시간 ; 10:00 - 20 : 30 라스트오더 : 20:00 정기휴무 : 매주 화요일 현지인이 추천하는 단양 구경시장 맛집 단양 구경시장은 관광객뿐만 아니라 현지인들도 자주 찾는 곳이에요. 특히 제가 찾은 이 로컬식당은 시장 한가운데에 위치해 있지만, 내부가 넓고 테이블 간격도 널찍하게 배치되어 있어 쾌적하게 식사를 할 수 있었어요. 조리 과정도 직접 눈으로 볼 수 있었는데, 깔끔하게 관리된 주방과 튀김 과정 덕분에 믿고 먹을 수 있겠더라고요. 흑마늘돈강정, 단양의 특산물로 만든 특별한 맛 이곳의 대표 메뉴는 바로 흑마늘돈강정이에요. 흔히 닭강정을 많이 접하지만, 이곳은 돼지고기 안심으로 만든 강정이라 더욱 특별해요. 돼지고기 안심을 사용한 이유... 
  원주 단계동맛집 진소문, 가성비 퓨전일식 분식집  원주 단계동맛집 진소문, 가성비 퓨전일식 분식집 🎈 강원특별자치도 원주시 원문로 137번길 17, 1층 안녕하세요, 요르딩입니다 -! 이제는 원주에서 찾기 힘들어진 가성비 퓨전 일식 분식집들! 메뉴가 다양한 곳에서 점심을 먹고 싶어서 방문했어요! 🚗 주차 가능 🚻 남/여 화장실 구분 👀 평일, 주말 11:00-20:00 매주 일요일 정기휴무 ✔ 포장 / 배달 / 간편결제 / 휠체어 이용 가능 📞 0507-1322-4697 원주 단계동맛집으로 알려진 진소문은 세무서 뒷골목 북원여고 근처에 있어요! 고등학교 시절 매일 지나갔던 골목인데 가성비 식당이 생기다니 신기했어요. 그때로 돌아간다면 석식 시간에 매번 내려와서 진소문에서 먹고 갔을 것 같아요 ㅋㅋ 🅿️ 주차는 근처 골목에 할 수 있어요. 따로 주차장이 있거나 자리가 여유 있는 편이 아니라 유의하셔서 방문해 주세요. ✔️ 포장 시 매장 앞 주정차 가능 평일 점심시간에 방문했어요. 가성비 좋은 맛집으로 소문이 나서 그런지 다찌 테이블을 제외하고 전부 만석이었어요! 근처에 있는 여러 기관들에서 손님들이 많이 방문하시는 것 같아요. ✔️ 휠체어 가능 편안하게 식사할 수 있는 테이블 배치였어요. 가족... 
  [서울] 흑백요리사 레스토랑 방문기 - 근데 이제,,옛날에 갔었던. (을지로보석 / 트리드 / 에빗 / 야끼토리묵 / 식당네오 / 포노부오노)  장안의 화제 흑백요리사. 백수저 흑수저 모두 잘나가는 분들이라 추억 회상 겸 방문기를 정리해본다. 리스트는 시간 순 1. 을지로보석 흑수저 #장사천재조사장 님의 업장. 2020년 겨울, 한창 보석 열풍인 시기에 워크인으로 방문했다. 우리의 내추럴와인 입문 업장이었고, 한식 안주와 와인의 페어링이 훌륭했던 기억. 특히나 저 스지오뎅탕은 지금까지도 회자될 정도로 맛있었다. 지금의 힙지로를 만든 주역 중에 하나가 아닐까 싶은 정도로 인기가 대단했는데, 방송에서의 그 센스를 보면 장사천재 맞는 듯. 2. 청담 트리드 (trid) 흑수저 #트리플스타 님의 업장. 2020년 오픈 초기에 다녀왔다. 한접시에 여러가지가 담긴 복합적인 맛이 인상적이었는데 방송에서도 그 특징이 잘 드러나는듯. 무엇보다 좋았던 점은 남이 사준 저녁이라는 점...🤪 3. 에빗 (EVETT) 백수저 #조셉리저우드 셰프의 업장. 2021년 여름에 방문했다. 그 당시엔 현재 위치가 아니라 역삼쪽에 있었다. 지금은 자리를 이동해서 3.0 버전쯤이라고 할까. 오픈한지 얼마 안되어 바로 미슐랭 1스타를 받았고, 지금까지도 쭉 별을 유지하고 있다. 에빗의 인상적이었던 점은 호주 셰프가 한국의 재료... 
  을지로 | 을지로보석 - 주말 코스요리, 흑백요리사 장사천재 조사장  [ 을지로보석 ] 주소 : 서울 중구 마른내로 11-10 3층 영업시간 : 월-금 17:00-23:00 토요일 16:00-22:00 전화번호 : 063-9070-7070 코스 위주, 주류주문 필수, 인스타로 예약 생활의달인, 흑백요리사 아주 예에에전부터 가고싶다가 겨우 다녀왔던 을지로보석! 다녀온뒤로 걍 ㅎㅎ 잊고 살고있다가 넷플리스 <흑백요리사>에 장사천재 조사장으로 출연하셔서 올려보는 뒤늦은 후기 을지로보석은 한 2018년인가 2019년떄부터 가고 싶다 하면서 인스타 팔로우 하고 있다가 곧 이어서 신세계 정용진이 맛있다고 했다는것이 알려진 이후 더 예약이 어려워져서 방문 못했었다ㅠ 을지로보석 예약은 인스타 예약으로만 받고 있고, 한번에 1달치의 예약을 오픈하면 DM으로 예약하고 당일 자리가 빈 경우에는 인스타 스토리로 공지해서 선착순으로 받는식! 암튼 그래서 예약 어려워서 한동안 생각 안하고 있다가 다시 가고 싶어져서 예약 잡아 방문했던게 23년 6월! 토요일로 예약했고 1부로 예약했던듯? 그래서 인당 5.5만원에 사케 1병 주문했던것으로 기억 요즘은 평일은 1부가 일찍 시작하면서 3~4명 팀단위로 술포함 인당 10만원 코스?로 나오는것 같다 이 1부에서 흑백요리사에... 
  경북 영덕 나는솔로 데이트코스 강구항 대게코스요리전문점 이오  안녕하세요 Ocean입니다~ 9월 중 영덕으로 여행을 다녀왔는데 그 중 영덕대게맛집을 소개해드릴게요 바로 강구항 영덕대게거리에 있는 대게직판장 '이오'라는 곳이에요 위치 영덕대게거리 초입 부분에 위치해있고 수많은 가게들 중 영덕 바다와 닮은 파란 가게를 찾아가시면 돼요 주차장 가게 앞에 넓은 공영 주차장이 마련되어 있어요 강구항 부근에는 차가 많아서 주차할 때 직원분이 발렛파킹도 도와주신대요 네이버 예약시 미리 차 번호를 기재하시면 빠른 안내를 받으실 수 있어요 영업시간 월요일부터 일요일까지 오전 9시부터 오후 9시까지 연중무휴 연락처 0507-1322-8454 https://pcmap.place.naver.com/restaurant/15611514/booking?additionalHeight=76&from=map&fromPanelNum=1×tamp=202409241959&entry=bmp 네이버 예약시 10% 할인되고, 전망 좋은 자리로 우선 배정되니 예약 후 방문하세요! 메뉴 대게 코스요리 - 시가 *대게를 주문하면 코스요리부터 식사까지 모두 추가비용없이 제공된다고해요* 물회 - 20,000원 스페셜물회 - 30,000원 모둠회(소,중,대) - 소 150,000원~ 대게탕 - 시가 외부 출입문에 낯설지 않은분들이 있던데..! 나는솔로 18기 데... 
  [온천장] 원조꼬리곰집...진한고 구수한 국물에 쫀득한 꼬리수육.. 살살 쌀쌀해지니 먹어줘야죠 ~  온천장맛집.. 원조꼬리곰집.. 온천장 노포중 하나죠 그래서 백년가게이기도하고 블루리본 연속해서 받고있는 곳이기도 하고 꼬리곰탕하면 부산에서 제일 먼저 떠오르는 곳입니다 동래에 꼬리집도 좋은데 꼭 이쪽으로 가다보면 온천장으로 발길이 향해집니다 주차장도 있고 편하거든요 비도오고 쌀쌀한 어느 점심 뜨끈한게 땡겨서 출동합니다 위치는 부산 동래구 온천장로 52 사실 예전 이전하기전에 이 건물의 이느낌이 계속해서 그리운건 어쩔수없습니다 그러고 보니 이집도 십몇년째 다니고 있네요 ㅋ 지금은 완저히 현대식으로 바껴서 깔끔해서 또 좋은 것도 있습니다 여기도 차곡차곡 블루리본 쌓아가는 중이구요 올해로 20주년을 맞이한 블루리본 축하드리고요 ㅋ 저보다 나이가 많은 집이네요 ㅋ 1980년부터 이어온집 되겠음을 수저 보고 알게됨 이집을 그래 오래다녔는데 ㅋ 오랜만에 왔더니 신규 매뉴 꼬도탕? 도 보이고요 ㅋ 꼬리곰탕은 한우냐 호주냐로 정할수있는데 차이점을 말하면 한우는 크기가 좀 작고 쫄깃한 껍데기가있고 호주산은 크기가 크고 살코기가 많습니다 둘 다맛있어요 더 푸짐하기는 호주산이 ㅋ 기본적으로 국물의 간을 맞추는데 소금과 후추가 ... 
  제주 오팬파이어 흑백요리사 식당 오세득 셰프 빠에야 맛집  제주 오팬파이어 흑백요리사 식당 오세득 셰프 빠에야 맛집 요즘 가장 핫한 흑백요리사 식당 모음 ! 맛집 블로거답게 제주 여행에서 오세득 셰프님 운영하는 빠에야 맛집 식당인 오팬파이어 다녀왔어요 :) 그 후기를 남겨볼게요 ~ 🤍 클립도 있습니당 ☺️ 오팬파이어 제주 오펜파이어는 오세득 셰프님이 운영하시는 식당으로 흑백요리사 방송 이후 인기가 많아졌고 그전에도 컨셉, 맛, 식재료 모두 훌륭해서 여행 코스로 오기 좋은 곳이에요 공항에서 차로 약 30-40분 거리라 첫날 점심으로 방문하기 좋습니다 1. 주차 주차는 가게 앞 공간이 넓어 여유롭게 이용할 수 있어 편리했어요 2. 외관 동화 속 나올 것 같은 이국적인 외관으로 한적하고 평화로운 기분이에요 날이 살짝 흐려 아쉬웠지만 흐린 감성마저 운치 있고 마음에 들었답니다 요즘 빠져있는 흑백요리사 방송이라 오세득 셰프님 운영하는 곳이 JEJU에 있다니 ! 여긴 무조건이다 싶어 달려갔습니다 ㅎㅎㅎ 참고로 네이버 예약을 받고 있으니 미리 예약하시는 게 훨씬 좋아요 2024 블루리본을 받을 만큼 인정하는 곳인데 저도 먹자마자 반했거든요 제주의 식재료만을 사용해 담백한 한국식 빠에야 맛집입니... 
  구미 옥계 맛집 구미곳간 불맛나는 한상가득 오징어볶음  #구미옥계맛집 #구미산동맛집 #구미맛집 #구미곳간 #구미점심식사 안녕하세요 쭌쓰입니다. 오늘은 구미 옥계, 산동 나들이 맛집 소개시간이에요. 김천,구미에서 여러 직화오징어볶음을 먹어보았는데 단연 원탑이라고 자신있게 소개해드릴 수 있는 맛집이에요. 불맛가득 오징어볶음과 위에 올라가는 잘익은 우삼겹. 게다가 세트메뉴에 같이나오는 바삭바삭한 감자전은 추가주문을 하고싶을 정도로 맛있더라구요. 구미산동맛집 , 구미옥계맛집 구미곳간 리뷰시작하겠습니다. ★ 구미산동맛집 구미곳간 한줄평★ 오동통한 오징어와 소스와의 적절한 조화 오징어볶음 , 우삼겹 , 콩나물을 한데 모아 비벼먹는 꿀맛조합 바삭바삭한 감자전은 계속먹고싶은 끌리는 맛 주소 : 경북 구미시 산동읍 첨단기업1로 46 구미곳간 구미코 바로 맞은편에 위치해있어요. 영업시간 : 11:00 ~ 22:00 브레이크타임 : 15:00 ~ 17:00 라스트오더 : 21:00 휴무 : 매주 일요일 정기휴무. 주차는 별도 주차공간없어서 매장 앞 도로변 주차. 구미곳간의 내부인테리어에요. 깔끔하게 정리정돈 잘되어있고 일반좌석 , 룸좌석이 갖춰져있어요. 미리예약하고 가시면 프라이빗하게 룸에서 식사를 하실 수 있다... 
  부산 광안리 고기집 불쇼까지 볼 수 있는 고갓  최강 식탁이라는 프로그램을 보다가 부산 광안리 고기집 고갓을 보고 바로 다녀왔어요. 짚불에 구워주는 프리미엄 돼지구이로 불쇼까지 볼 수 있는 고깃집이에요. 고갓 주차장 : 도보 1분 거리 신호 주차장 (1시간 이용 가능) 음식점 위생등급 매우 우수인 광안리 고갓 믿고 들어갑니다. 깔끔한 내부에 인테리어가 특이해요. 가운데에서 짚불 레스팅을 해주시는데 어느 좌석에 앉아도 볼 수 있는 구조라서 신기하고 좋았어요. 인테리어뿐 아니라 청결관리도 철저히 되고 있어서 안심하고 먹을 수 있어요. 부산 광안리 고기집으로 고갓을 추천하는 이유 중 하나는 프라이빗한 룸이에요. 5명~9명 예약이 가능한 룸이에요. 인테리어도 깔끔하고 통창으로 탁 트인 느낌이라 좋다~라는 말이 절로 나왔어요. 좋은 식당에 오면 꼭 부모님과 함께 오고 싶은데 고갓은 고급스럽기도 하고 고기를 초벌 해주기도 하고 룸도 있어 부모님 모시고 오고 싶은 곳이에요. 주문은 간편하게 태블릿으로~ 저희는 전립투 한판과 사이드 메뉴를 주문했어요. 세스코 안심 물티슈에 수저 패키지, 안내문까지 곳곳에서 고갓의 섬세함을 볼 수 있었어요. 룸에서 편하게 즐길 수 있도록 필요한 물품들이 ... 
  흑백요리사 맛집 [진진] 황진선 셰프의 미슐랭 중식당 추천메뉴 BEST 10! 마포 서교동 맛집  맛집 리뷰는 언제나 #내돈내산 단골이라 외면했어 시리즈!! 몇 년 동안 쌓아둔 사진을 이번 기회에 올려봅니다. 흑백요리사에 출연한 황진선 셰프가 중화요리의 대가 왕육성 셰프와 함께 운영하는 수요미식회 맛집이자 미슐랭 맛집인 '진진'. 서울 서교동 중식당 진진 津津 [미식의 도시 뉴욕][팔로우호주] 작가 💰멘보샤 27500원(회원가 22000원) ※ 평생회원 가입하고 20% 할인하면 가성비 훌륭 ⏰매일영업/ 브레이크타임 오후 3시-5시 💡 네이버 또는 전화 예약 가능 (점심 1시 30분, 저녁 5시 타임 한정. 그 외에는 웨이팅) 본관과 옆 건물로 나뉘며 예약 정책은 네이버 링크 확인 🅿️ 되도록 주변 공영/민영주차장 이용 중식요리의 대가, 왕육성 셰프 흑백요리사에 출연한 황진선 셰프 왕육성 셰프는 1980년대 이연복 셰프와 함께 명동 '호화대반점'을 이끌었고, 광화문 코리아나 호텔의 중식당 '대상해'를 운영, 수많은 제자를 양성하면서 '왕사부'로 불리는 중화요리의 대가입니다. 그리고 2015년, 대상해에서 수년간 호흡을 맞춰 온 수제자 황진선 셰프와 함께 2015년에 개업한 식당이 바로 진진! 진진은 이미 2016년 수요미식회에 나오면서 유명세를 떨쳤고, ... 
  프리미엄 커피 브랜드 하면 올리아!! 커피선물세트도 역시 올리아  안녕하세요. 요즘 날씨가 많이 시원해졌죠? 하지만 아직까지 여름이 존재해 있는 것 같은데요. 이럴 땐 시원한 아이스커피 한 잔 마시면 기분이 좋아질 수 있잖아요. 그래서 오늘은 제가 즐겨 마시는 프리미엄 커피 브랜드 올리아를 소개해 드리려고 합니다. 이 브랜드는 호주 시드니 발 프리미엄 브랜드로, 한국 사람들 기호에 맞는 그리고 바쁜 현대인의 라이프스타일에 딱 맞게 개발되었다고 하는데요. 맛과 향이 뛰어나서 선물용으로도 아주 좋다고 하는데, 편의성과 퀄리티까지 동시에 잡았다고 하네요. 과연 그런지 지금부터 함께 만나보도록 해요. 며칠 전 저는 9월 6일 부터 9월 18까지 신세계 시흥 프리미엄 아울렛(신시아)에서 열렸던 팝업 스토어에 다녀왔는데요. 이곳에서는 호주 프리미엄 커피 브랜드 올리아&빌리브를 만나볼 수 있었어요. 저 같은 경우는 워낙에 커피를 좋아하는 사람이다 보니 관심을 가질 수 밖에 없었는데요. 이날 올리아 팝업 스토어에는 직접 마셔보고 구매할 수 있는 시음행사도 진행하고 있더라고요. 그날 몇 잔을 마셨는지 눈치가 보일 정도였다니까요. 하지만 싫은 내색 하나 없으셔서 기분 좋게 구경하고 올리아 커피도 구매하고 왔... 
  송내역맛집 광일불닭발 내돈내산 솔직후기  안녕하세요 이웃님들~ 라라입니다 :) 오늘은 제가 10년이상 내돈내산으로 방문한 송내에 위치한 광일불닭발 을 소개하러 왔어요. 송내역에서 오랫동안 자리 잡은 이 닭발집은 제가 상당히 애정하는 맛집이라 여러분께 꼭 공유하고 싶었어요. 친구들이나 가족들과 함께 즐길 수 있는 곳이라 더 매력적이에요. 이번 포스팅으로 여러분께 이곳의 진정한 매력과 장점, 그리고 약간의 아쉬운 점들을 가감 없이 소개해드릴게요. 🚩 위치 : 경기 부천시 원미구 부일로237번길 22 🕛 영업시간 : 매일 13:00-01:00 ☎ 전화번호 : 032-323-6592 🚗 주차 : 주차 전용자리 없음 (건물 앞 도로에 1대정도 주차가능) 건물 앞 도로에 한대정도 주차가 가능하지만 불법주정차라 걱정되시는분들은 (사실 단속은 잘 안해요😅) 차라리 법원앞 공영주차장에 (주소: 경기 부천시 원미구 부일로237번길 41) 주차하시고 도보로 2분정도 걸어오시는걸 추천드립니당 ㅎㅎ 법원앞 공영주차장 이용 후기 👇 1. 식당 내&외부 광일불닭발은 송내역에서 도보로 약 5분 거리라 접근성이 매우 좋아요. 역에서 나와서 조금만 걸으면 바로 찾을 수 있어서 편리합니다. 어둡지 않은 골목에 위치해 있어 ... 
  안양 킥복싱 주짓수 나이성별 상관 없는 체계적인 다이어트, 와코짐  안양 킥복싱 주짓수 나이성별 상관 없는 체계적인 다이어트 와코짐 제 눈에는 통통하게 귀여워 보이는 우리 꼬맹이, 하지만 건강적인 측면에서 본다면 지금보다 조금 더 나아간다면 큰일이 날 수도 있을 것 같아요. 제가 평생을 다이어트로 괴로웠기 때문에 우리 꼬맹이는 일찍이부터 운동으로 체형을 잡아줬으면 좋겠다 싶어서 어떤 운동을 소개해보면 좋을까 고민을 했었는데요. 요즘은 아이들도 쉽게 안양 킥복싱 주짓수에 도전을 한다고 하길래 주변에 알아보고 안양에서 가장 오래되었다고 하는 와코짐으로 아이를 데리고 다녀와 봤어요. 생각보다 어린 친구들이 엄청 많아서 놀랐어요. 저는 이런 과격한 운동들은 성인들만 한다고 생각을 했었거든요. 그런데 요즘은 이런 운동들이 아이들 성장발달에도 도움이 될 수 있고 스트레스 해소에도 좋다고 해서 일부러 찾아 오시는 친구들이 많다고 하네요. 첫 날이라서 그냥 구경만 해보자고 했는데 어느 새 어물쩡 형아들 사이에 끼어서 있는 우리 꼬맹이는 엄마 눈에는 마냥 귀여워만 보입니다. 그래도 자칫 형아들 틈에서 다치지는 않을까 조마조마 하면서 구경을 해보았는데요. 상상했던 것 보다 그렇게 과격하지 않은데... 
  대연역고기집 레트로한 느낌 물씬나는 목구멍  목구멍 안녕하세요 카인정입니다 대연역 근처는 다양한 맛집이 즐비하고 있어 가족외식을 즐길수 있는곳이 많습니다. 그중에서도 고기맛집으로 유명한 목구멍을 다녀왔습니다. 위치.주차정보 지하철2호선 대연역 3번출구 바로앞에 위치하고 있어접근성 매우좋으며 전용주차장까지 마련되어있어 너무편합니다. 목구멍은 레트로한 외관 인테리어가 눈길을 사로잡는 대연역고기집 입니다. 옛 향수를 불러일으키는 분위기 속에서 최고급 육질의 고기를 맛볼 수 있는 곳입니다. 대연역고기집 목구멍은 넓고 테이블 간 간격이 넉넉하여 편안한 식사를 즐길 수 있는 공간입니다. 세련되고 현대적인 인테리어는 고급스러움을 더하며, 환풍시설 또한 잘 갖춰져 있어 쾌적한 식사 환경을 제공합니다. 은은한 조명은 아늑하고 따뜻한 분위기를 자아내며, 편안한 의자는 오랜 시간 식사를 즐기기에도 부담이 없습니다. 또한, 청결하고 위생적인 주방은 음식에 대한 신뢰도를 높여줍니다. 목구멍은 소중한 사람들과 특별한 시간을 보내기에 완벽한 장소입니다 넓고 쾌적한 공간은 각종 모임이나 회식 장소로도 손색이 없으며, 세심하게 준비된 밑반찬과 다채로운 주류 메뉴는 풍성한 만찬을... 
  (논현동) 영동포차나  맛있는 타이요리에 곁들여 가볍게 한 잔 마시기 좋은 논현동 영동포차나. 동해안 백골뱅이를 토핑으로 얹은 얌운센. 피쉬소스와 각종 향신료로 맛을 낸 산뜻하고, 감칠맛 나는 얌운센. 꽤 괜찮은 가격에 판매하고 있는 샴페인 Ruinart Blanc de Blancs로 목을 축이고... 쫄깃한 버미샐리면에 타이식 소스와 쫄깃한 백골뱅이의 단맛이 곁들여지니 일반적인 얌운센 보다 더 복합적인 맛을 낸다. 영동포차나에 들리면 꼭 주문하게 되는 닭날개 튀김. 일반적인 치킨의 튀김옷과 달리 더 맛깔진 튀김옷을 입혀서 튀겨낸 닭날개튀김. 크리스피한 튀김옷 아래 지방층의 고소함이 곁들여져 샴페인이나 위스키 하이볼 같은 탄산이 있는 주류에 곁들이기 좋다. 묘하게 매력이 있는 향신료맛 나는 튀김옷과 닭날개 사이즈도 커서 꽤 먹을만한 술안주. 타이 해산물소스와 새우찜. 딱 알맞게 쪄낸 새우와 타이식 소스가 어우러져 멋진 합을 내는 새우요리. 새우살은 달고, 촉촉한데 산뜻하고 감칠맛 나는 소스에 고수까지 곁들여지니 맛깔진 궁합이다. 오징어먹물 버미샐리 해물 볶음면. 갑오징어와 새우등 해물과 오징어먹물로 볶아낸 버미샐리면. 쫄깃한 오징어와 오징어먹물로 색과 ... 
  투썸 파베 초콜릿 케이크 쁘띠 칼로리 가격 알고먹기  대구 수성못에 위치한 투썸플레이스! 생긴지 얼마 안되었는데 2층에다가 층마다 공간도 넓고 감각적으로 예쁘게 인테리어 되어있어서 대구거주하시는 분들이라면 여기 투썸 완전 추천입니다! 테이블, 좌석 수도 넉넉해서 가족끼리, 모임장소로 아주 탁월한 곳이라고 생각이 들었어요 10월부터 투썸플레이스 신메뉴로 나온 케이크더라구요 포스터처럼 홀케이크도 있고, 작게 즐길 수 있는 쁘띠케이크도 있어요 투썸플레이스 신메뉴 투썸 파베 초콜릿 가격 파베 초콜릿 케이크를 리뷰하면서 알게 되었는데요 10월에 나온 따끈한 투썸플레이스의 디저트 신메뉴더라구요 홀케이크 가격은 38,000원 쁘띠케이크 가격은 8,800원으로 구성되어있는걸 볼 수 있어요 파베의 설명도 나와있었는데 프랑스어로 벽돌이라는 뜻을 가지고 있는지 이제서야 알게되었네요 ! 유레카! 촉촉한 초코 케이크 시트 사이로 부드럽고 진한 가나슈 크림이 들어갔다니! 파베 초콜릿 케이크 설명 보기만해도 입 안이 달달해지는 느낌이에요 신제품 자세히 알고먹기 쁘띠 케이크 칼로리 영양정보 1회 제공량은 165g으로 칼로리는 635kcal입니다! 당류는 34g, 단백질 8g, 포화지방 28g, 나트륨 140mg 이왕 먹... 
  맑은사골 국물로 해장과 해장술이 가능한 양재동맛집 삼삼뼈국  안녕하세요 찌니쑤에요 오늘은 처음 들어보고, 처음 먹어보는 음식을 먹어보고 왔어요 바로 삼삼뼈국 이라는 맛있는 음식을 먹고 왔습니다 양재동 맛집 / 포이동 맛집 삼삼뼈국 양재점 📌 매일 10:00~22:00 📌 브레이크 타임 15:00~17:00 📌 라스트 오더 21:30 ⭕️ 주말은 브레이크 타임 없이 운영 ⭕️ ⭕️ 매장 앞 주차 가능 ⭕️ 퇴근 후 들어오시는 손님들이 있어서 매장 사진은 자세히 없지만 전반적으로 깔끔하고 좌식의자에 방석이 있어서 딱딱 의자 극혐러는 정말 좋았어요 그리고 좌식의자가 주는 편안함이 ❤️ 저희는 오늘 맑은뼈국 + 얼큰 뼈 칼국수+새우만두 알코올 요렇게 주문했습니다 이쁜 그릇에 담겨 나오는 이 소스는 고기 찍어 먹으라고 주신 소스인데 요 소스가 감칠맛 폭발 소스예요 📌 낭군이 주문한 맑은뼈국 진한 사골육수에 시래기와 파향이 매력적인 뼈국입니다 연하게 물탄 맛이 아닌 녹진한 진국의 사골맛은데 느끼함이 전혀 없고 시래기향이 은은하게 올라오는 게 킥 포인트인 거 같아요 뼈국 안에 들어가 있는 고기도 큼직한 사이즈로 푸짐하게 넣어주시고 퍽퍽 살이 아닌 촉촉살이에요❤️ 맑은뼈국은 정말 해장으로 좋을 거 같다... 
  [생활의달인 952회 돼지보쌈달인 목노집] 대파 가득한 달콤한 돼지보쌈 맛집  오늘은 생활의달인 952회 돼지보쌈달인 집으로 유명한 목노집에 큰 애랑 다녀왔어요. 사람들이 붐비는 점심시간대를 피해 오후 2시쯤 방문하니 쾌적하게 먹을 수 있었어요. 목노집은 50년이 지난 노포로 2대째 운영중이에요. 은평구 연신내에서 파 돼지보쌈집으로 유명한 곳이에요. 1972년부터 시작했으니 53년째 장사를 하고 있어요. 5년 넘기는 음식점이 점점 사라지고 있는데 53년째 장사를 하고 있다니 대단한 것 같아요. 생활의달인 952회 돼지보쌈달인으로 출연한 목노집은 오전 11시에 오픈해서 오후 11시까지 영업해요. 연신내는 연령대가 높은 분들이 많이 찾는 음식점들이 많은데 창문에 붙어있는 문구를 보니 이 곳을 운영하는 사장님의 생각을 엿볼 수 있었어요. 실제로 이 곳은 북한산 등산을 하고 내려오는 분들이 많이 찾는 맛집이기도 해요. 시구에 적힌 문장처럼 창 뿐만아니라 실내 벽에도 문구가 적혀있어요. 오래된 노포 분위기를 매장 곳곳에서 느낄 수 있어요. 메뉴 생활의달인 952회 돼지보쌈 달인으로 출연한 목노집은 돼지보쌈이 유명해요. 서울 시내에 돼지보쌈 유명한 집이 많지만 이 곳 돼지보쌈은 우리가 흔히 생각하는 방식의 돼지보쌈이 아니... 
  빕스 프리미어 가을미식 신메뉴 빕스후기 VIPS 광주광천점 메뉴 주류무제한  빕스 프리미어 가을미식 신메뉴 빕스후기 VIPS 광주광천점 메뉴 주류무제한 주말, 공휴일 오픈 10:00~ 22:00 평일 10:30~22:00 예약가능, 주차는 해당건물 지하 2시간 30분가능, 아기의자있음 062-365-1997 잊을만 하면 돌아오는 빕스후기. 개인적으로 빕스프리미어는 생맥주와 와인을 무제한 제공하고 있기 때문에 내가 애정하는 곳 중 하나다. 요즘 밖에 나가면 소주 맥주 5,000원씩 하는데 그거 아니잖아요 ㅠㅠ 너무 비싸잖아요..?? 아무튼 많은 사람들이 빕스프리미어가격을 좀 헷갈려 하는데 성인 평일런치 샐러드바 (16:00퇴점까지만) 37,900원 성인 디너, 주말 샐러드바 47,900원 중학생이상 청소년 샐러드바 디너 42,900원 - 평일런치는 성인과 동일 초등학생 샐러드바 평일,주말동일 19,500원 미취학 샐러드바 평일, 주말동일 10,900원 35개월 이하 어린이 무료 이렇게 정리하면 된다. 여기에서 여러가지 스테이크를 추가하면 추가금액이 나오는데 대부분 샐러드바 미포함 금액이므로 개인적으로는 안 시키는 걸 추천한다. 왜냐면 스테이크 외에도 빕스프리미어 에는 먹을 게 많기 때문이다. 참고로 이용시간은 최대 2시간 30분이다. 자 그럼 궁금해 하시는 샐... 
  (효제동) 효제루  종로5가에서 대학로로 넘어가는 대로변에 위치한 맛있는 중국집 효제루. 기본찬. 효제루 시그니처 메뉴인 탕수육부터 주문. 바삭한 튀김옷 안에 실한 고기와 튀김옷 겉면을 알맞게 코팅한 소스의 밸런스가 참 좋은 효제루의 탕수육. 옛날식 볶먹탕수육을 아주 맛있게 재현을 하고 있는 탕수육이다. 파인애플 한 조각 같이 먹으면 산미와 단맛이 좋아져서 탕수육 맛을 더 근사하게 만들어준다. 효제루는 짜장면도 맛있는데 날씨가 짬뽕 먹기 딱 좋은지라 이번에는 짬뽕을 주문했는데 이전보다 업그레이드가 되었다. 성시경의 먹을텐데에 출연한 이후 손님이 많아져서 무척 장사가 잘되는데 그 이윤을 빰뽕 업그레이드 하는데 투입을 한 것 같다. 요즘 중국집 짬뽕에 오징어를 이렇게 넉넉하게 사용하는 곳이 거의 없다. 국물부터 한 입 맛을 보니 여전히 두툼한 볼륨에 적당히 불향이 나고 개운한 감칠맛을 내는 국물. 맛있는 짬뽕국물 스민 면발의 쫄깃함도 아주 만족스러웠다. 짬뽕에는 이렇게 홍합이 들어가야 제 맛을 낸다. 갓 볶아낸 야채들의 식감과 돼지고기채의 고소함이 맛있는 효제루 짬뽕. 오징어 넣는 타이밍도 적절하게 잡아서 오징어의 부드러운 식감과 면발의 ... 
  (일산) 반남면옥  후배와 일산에 들릴 일이 생겨서 얼마전 무척 괜찮은 칡냉면을 맛본 일산 반남면옥을 다시 찾았다. 원조가 아님에도 먼저 상표 등록을 하고 원조인양 영업을 하는 음식점들이 있는데 반남면옥은 예전 청수칡냉면의 전통을 이어 가는 것을 명확히 하는 모습이 보기 좋다. 기본찬. 얼마전 칡물냉면을 맛있게 먹은지라 이번에는 다른 칡냉면집들에서 맛보기 힘든 회냉면을 주문해봤다. 칡면과 꾸미와 비빔양념장이 잘 비벼지도록 육수를 제법 자작하게 곁들인다. 일산 나들이를 같이한 후배가 주문한 물칡냉면. 돼지고기 수육. 일반적인 냉면집들에 비해 가격이 합리적이다. 반남면옥의 회냉면에는 가오리회를 사용하는 특징이 있다. 일반적인 함흥냉면집 회냉면의 간재미회와 달리 조금 더 묵직한 감칠맛을 내는 가오리회. 회냉면에도 오이채 참 넉넉히 곁들여 낸다. 녹두빈대떡도 메뉴에 있는지라 1장을 주문해봤다. 큰 기대는 안하고 주문을 했는데 의외로 아주 괜찮은 맛이다. 녹두향도 좋고, 적당히 바삭하게 부쳐낸 솜씨도 좋은데다 신김치를 사용해서 적당히 산미까지 곁들여진 무척 풍미가 좋은 녹두빈대떡이였다. 요즘 이런 밸런스의 녹두빈대떡 만나기 쉽지않다. 적당... 
  여의도 대동문 - 설명할 수 없는 영역  오래전부터 김치말이 국수가 유명한 식당으로 메모가 되어 있었던 여의도 대동문에 들렀습니다 백상빌딩에 있는 식당을 여러곳 방문했었는데 워낙 여러 식당이 뒤섞여 있다보니 대동문이 여기에 있는 줄 몰랐네요 2층에 있는 식당인데다 여의도의 노포치고 아주 이름난 식당은 아니라는 생각에 한산하리라고 예상했는데.. 왠걸? 무지 붐비는데요 옛날에는 방송이나 잡지에도 꽤나 자주 등장했었나 봅니다 아직 날이 선선해지기 전이었는데 저희를 제외한 모든 테이블이 어복쟁반을 드시고 계시더군요 대동문의 어복쟁반 가격이 2인분에 53000원.. 개인적으로 어복쟁반이라는 음식을 왜 먹어야 하는지 왜 그 돈주고들 드시는지 이해를 못하겠습니다 차돌백이 (25000원) 차돌백이의 1인 가격이 25000원이었는데 다행히도 1인분 주문이 가능했습니다 구워서 나오는 것도 매우 마음에 들고 차돌박이야 뭐 어딜가나 평타는 치지요 찍어먹는 육장도 준수하고요 팬에 차돌을 구우면서 차돌에서 나온 기름으로 버섯과 떡을 바싹 구워서 곁들여주시는데요 이 메뉴의 킥은 버섯과 떡입니다 보통 구성으로 들어있는 떡 같은 것을 입에 대지 않기 때문에 처음에 이 매력을 발견할 수가 없... 
  동탄 삼면이바다 뷔페 런치 다녀왔어요  동탄 해산물뷔페 삼면이바다 평일 런치 25,900원 평일 디너 29,900원 높고 푸른 가을 하늘이 참 예쁜 요즘이네요 며칠전 오랜만에 동네 친구 만나서 백만년만에 폭풍수다 나눴는데요 롯데호텔 출신 쉐프님께서 스시를 직접 쥐어 주시는 동탄맛집 해산물뷔페 삼면이바다 맛있는 점심 먹으며 즐거운 시간을 보내고 왔어요 동탄 반송동 해산물 레스토랑으로 새롭게 오픈한 동탄 해산물 뷔페 삼면이바다 전망 좋은 스타즈 호텔 프리미엄 동탄 20층에 위치해있어요 꺄~~~ 동탄스시뷔페 삼면이바다 위치정보 안내 화성시 동탄반석로 171 / 반송동 94 스타즈호텔 프리미어 동탄 20층 0507-1314-3028 동탄맛집 삼면이바다 주차 안내 주차는 스타즈호텔 지하2층부터 5층까지 주차 식사후 차량 등록시 3시간 이용 가능합니다 동탄삼면이바다뷔페 영업시간 안내 11:00 ~ 22:00 14:30 ~ 16:30 브레이크타임 21:00 라스트오더 뷔페 이용시간 100분 동탄뷔페 삼면이바다 메뉴판 안내 평일 평일 런치 (오후 5시 이전) 25,900원 평일 디너 (오후 5시 이후 ) 29,900원 초등학생 14,900원 미취학 아동 8,000원 주말 / 공휴일 주말 / 공휴일 런치 / 디너 35,800원 초등학생 15,900원 미취학아동 8... 
  디카페인도 맛있는 완성도 높은 커피 전문가 양재동카페 잔상  안녕하세요 찌니쑤에요 오늘은 양재동의 작은 유럽을 느낄 수 있는 앤티크풍 카페 소개해 드리고 싶어서 리뷰 시작해 볼까 해요 양재동 카페 잔상 서초구 언남 1길 3 1층 양재시민의 숲 2번 출구에서 296m 🎈평일 월~금 / 08:00~21:00 🎈주말 토/ 12:00~21:00 일/ 12:00~18:00 여유로움을 느끼면서 편안한 분위기에 속에 대화를 이어갈 수 있는 잔상 카페입니다 카페 잔상의 내부 인테리어는 전체적으로 유럽풍의 앤티크로 화려하지만 편안한 분위기가 있는 매장이었어요 말소리도 울리지 않고 대화하기 편한 매장이요❤️ 카페 앞쪽은 폴딩도어로 열어두셔서 푸릇푸릇한 나무들도 볼 수 있고 좋은 날씨를 만끽할 수 있어요 그리고 카페 잔상이 있는 동네는 조용하고 한적한 느낌이라서 잔상에서 커피 드시면 다른 카페보다 평화롭고 한가로운 느낌을 받으실 수 있으실 거예요 그리고 카페 잔상은 ✔️ 현 국제 바리스타 AST 감독관 ✔️ 전 한국커피협회 평가 위원이 운영하는 곳이라고 해요 그래서 그런지 커피 도구들이 범상치 않았어요😄 얼마나 완성도 높은 곳인지 한번 먹어볼게요!! 플레이팅 그릇들도 범상치 않죠?? 저희가 주문한 메뉴는 📍아메리카노 (고... 
  제20회 횡성한우축제 구이터에서 가성비로 한우먹자feat.내돈내산  어제 제20회 횡성한우축제에 다녀왔어요 한우 구이터에서 저렴하게 구입해서 바로 구워먹는 고기맛은 잊을수 없답니다~!! 지금부터 제가 느낀 점과 팁을 모두 공유할게요 투플러스 치마살과 일등급 등심까지 상차림비 5천원 내고서 바로 구워먹었는데 입에서 사르르륵 녹아버리는 횡성한우 맛은 정말 최고였어요~!! 제가 직접 방문하고 구입하고 먹어본 솔직한 후기 알려드릴께요~!! . . 횡성한우축제는 강원도 횡성의 섬강 둔치에서 열리는데요 서울에서 두시간정도 걸렸던것 같아요~!! 횡 성 한 우 축 제 운 영 기 간 2024.10.02. (수) ~ 2024.10.06. (일) 주 소 횡성 섬강둔치 일원 축제 기간에는 대중교통을 이용하는 분들도 횡성역에서 셔틀버스를 타고 쉽게 갈 수 있어서 접근성이 꽤나 좋답니다~!! 축제장에 도착하자마자 대형 간판과 다양한 테마 부스로 형성된 축제장을 만날 수 있었어요 저희는 배가 너무고파서 바로 한우 구이터고 향했는데요!! 입구에 들어서자마자 느껴지는 고소한 한우 냄새 횡성의 맑은 공기와 함께 자연 속에서 한우를 즐길 생각에 자연스레 기분이 좋아졌답니다~~!! 횡성한우축제에서는 다양한 부위의 횡성한우를 바로 구매해서 구워먹을 수... 
  김해 가볼만한 곳 - 김해 동네멋집 한옥 카페 명월 자몽아이스티 맛집  신랑이 즐겨보는 프로그램 중 하나인 SBS TV예능 손대면 핫플 동네멋집 시즌2 시즌1도 재미있었는데 시즌2에는 가까운 김해라 더더욱 재미있게 본거같아요 특별할 것 없던 한옥건물을 매력넘치는 공간으로 탈바꿈해서 김해를 가고싶은 동네로 만들다니 정말 유정수 대표의 능력은 기대 그 이상인거같아요 한옥 특유의 공간도 멋진데 안개까지 나오면 더욱더 운치있고 분위기있어져서 낮이고 밤이고 할거없이 사람들의 발길이 끊이지 않았던 경남 김해 가볼만한 곳 김해 카페 명월 소개해요 #김해가볼만한곳 #김해맛집 #동네멋집 #흥국자몽 #흥국자몽농축액 #흥국Hmade #김해핫플 #김해카페 #김해한옥카페 #한옥카페 #경남한옥카페 #경남가볼만한곳 #부산근교가볼만한곳 #부산근교한옥카페 #부산근교카페 #카페명월 #김해명월 #김해카페명월 카페 명월 운영시간 11:00~22:00 매주 월요일 휴무 주차장 : 수로왕릉 주변 공터, 수릉원 주차장 이용 손대면 핫플 동네멋집 시즌2 방영 김해 한옥체험관 안에 위치한 카페 명월은 SBS 손대면 핫플 동네멋집 시즌2에 방영된 곳으로 한옥의 매력이 100% 들어나지 않고 사람들의 발길이 없던 곳을 동양적인 매력이 넘치는 공간으... 
  줄 서 먹는 송도트리플스트리트맛집! 호랭이곳간 본점!!  모 처럼 쉬는 날! 가족과 함께 가까운 송도트리플스트리트맛집에서 밥을 먹기로 했는데요 송도데이트로도 유명해진, 그래서 웨이팅을 기본으로 생각하고 방문한 곳이 있으니! 바로 송도트리플스트리트맛집 호랭이곳간 본점 입니다!!! 역시나 많은 분들에게 사랑을 받는 송도트리플스트리트맛집이라 그런지 웨이팅이 기본이네요!! 앞 팀이 4팀이나 있어서 기다렸습니다 참고로 송도트리플스트리트맛집 호랭이곳간 본점는 송도한식으로도 유명한데요 다행인 것은 이 자리에 많은 식당들이 자리를 하다가 사라지곤 했는데, 송도트리플스트리트맛집 호랭이곳간 본점은 계속 운영 중이라 좋습니다! 아무래도 송도가볼만한곳으로 소문이 나서 그런 게 아닐까 합니다! 주 메뉴는 두 가지로 보시면 되는데요 한우사골밥과 비빔, 볶음 메뉴입니다! 아무래도 이 두 가지가 맛있어서 유명해진 게 아닐까 할 정도로 송도데이트로 유명해지기도 했습니다 더욱이 위생등급 매우 우수로 선정된 곳이라 믿을만한 곳이구요 또한 생방송투데이 2710회 리얼맛집으로 선정된 곳이기도 한데요 괜히 송도트리플스트리트맛집 호랭이곳간 본점라고 불리는 게 아니겠죠? 이미 손님은 엄청 많이 계신데요... 
  푸르지오 근처 안주맛집 김천술집 추천 펀비어킹 경북김천부곡점  #김천푸르지오 #안주맛집 #술집추천 #펀비어킹 #경북김천부곡점 안녕하세요. 요즘 부곡동에 푸르지오가 들어서서 엄청 번화가가 되어가고 있어요. 온갖 새로운 브랜드와 프랜차이즈가 생겨나고 있는데 이번에 제가 방문한곳은 안주맛집 , 피자맛집 ,치킨맛집으로 유명한 펀비어킹이에요. 와이프와 친구랑 너무 맛있게 먹었던 맛집으로 메뉴 , 가격 , 후기 등 자세하게 리뷰남겨보겠습니다. ★ 김천 부곡동 안주맛집 펀비어킹 한줄평 ★ 가성비 좋은 맛집 맛도 좋은 맛집 술도 맛있는 맛집 삼박자가 잘 어우러졌던 펀비어킹 경북 김천부곡점 주소 : 경북 김천시 부곡중앙1길 55-25 2층 김천푸르지오퍼스트 후문 바로 맞은편 2층 영업시간 : 16:00 ~ 02:00 주차공간 有 펀비어킹은 부곡동에 생기기전에 율곡동에도 하나 있었어요. 그때도 자주가곤 했던 맛집인데 , 그 이유는 안주퀄리티가 가격대비 맛이 너무 좋았기 때문이에요. 푸르지오 후문 앞에 새로생긴 신상맛집 답게 인테리어 분위기도 좋고 깔끔하게 잘 갖춰져있어서 들어가는 입구부터 기분이 좋았습니다. 메뉴주문은 통오징어얼큰짬뽕 / 20,900원 어니언순살치킨 / 22,900원 통새우페스츄리피자 / 18,900원 얼음맥주... 
  모수 서울 MOSU SEOUL, 한남동 _ 국내 유일 미쉐린가이드 3스타 (폐업)  요즘 각종 커뮤니티와 SNS에서 넷플릭스 '흑백요리사'에 대한 다양한 이야기들이 이슈다. '어느 식당이 실제로 가보면 어떻다', '어떤 셰프의 실제 모습은 어떻다', '재료를 아도친건 정당하지 않다', '프로그램에 숨겨진 장치나 조작이 있다' 등등의 의견들을 보며 인기가 상당하다는 것을 느끼는데, 나는 다른것보다 심사위원으로 나오는 백종원 선생님과 안성재 셰프의 맛을 구분해내는 그 혀의 감각들과 표현법들에 놀라움을 느끼는 중이다. 참가자들이 운영하는 식당들은 이제 예약이 참 힘들다고 한다. 많지는 않지만 나도 방문 경험이 있는 곳들은 따로 글을 적었었고(야키토리묵, 디핀옥수 등) 안성재 셰프의 미쉐린 3스타 식당 '모수'에 대해서는 기록이 없는지라 이번 기회에 적어둔다. 그러고보니 한참 유튜브 한다고 영상으로 찍었던지라 사진이 없고 영상뿐. 오늘의 글은 유튜브 영상을 캡쳐한 이미지로 대신한다. 4K로 촬영했었던 게 다행. 2020년 12월 3일. 벌써 4년이 다 되어가는 늦가을에 회사 식구들과 방문했다. 매일 점심식사하러 오가는 길에 위치했지만 그저 스윽 지나치기 바빴던 미쉐린 2스타 식당 모수. (2년 정도 후에 3스타를 받으며 예약도 ... 
  흑백요리사 천만백반 팔공산 엄마밥상 본점 주말 웨이팅 솔직후기  흑백요리사 천만백반 팔공산 엄마밥상 본점 요새 흑백요리사를 아주 재밌게 보고있는데요. 그 중에서 밥이 없어서 안타깝게 탈락하셨던 천만백반 님의 팔공산 엄마밥상 본점에 다녀왔습니다. 위치 팔공산 엄마밥상 본점은 많은 지점이 생겼지만 여기가 본점이라고 해서 방문해봤어요. 제가 간 날에는 사장님 안계셨답니다 ㅠ.ㅠ 저는 일요일에 방문했어요. 영업정보 [영업시간] 11:00~21:00 브레이크타임 15:30~17:00 라스트오더 20:00 휴무 목요일 [전화번호] 0507-1316-8144 인근을 다 주차장으로 쓰고 있어서 주차 못할 걱정은 하지 않아도 돼요. 대신 차 없으면 오기 힘든 곳 흑백요리사 천만백반 인기를 업고 역시나 웨이팅이 있었는데요. 저는 일요일 오후 2시에 방문해서 점심시간을 지난 시간임에도 많은 분들이 줄을 서고 계셨어요. 웨이팅 캐치테이블 기기로 대기를 걸 수 있는데 어플리케이션으로도 줄서기가 가능하다는 글을 봤습니다! 근데 브레이크타임 걸치면 어플로 하신 분들은 식사가 불가능하지만 기기로 등록하신 분들은 가능하다고 안내 받아서 저희는 못먹을 불안함 없이 기다리기로 했어요 ! 오후 2시 웨이팅 접수 오후 3시 입장 할 수 있었습니다! 많... 
  신라면 툼바(투움바) 컵라면 시식 후기  신라면 툼바(투움바) 컵라면 시식 후기 한때 SNS 상에서 신라면을 활용해 투움바 파스타 만드는 방법이 유행을 한 적이 있습니다. 딱히 시도해 봐야겠다는 생각을 한 적은 없는데 이번에 농심에서 그 조리법을 대신할 신상 컵라면을 출시했다고 하길래 하나 구입을 해봤습니다. 신라면 툼바 컵라면 정보 지난달 23일 전국 편의점과 대형 매장에 풀리기 시작한 <신라면 툼바 컵라면> 신라면의 정체성을 유지하며 투움바 파스타 맛을 내려는 시도가 참신해 보였는데요, 아래 그림에 나와 있듯이 매콤한 맛과 치즈의 꾸덕한 맛을 동시에 느낄 수 있도록 한 모양입니다. 참고로 편의점 가격은 1,800원이고 대형 마트에서는 1,460원에 구입 가능합니다. 물 버리기 용 구멍이 보였지만 아래 나와 있는 전자레인지 방식으로 조리하면 사용할 일이 없습니다. 칼로리가 500kcal이고 나트륨이 1,110mg이었는데 국물이 있는 라면이 아니다 보니 그리 높은 편은 아니었습니다. 신라면 툼바 컵라면 조리 방법 조리 방법은 두 가지인데 첫 번째 방식은 전자레인지를 이용하는 겁니다. 전자레인지 조리가 가능한 라면은 전자레인지를 사용하는 편이 시간도 절약되고 품도 덜 드는 것 같습... 
  스타벅스 밀레앙 스타벅스 플랑, 치킨 빅바오 샌드위치, 쉬림프 빅바오 샌드위치, 골든 애플 블랙 티 솔직후기  안녕하세요 :) N잡러민초파입니다! 오늘은 이마트에서 장도 좀 보고나서 인근 스타벅스에서 💙와💙이💙푸💙랑 점심 겸 저녁식사를 마쳤습니다! 블로그 방문자 수 Up을 위해 신메뉴 먹어보자며 저를 이끌고 스타벅스로 자진해서 가준 우리 💙와💙이💙푸💙... (결혼 잘했다 진짜...) 덕분에 스타벅스 신메뉴를 먹어봤습니다! No 광고, No 협찬, 와이푸돈내먹 솔직후기입니다! 대만식 만두인 바오(Bao)에다가 Big을 붙인 빅바오 샌드위치랑 파트 브리제(Pate Brisee)에 커스타드 크림을 가득 채워 구워낸 디저트인 플랑(Flan)을 주문해서 먹어보기로 했습니다. 오텀 선셋 펌킨 치즈 케이크는 옛날에 먹은 펌킨 치즈 케이크를 변형한 것 같은 느낌이었는데요. 별로 좋은 기억은 아니었어서... 그냥 스킵하고 저 메뉴들로 픽했습니다. 음료수는 골든 애플 블랙 티로 자몽 허니 블랙 티를 이길 수 있을지 기대하며 픽해봤습니다! 9.24 ~ 9.30에 대구 경북 지역 한해서 스타벅스에서 2만원이상 구매해주시는 분께 대구 경북 지역에서 드실 수 있는 아메리카노 Tall 사이즈 쿠폰을 줍니다. 저는 이거 받고 바로 💙와💙이💙푸💙한테 쿠폰 줬습니다 :... 
  나혼자산다 nct 도영 찐 단골집 노포 꽃게도리탕 광진구 동대문곱창 위치 어디일까?  안녕하세요 빛이에요!! 어제 나혼자산다에 나온 도영이 간 찐 단골 곱창집!! 노포감성이 챠르르한 꽃게도리탕 동대문곱창 어디에 위치해 있는지 궁금해서 찾아봤습니다!! 사실 저도 친구랑 가보고 싶었어서 ㅋㅋㅋㅋ nct 도영은 음식도 잘하는 요섹남이잖아요 이 날은 추석 명절 선물로 직접 쿠키까지 구워서 지인들에게 선물로 주는거 보고 인성참 좋다 생각했는데 마지막쯤에 나온 꽃게도리탕 보고 나서 한잔 하고 싶게끔 하는 맛 표현이 많은분들을 홀릭하게 만들것 같아요 ㅎㅎㅎ 닭고기에 깊게 밴 꽃게와 곱창의 풍미라니!!! 나혼산 도영이 간 단골집 동대문곱창 위치 주소는 서울특별시 광진구 뚝섬로27길 37에 있고요 건대역 6번 출구로 나와서 좌측 골목으로 쭈욱 직진한 300미터쯤에 있어요!! 이곳은 식객허영만의 백반기행에서도 나왔더라구요~ 저도 맛집 킬러여서 식객허영만 백반기행 맛집 몇군데 찾아갔었거든요 여긴 꼭 가야함 +_+ 메뉴는 곱창, 오돌뼈, 치즈곱창, 계란탕 등등 닯볶음탕, 곱도리탕이 있어요 특별히 도영이가 시킨 곱창사리가 있음 ㅎㅎㅎ 2019년부터 다녔고 그렇게 극i 성향인 도영이 서글서글하게 인사하며 얘기하는거 보고 여긴 찐 단골집인... 
  스타벅스 가을 메뉴 아이스 마롱 헤이즐넛 라떼  제 기억으론 이번에 나온 스타벅스 가을 메뉴, 마롱 헤이즐넛 라떼는 작년에도 나왔어요 그때는 미키 초콜릿이 올라간 블루베리 요거트? 이런 음료 먹는다고 요건 못 먹어봤었는데 이번에 다시 재출시 했길래 먹어보고 왔어요~ 마롱 헤이즐넛 라떼 이번 스타벅스 가을 메뉴인 마롱 헤이즐넛 라떼 가격은 톨 사이즈가 6,700원이더라고요 저는 생일 쿠폰을 얼마 전에 받아서 그걸로 냠냠~ 이전보다 밤의 맛은 진하게, 칼로리와 당류는 더 낮춰서 돌아왔대요 대체당을 여러 가지 사용하셨던데 과연 어떤 맛일지~ 그 외에도 24년 9월 27일 금요일부터 10월 3일 목요일까지 일주일간, 사이렌 오더로 별 3개 추가 증정 이벤트도 스타벅스 신메뉴 나오면 꼭 하는 행사죠~ 저는 쿠폰 사용해서 별 3개는 빠잇.....⭐ 이번 스타벅스 MD는 플레이모빌과 협업해서 여러 가지 귀여운 버디 세트가 나왔더라고요 이건 9월 27일 금요일부터 10월 27일 일요일까지 한 달간 진행되는 이벤트인데요 플레이모빌 9종 중에서 5종 이상 구매 시 별 12개를 증정하는 이벤트더라고요 개별 구매하면 16,900원에 음료 하나까지 오고요 한정기간 판매인 프로모션 음료 선택 시엔 +1,000원 추가가 되더라... 
  김천 갈비찜 맛집 교동면옥 김천신음점  #김천갈비찜 #김천냉면 #김천교동면옥 #교동면옥김천신음점 안녕하세요 김천맛집 사냥꾼 쭌쓰입니다. 오늘은 김천 친구들과 함께 김천신상맛집 교동면옥 김천신음점에 다녀왔어요. 갈비찜부터 , 육전 , 만두까지 너무 맛있었던 곳으로 꽤 맛있었던 맛집이에요. 바로 리뷰시작해보겠습니다. ★교동면옥 김천신음점 한줄평 ★ 속이 가득가득찬 고기가득 만두 파전과 곁들여 먹는 부드러운 육전 살이 부드러우면서 쫀득하게 맛있는 갈비찜 주소 : 경북 김천시 신음3길 교동면옥 김천신음점 영업시간 : 11:00 ~ 21:00 브레이크타임 : 15:00 ~ 16:30 주차공간 편리 교동면옥은 김천에 새로생긴 신상맛집이에요. 교동면옥은 이미 유명한 프랜차이즈죠 ? 냉면으로 정말 맛있는 맛집으로 정평이 나있어요. 전통 가마솥 육수에서 푹 끓여낸 육수로 만들어낸 냉면이 얼마나 맛있는지 다들 아실거에요. 저희는 창가자리에 앉았어요. 매장 인테리어가 아주 깔끔하게 잘 되어있죠 ? 메뉴는 갈비찜 , 육전 , 만두로 주문했어요. 밑반찬도 정갈하게 나왔는데 추가로 리필해드실분은 셀프바가 잘 되어있으니 리필하면 됩니다. 먹기전에 따뜻한 육수가 나오는데 몸을 따뜻하게 데워주고 시원한 ... 
  한마음정육식당 동탄장지점_동탄호수공원고기집 2동탄 놀이방식당 장지동맛집  2024년 8월 31일 점심시간 방문 오랜만에 주말 점심 외식에 나서봅니다. 메뉴는 굿앤조이맘 가족이 모두 좋아하는 그리고 대부분의 사람들이 좋아하지 싶은 사랑스런? 고기입니다. 꼬꼬마가 어느순간 냉동삼겹살 마니아로 등극하고 집에서 먹는 고기가 늘 냉삼이 되어버렸습니다. 냉삼도 맛있지만 이번 외식에서는 소고기를 먹어보려합니다. 그리하여 이번에 다녀온 곳은 동탄호수공원고기집 장지동맛집 놀이방식당 한마음정육식당 동탄장지점입니다. 한마음정육식당 동탄장지점은 동탄8동행정복지센터에서 300미터 거리, 동탄호수공원에서 1km정도 떨어진 동탄대로1길 미작스퀘어 건물 2층에 자리하고 있습니다. 매장 이용시 2시간 무료주차가 제공됩니다. 한마음정육식당 동탄장지점은 오전 11시 30분부터 오후 10시까지 (브레이크타임 오후3시~4시) 운영되며 오픈시간부터 브레이크타임 전까지 점심특선도 하고 있었습니다. 문의전화 0507-1434-8967 점심특선의 경우 보통 평일에만 운영한다는 곳을 주로 봤는데 이곳에서는 주말에도 점심특선 주문이 되더라고요. 엘리베이터에서 내리니 냉장고가 보이던데 자세히 보니 모형같더라구요? ㅎㅎ 진짜 고기숙성용 냉장고는 매... 
  용산역 고기 맛집 석암생소금구이 웨이팅 하이브 근처 핫플  용산역 고기 맛집 석암생소금구이 얼마전에 오픈한 고기집 중 가장 핫한 곳을 소개할게요. 주물돌판구이 열풍을 일으키고 있는 석암생소금구이는 몇가지 이유로 이슈가 되고 있어요. 산청숯불가든의 세광그린푸드에서 오픈한 곳이에요. 석암생소금구이 웨이팅, 맛, 메뉴 추천까지 상세히 알려 드릴게요. 위치 / 웨이팅 석암생소금구이는 신용산역 3번출구에서 5분 거리에 있어요. 규모가 상당히 큰 편이에요. 하이브 사옥 바로 맞은편이라 용산역 핫플이에요. 주차장은 따로 없으니 인근 유료 주차장을 이용하세요. 석암생소금구이 주소 / 서울 용산구 한강대로 49 1층 전화번호 / 795-7113 영업시간 / 평일 16:00~23:00 주말 12:30~23:00 겉으로 보기에도 규모가 엄청나요. 큰 돌 비석(?)이 서있는게 인상적이에요. 네가지가 대표 메뉴이니 이걸 공략하세요. 석암생소금구이 웨이팅 실화냐! 우리는 5시반에 갔는데 1시간 정도 대기했다 들어갔어요. 기다리지 않으려면 오픈런이 답이에요. 그리고 도착하면 바로 캐치테이블에 전화번호 입력하세요. 실내 분위기 만석이라 모자이크 힘들어서 실내 사진은 1장만 찍었어요. 갓 오픈했는데 노포 느낌의 레트로한 분위기를 낸 용산... 
  흑백요리사 철가방요리사 식당 도량 평일웨이팅 후기  흑백요리사에 과몰입 중인 사람, 저요👋 매주 방송 볼 때마다 모든 흑백요리사 식당에 가고 싶단 생각뿐이지만 하나같이 투머치한 웨이팅에 엄두가 나지 않던 찰나 반차를 이용해 흑수저 결정전 때부터 제 원픽이었던 철가방요리사님이 운영 중인 도량에 다녀왔어요!(•̀ᴗ•́)و ̑̑ #흑백요리사 #철가방요리사 철가방요리사님이 계신 도량은 경복궁역 3번 출구 근처에 위치해있어요:) 매일 11:00 - 21:30 MON OFF 철가방요리사 도량 현장웨이팅 방법 10월 4일부터 홀예약 후 남는 테이블에 한 해 현장 웨이팅이 가능하고 웨이팅 등록 시간은 런치는 10시 20분, 디너는 16시 20분부터예요 ! 그리고 런치/디너 웨이팅 등록을 위해서는 사진 속 대기표가 필요한데 대기표 배부 시간은 랜덤이라는 점⭑ 저희는 예약제 운영 첫날이었던 10월 8일 오후 1시 반쯤 도착했는데 이미 많은 사람들이 번호표 배부를 기다리고 있었고 번호표는 런치 라스트 오더가 조금 지난 1시 45분부터 배부해 주셨어요! 웨이팅 등록은 번호표를 받을 때 직원분이 알려주시는 시간에 다시 와서 등록을 하면 되고 저희는 4시 5분으로 안내받았어요:) 이 말은 즉, 4시 5분까지는 자유라는 ?... 
  특별한날 근사하고 맛있는 남양주 데이트 코스 추천 위켄드바베큐 BBQ플래터  육아하는 치과위생사입니다. 살다보면 기념일도 많고 챙겨야 할 일들이 많은데 그런 기념일마다 늘 저는 같은 거 먹었던거 같아요 소..고...기 근데 이제는 소고기도 너무 질리기도 하고 다른 특별한 근사한 거 없을까 하다가 눈으로도 맛있고 입으로도 맛있는 바베큐집을 찾았어요 요즘 바베큐 플래터로 빵에 싸먹기도 하고 그런걸 자주 SNS에서 보았거든요 2년전쯤 저 임신했을때 성수쪽에서 바베큐 미리 예약해서 먹었던적이 있는데 굉장히 맛있게 먹어서 또한번 먹어야지 했는데 집근처에선 찾을수가 없더라고요 그러다가 남양주 다산 맛집으로 알려진 위켄드 바베큐를 알게되어 소개해드리려고 해요 특별한 날 근사한 데이트에 제격인 남양주 데이트 다산 맛집 위켄드 바베큐 경기도 남양주시 경춘로 416 위켄드 바베큐 위켄드 바베큐 경기 남양주시 경춘로 416 위켄드바베큐 영업시간 수(10/9) 11:30 - 22:00 목 17:00 - 22:00 21:00 라스트오더 금 11:30 - 22:00 21:00 라스트오더 토 11:30 - 22:00 21:00 라스트오더 일 11:30 - 22:00 21:00 라스트오더 월 17:00 - 22:00 21:00 라스트오더 화 17:00 - 22:00 21:00 라스트오더 ☎0507-1471-4868 단체 이용 가능, 포... 
  369번째 먹부림 비가 오든 안 오든 생각나는 부천맛집 전과함께 포장후기  안녕하세요. 삼백예순아홉 번째 먹부림 포스팅을 할게요. 삼백예순아홉 번째 포스팅은 부천 심곡본동에 있는 "전과함께" 입니다. 오늘은 비가 안 오지만 급! 갑자기! 뜬금없이! 전이 먹고 싶어서 준터리 동네에 있는 전 맛집! 전과함께에 가서 전을 샤샤샤 포장해왔습니다🤗 전과함께의 위치는 부천 남부역 자유시장 끝자락 오박사냉면 바로 옆에 위치해 있습니다! 부천 사람이라면 오박사냉면! 어딘지 아시겠죠! 저녁 늦은 시간에 가서 홀은 이미 마감된 상황!!! 부천 맛집 전 맛집 전과함께의 영업시간은 매일 16:00 - 22:00 까지 영업을 한다고 해요! 만약에 휴무 날이 있으면 사장님께서 네이버에 별도로 공지를 하신다고 하니 이 점 참고하세요! 오늘 부천 전 맛집 전과함께에서 주문한 메뉴는 육전(대) ₩16,000원을 주문하였어요! 깔끔하고 깨끗한 기름이 있는 불판에 준터리가 주문한 육전을 맛있게 굽굽 해주시는 사장님🤭 냄새가 아주 예술적이라서 군침이 주루루룩🤤 포장해서 육전을 들고 오는 동안에 혼났네요🤣 냄새가 아주 미치도록 "나를 당장 먹어라" 😂 얼른 달려와서 집에 오자마자 바로 세팅! 찰칵! 먼저 육전이 담긴 박스의 고무줄을 풀고 오... 
  세라젬 파우제 M6 안마의자 체험 세라젬 렌탈  세라젬 파우제 M6 안마의자 체험 세라젬 렌탈 요즘 여기저기 아프고 잠도 설치는 나날이었는데요 그래서인지 어깨가 천근만근.. 그리고 절실하게 생각나는 안마의자! 요 근래 계속 안마의자 렌탈을 할까? 고민하는데요 매번 가봐야지 가봐야지 했던 세라젬 웰카페에 다녀왔어요~ 세라젬 웰카페 천안불당직영점에서 세라젬 안마의자 파우제 M6 직접 체험하며 커피 한잔했습니다! 세라젬 웰카페 천안불당직영점 외관 및 내부는 감성 카페 느낌이에요~ 저는 버스 타고 방문한 세라젬 웰카페 천안불당직영점인데요 버스정류장에서 도보 3분 거리라서 대중교통 이용하기 편리한 위치에 있어요 다들 천안불당동 주차 헬인거 아시죠? ㅎ 세라젬 웰카페 천안불당직영점은 건물 내 지하주차장 지하 1층, 2층으로 주차하기 편리해요! 주차는 2시간 무료 주차할 수 있어요 세라젬웰카페 천안불당직영점은 1층에 위치하고 있으며 내부는 깔끔하고 감성적인 카페 분위기예요 넓은 테이블 자리도 있어서 부모님과 가족과 함께 세라젬 안마의자 파우제M6 직접 체험 후 세라젬 렌탈 상담도 받으실 수 있으세요 안마의자를 선택할때 꼭 체험해 보시는 걸 추천드려요! 세라젬 웰카페 천안불당... 
  식사동 맛집 :: 조개와 고기를 무한리필로 즐길 수 있는 왕십리조개창고 일산점 다녀온 후기!(주차정보)  이번에 소개해드릴 곳은 식사동 맛집 왕십리조개창고 일산점 입니다! 조개구이나 조개찜 그리고 고기를 무한으로 먹을 수 있는 곳인데~ 찐이랑 저는 자주 방문을 했었는데 가성비좋고, 푸짐하게 먹을 수 있는 곳이라 이웃님들께도 소개해드릴려고 합니다! 바로 소개할께요! 왕십리조개창고 일산점 매장외관. 식사동 맛집 왕십리조개창고 일산점 매장은 2층에 위치 하고 있어요! 건물이름은 따로 없고 세원고교앞 사거리 성원쌍떼빌 9단지 아파트앞 902동 옆단지 앞에 위치 해 있어요! 간판이 크기때문에 잘 보이는 편이라 쉽게 찾으실 수 있어요! 주차는 밑에서 말씀드릴께요~ 왕십리조개창고 일산점 매장 내부. 식사동 맛집 왕십리조개창고 일산점 매장 내부 입니다! 매장이 크고, 넒어서 편하게 이용 하실 수 있고, 테이블이 양쪽으로 나뉘어 져 있는데. 왼쪽이 조개 구이 전용 테이블 이고 오른쪽이 조개찜 전용 테이블이에요! 조개구이와 찜을 한번에 같이 먹을 수는 없어요~ 조개구이를 먹을지, 조개찜을 먹을지 택 1 입니다~^^ 물론 고기는 어느 자리건 무한으로 먹을 수 있어요~ 매번 다르겠지만 저희가 방문했을때는 항상 조개구이 먹는 테이블이 훨씬 더 많았던거 같... 
  수원역 타임빌라스 맛집 콴안다오 쌀국수 주차 아이랑 점심  오마이테오입니다 :) 저희는 얼마 전 푸꾸옥여행을 다녀왔는데 테오가 베트남이 생각난다기에 오늘은 그 향수를 느낄 수 있는 베트남 음식을 먹기로 결심했어요. 많은 식당중 저희가 선택한 곳은 바로 수원역 타임빌라스 맛집 [ 콴안다오 타임빌라스 수원점 ] 리뷰 시작합니다 ! 수원역 타임빌라스 맛집 콴안다오 쌀국수 주차 아이랑 점심 콴안다오 타임빌라스 수원 수원역 타임빌라스 맛집 콴안다오 찾아오는 길 주차는 수원역 부근 가장 편안하게 할 수 있다고 단언할 수 있을 정도로 편하게 할 수 있어서 걱정 없어요. 3층이니 만큼 3층에 주차하고 가는게 제일 좋지만, 주말에 조금이라도 늦으면 아마 붐벼서 더 올라가야할거에요. 그래도 연결이 잘 되어 있어 문제 없습니다! 수원역 타임빌라스 맛집 콴안다오 타임빌라스 수원점은 수원 타임빌라스 3층 다이닝 에비뉴에 위치해 있어요. 리뉴얼된 수원역 타임빌라스는 3층 식당가말고도 안쪽에 다이닝 에비뉴가 새로 마련되었는데 여기가 또 엄청 핫한 음식점이 많이 있어요! 주변엔 다른 매장들도 많아서 쇼핑 후에 바로 들르기 좋아요. 특히 수원역과 가까워서 접근성이 뛰어나요. 대중교통을 이용하셔도 편리하게 도착... 
  인천 근교 시흥 가볼만한곳 랑데자뷰 거북섬 대형카페  웨이브파크 인공서핑장  인천 근교 시흥 가볼만한곳 랑데자뷰 거북섬 대형카페 웨이브파크 인공서핑장 안녕하세요! 꽃시니입니다. 오늘은 경기도 시흥에 위치한 제주도 감성카페인 랑데자뷰 거북섬점에 다녀온 후기를 남겨볼까합니다. 제주여행 온듯 힐링카페 랑데자뷰 시흥거북섬점 📍위치정보 경기도 시흥시 거북섬4길 10 시온프라자 2층 🚗주차정보 건물 지하주차장 이용 주차난이도 ★ ⏰️영업시간 매일 11:00 ~ 20:30 👉아기의자, 포토존, 테라스, 화장실 우연히 검색하고 찾아가게 된 랑데자뷰 시흥거북섬점이예요. 체인점인지 몰랐는데 제주도 감성을 느낄 수 있는 커피체인이더라구요. 들어가자마자 인테리어가 정말 제주도 한복판에 온 느낌이 들었어요. 벌써부터 힐링되는 기분이 들어요! >< 메뉴는 키오스크로 주문이 가능하고, 1인 1메뉴 주문이 원칙입니다. 주차장은 건물내 지하주차장을 이용하시거나 혹 만차면 건물 주차장 입구 앞 공영주차장 이용하시면 됩니다. 주차난이도 ★ 커피는 물론 랑데자뷰에서만 만날 수 있는 유니크한 음료들이 많아서 좋았어요. 게다가 빵순이의 러버 빵과 케이크도 있었답니다. 커피와 빵은 국률이쥬🥰 제주도 안간지 저엉말 오래됐는데 카페... 
  인천 소래포구 킹크랩 대게 맛집 황금어장 소래 대하구이  지난 금요일, 친구들과 모임 약속이 있어 인천 소래포구 킹크랩 대게 맛집 다녀왔어요. 수율 좋은 대게 세트를 대하구이와 함께 먹는 케미가 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 황금어장 위치: 인천광역시 남동구 소래역로 12 353호 전화: 010-2975-4050 영업시간: 매일 09:00 ~ 12:00 주차장: 있음 이날 방문했던 황금어장은 소래포구역에서 도보 5분 거리에 위치해 있는 소래포구 종합어시장 1층에 입점해 있었는데요. 매장 규모가 비교적 넓어 빠르고 쉽게 찾을 수 있었어요. 건물 내 지하 주차장을 무료 지원하고 있어 주차에 대한 걱정이 없었고요. 대중교통 이용 시 소래역과도 가까워 도보 역시 접근성이 무척 좋은 편이었어요. 10월 4일부터 소래포구 종합어시장에서는 모두 정찰제로 운영되고 있습니다. 인천 소래포구 킹크랩 대게 맛집 역시 킹크랩, 대게, 랍스터, 새우를 합리적인 금액으로 맛볼 수 있었고요. 저희는 다양하게 즐길 수 있는 세트 메뉴 구성이 있어 대게, 회, 대하구이를 모두 맛보려고 2인 대게 SET 120,000원, 새우 30,000원으로 주문 후 서산집으로 안내를 받아 이동할 수 있었어요. 테이블은 실내, 실외 원하는 스타일로 취향껏 즐길 수 있습니... 
  경주 용황 돈까스 맛집 효돈까스  돈까스 좋아하는 저희 가족 눈여겨보던 패밀리 레스토랑에 다녀왔어요. 신선한 재료로 만든 다양한 메뉴가 있어 가족외식하기 좋은 곳이에요. 슬로우푸드를 지향하는 경주 용황 돈까스 맛집 효돈까스입니다. 경주 용황 돈까스 맛집 효돈까스 *주소:경주시 용황로 5길 5 *영업시간:11:30~21:00 (B.T. 15시~17시/ L.O. 20:30) *전화번호:0507-1381-2999 위치 및 주차정보 경주 돈까스 맛집 효돈까스는 맛집들이 즐비한 용황동에 위치하고 있었어요. 식당 근처 흰색 점선 도로나 골목 한켠에 주차할 수 있었어요. 평일 점심에는 만원의 행복을 누릴 수 있는 가성비 맛집이었어요. 내부 분위기 아늑하고도 식사하기에 쾌적한 경주 용황 돈까스 맛집입니다. 유아의자도 있어 가족끼리 오신 손님들이 많았어요. 6인 테이블을 붙이면 최대 12명까지 단체이용도 가능했어요. 포장 및 배달로 이용하는 손님들도 많은 경주 용황 맛집이었어요. 오픈 주방으로 위생에도 신경쓰고 있음을 알 수 있었어요. 기름 교체 시간이 적혀있어 깔끔한 느낌을 주었어요. 물, 앞접시, 추가 반찬은 셀프바에서 자유롭게 이용가능했어요. 30여가지 다양한 메뉴 테이블 위 마련된 키오스크로 편하게 ... 
  해외여행 감성 이국적인 서해바다뷰 야장 파라솔 가을새우 대하소금구이 맛집 '대부도 투투새우&수산' 줄서는식당 대부도 핫플레이스 맛집  경기도 안산시 대부도 서해바닷가 언덕위에 위치한 대부도 투투새우&수산...요즘 인스타그램에서 아주 핫한 가을대하 새우소금구이 전문점입니다. 제철음식인 가을대하를 해외여행 감성이 물씬 느껴지는 이국적인 서해바다뷰 야장 파라솔에서 맛볼 수 있어 많은 사람들이 찾는 대부도의 핫플레이스 맛집이죠. 지난 토요일 드라이브도 할겸 대부도 나들이를 갔다가 야장에서 구워먹는 가을대하 새우소금구이를 맛보기 위해 마음 먹고 방문해 보았습니다. 매장주소 : 경기 안산시 단원구 아랫동심길 40 투투새우 (대부남동 467-3) 전화번호 : 0507-1427-2108 영업시간 : 월~목 10:30~20:30 (19:30 라스트오더), 금~일 10:30~21:00 (20:00 라스트오더) 기타사항 : 주차장 보유(협소), 안내요원의 유도에 따라 주차 #투투새우 #대부도투투새우앤수산 #대부도맛집 #제철음식 #가을대하 #가을철음식 #가을새우 #새우소금구이 #대하소금구이 #해외여행감성 #이국적분위기 #서해바다뷰 #바다뷰테라스맛집 #야외파라솔새우구이 #바다뷰새우구이 #줄서는식당 #대부도핫플레이스 지난 토요일 드라이브 겸 대부도를 찾아가 보았습니다. 대부도 지나 선재도, 영흥도까지 차를 몰고 갔다가 ... 
  해리단길밥집 케빈스보일링크랩은 매콤해  해리단길밥집 안녕하세요 여러분! 오늘은 해리단길의 매력적인 밥집, '케빈스보일링크랩'을 소개해 드릴게요. 얼마 전 친구들과 함께 해리단길을 놀러 갔다가, 이색적인 메뉴와 전통 미국식 해물찜으로 유명한 이곳에 다녀왔는데요. 매콤한 양념과 신선한 해산물이 일품이었던 이곳 매력이 넘치는 음식이었답니다. 매장 위치는 해운대의 핫플레이스, 해리단길에 위치해 있어요. 해운대역 2번 출구에서 도보로 약 7분이라 찾기 부담스럽지 않은 거리라 접근성도 괜찮답니다. 도착하자마자 느껴진 건 깔끔하면서도 세련된 간판이에요. 건물 외관도 올드한 느낌인데, 내부의 분위기도 정말 좋았어요. 친구들과 함께 들어서니 따뜻한 조명이 마음까지 환하게 밝혀주는 기분이었답니다. 메뉴판을 보면 한 눈에 알 수 있는 다양한 선택지가 있어요. 가장 인상 깊었던 메뉴는 오리지널, 스누오크랩, 랍스타를 고를수 있답니다. 대표적인 미국식 봉지 해물찜으로 각종 해산물과 향신료가 들어가 있답니다. 오늘은 오리지널 세트 메뉴를 주문했었는데, 새우, 옥수수, 그린 홍합, 소시지 등의 구성이 푸짐해서 친구들과 함께 나누어 먹기에 딱 좋았답니다. 음식이 테이블에 도착하면 풍... 
  삼성 봉은사역 근처 맛집 청첩장 모임하기 좋은 일식당 지칸 2호점  삼성 봉은사역 주변 맛집 청첩장 모임하기 좋은 일식당 지칸 2호점 안녕하세요! 저의 애정하는 단골집 지칸 이미 여러번 포스팅도 올린 곳인데요~ 얼마전에 삼성 봉은사역 근처에 2호점도 오픈하셨다고해서 대접하고 싶은 사람들 데리고 청첩장모임 다녀왔어요👍 음식이야 말할 것도 없고 룸 예약도 가능한 곳이랍니다!! 영업시간 및 주차 매주 일요일 정기휴무 월~토 12:00~23:30 브레이크타임 14:00~17:00 라스트오더 22:30 주차는 평일 오후 6-11시 사이에는 건물 주차장 사용이 가능하다고해요! 주차 필요하시면 매장으로 꼭 전화해보고가세요 (*토요일 - 주차불가) 삼성 봉은사역 근처 맛집 지칸2호점 분위기 지칸 2호점 분위기는 1호점이랑은 살짝 달랐어요! 1호점은 모던하고 고급스러운 느낌이라면 2호점은 좀 더 밝은 톤의 인테리어라서 화사하고 캐주얼한 느낌이 들더라구요. 이렇게 주방의 모습을 볼 수 있는 바 자리도 마련되어 있고 2인용 테이블은 물론 4인용 테이블도 있어서 커플이나 친구모임하기도 딱 좋아요 화사한 인테리어지만 고급짐은 잃지않았어요 저희는 룸예약으로 왔었는데 도착하고나서는 쭉쭉 손님들 들어오시더라구요 저희처럼 1호점 좋아하... 
  묵정 오스틴강 셰프 흑백요리사 식당 신상 레스토랑 메뉴 추천 주말모임 후기  지난 주말 지인들과 저녁모임으로 다녀온 퇴계로의 새로운 레스토랑 업장. 이번주인 내일(화) 부터 정식 오픈하는 공간이라 살짝 설레는 마음으로 써보는 방문 후기 :) 아직은 조용한 퇴계로 골목에 자리잡은 멋드러진 공간 (누구의 것일까요) 요즘 엄청 핫한 넷플릭스의 흑백요리사에도 출연했던 본업도 잘하는 남자! 셰프 오스틴강님이 새로 오픈한 공간이예요. 제가 방문했을 때는 정식오픈 전인지라 지인이 예약하고 함께 방문해서 즐기고 왔습니다- 한 건물 전체가 '묵정' 으로 운영되고 있는데, 1-2층은 홀 테이블 (예약제로 주로 이용) 3층이상은 프라이빗 룸과 자체공간으로 이용되고 있다고 해요. 아마 행사나 별도진행시 오픈하는 공간이 될 것 같군요..저는 가오픈이라 공간에 대한 설명을 들을 수 있었는데 메뉴 이후 포스팅에 간단히 적어둘게요 입구에 들어서면 오른쪽에 2층 이상으로 올라갈 수 있는 엘레베이터가 마련이 되어 있어요. 1층에서 계단으로 이동할 수 도 있지만 이편이 동선이 좋습니다! (참고. 그리고 화장실은 1층 엘레베이터 앞에 있어요) 서울 묵정, 오스틴강 셰프 한식 다이닝 한국의 장, 발효음식을 베이스로한 오스틴강 셰프의 한식 다이... 
  강남 핫플 고속터미널 맛집 모던샤브하우스 센트럴시티  안녕하세요 여행 인플루언서 랄라에요 💖 오늘은 오랜만에 강남 핫플 고속터미널 맛집 모던샤브하우스 센트럴시티점에 방문했어요. 내돈내산 재방문 후기니 믿고 보는 찐 리뷰~~ 요즘 날씨도 쌀쌀하고 추워서 점심으로 먹기 딱 좋은 메뉴가 샤브샤브더라고요. 마침 친구 생일도 있고 해서 생각나서 예약 후 다녀왔어요. 고속터미널 파미에스테이션과 이어져있어서 건물 밖으로 나가지 않아도 돼서 편하더라고요. 주차도 가능해서 가족끼리 방문하기도 좋아요. 모던샤브하우스 센트럴시티 기본 정보 고속터미널 맛집 모던샤브하우스 영업시간 매일 오전 11:30~ 오후 22:00 라스트 오더 21:00까지 tel : 02-6244-6200 주소 : 서울 서초구 신반포로 176 3층 주차하는 법 : 차량 이용 시 신세계 vip 발렛 입구 쪽 좌측 지상 주차장을 이용하면 됩니다. 도보 : 지하철 고속터미널역 4번 출구 좌측 건물 파미에스테이션 호남선 방향으로 아웃백 엘리베이터 이용 후 3층으로 올라오심 돼요. 📌 예약방법 : 캐치 테이블 모던샤브하우스 센트럴시티 내부 내부는 창가석부터 룸 모두 있어서 단체로 예약하고 올 수도 있더라고요. 기념일 또는 회식 겸 오기에도 좋습니다. 저는 창가... 
  부산 사상 민물장어 장어구이 현지인 점심 맛집 행복한 장어 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 날씨가 갑자기 추워지면서 보양식을 먹어야 할 때가 된 것 같아요 ㅎㅎ 이제 저도 건강을 챙길 나이가 되어서 오늘은 남편과 함께 부산 사상 민물장어 장어구이 현지인 점심 맛집 행복한 장어에 다녀왔어요! 행복한 장어 위치 : 부산광역시 사상구 대동로 269번길 60 감전동 153-7번지 영업시간 : 화 - 일11:00 - 21:00 평일 브레이크타임 15:00 - 17:00 주말 브레이크타임 없음 20:00 라스트오더 월요일 휴무 주차장있음, 아기의자 있음, 단체가능 주차장 부산 사상 민물장어 장어구이 현지인 점심 맛집 행복한 장어의 주차장은 전용주차장으로 아주 넓어서 주차가 편해요 ㅎㅎ 위치 및 외관 위치는 감전역과 가까운 대동로에 있어서 자차 뿐 아니라 대중교통으로 오기에도 편하답니다 내부 식당 내부는 깔끔하고 넓으며 쾌적한 환경이에요 특히, 창가 자리는 자연광이 잘 들어와 밝고 환한 분위기가 느껴지더라구요! 안쪽에는 단체룸도 있어서 단체회식이나 모임에도 딱 좋아보여요 2층 역시도 아주 넓고 쾌적하답니다! 1층 한쪽에는 셀프바가 있어서 모자란 야채나 반찬을 마음껏 떠먹을 수 있어요 메뉴 부산 사상 민물장어 장어구이 현지인 점심 ... 
  인천 송도유원지 맛집 강아지운동장 있는 애견동반 식당 농가의식탁 레스토랑  농가의 식탁 연수점 식사 제공으로 과장 및 거짓없이 작성한 포스팅입니다. 애견동반 식당 중 강아지 운동장이 있는 곳 가보셨나요? 바로 '농가의식탁 연수점'인데요, 인천 송도유원지 맛집으로 강화도에 본점을 둔 유명한 애견동반 레스토랑입니다. 맛도 있고, LF스퀘어 지하에 있어 쇼핑하고 들리기 좋은 룸식당이라 가족식사에도 좋아요. 오늘 포스팅은 < 기본정보 - 둘러보기 - 음식 - 애견운동장/카페 - 총평 > 으로 진행됩니다. 기본정보 🔹주소: 인천 연수구 청능대로23번길 11, LF스퀘어 지하 1층 🔹영업시간: 매일 11:00~20:30 (19:30 라스트오더) 🔹대표메뉴: 파스타(21,000~24,000원), 고기구이(20,000~34,000원) 🔹특징: 프라이빗 룸좌석 있음, 카페 함께 운영, 샐러드바 무료, 허가받은 애견동반 레스토랑, 전용 애견운동장 농가의식탁 연수점은 인천 송도유원지 맛집으로 청학동 LF스퀘어에 있습니다. 지하 1층에 주차 후 쇼핑몰 내부 식당으로 들어갈 수 있습니다. 🔽클립으로 미리 보기 (Click!)🔽 둘러보기 LF스퀘어 지하 1층에 위치한 농가의식탁 연수점의 입구사진입니다. 일반 식당처럼 느껴지지만 쇼핑몰 지하에 위치하여 독특한 ... 
  잠실술집 크래프트아일랜드 잠실점  유난히 더웠던 여름은 가고 드디어 살랑한 가을 시작!!!! 올림픽공원 산책 한 번 싹 해주고 집에 들어가기 아쉬워 셀프랑 맥주 한 잔 하러 잠실 맥주집 크래프트아일랜드 잠실점으로 출발 잠실 맥주집 크래프트아일랜드는 잠실 더샾스타파크 1층에 위치 (( 장미상가 바로 건너편 )) 잠실역 9번 출구에서 485m 잠실나루역 3번 출구에서 491m 위치가 좋고 한 건물에 본관, 별관1호점, 2호점이 함께 있어서 단체모임, 회식도 문제없다는!! 잠실역 맛집 크래프트 아일랜드 잠실점 주소 : 서울특별시 송파구 올림픽로35가길 10 더 샾 스타파크상가 1층 전화번호 : 02-413-1555 영업시간 월요일 16:30 - 24:00 화요일, 수요일 11:30 - 24:00 (브레이크타임 14:00 - 16:30) 목요일, 금요일 11:30 - 01:00 (브레이크타임 14:00 - 16:30) 토요일 11:30 - 01:00 일요일 11:30 - 24:00 → 애견 동반 가능 (( 런치타임,18시 까지 동반 이용 가능 )) 애견 동반 방문시 애견 종과 몸무게 기재 하여 예약 필수 → 주차 평일 저녁, 주말, 공휴일 2시간 무료 (( Take out&배달 가능, 아기용 식탁의자 및 뽀로로 플라스틱 수저와 포크 완비)) 잠실 맥주집 크래프트 아일랜드 잠실 스타파크 상가... 
  인천 흥륜사쉼터 동춘동 청량산 맛집  어제는 오랜만에 동춘동 청량산에 갔다가 나들이 겸 수제비 한 그릇 하려고 인천 흥륜사쉼터 다녀왔어요. 등산 코스 지나가는 길에 있어 산책 후 허기진 배를 채우기에 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 흥륜사쉼터 위치: 인천광역시 연수구 청량로 70번 길 40-17 전화: 032-832-1130 영업시간: 문의 주차장: 있음 이날 방문했던 흥륜사쉼터는 청량산 - 시립 박물관 등산 코스와 연결되어 있었는데요. 청량산에서 차로는 5분 거리에 위치해 있어요. 주차 시설은 흥륜사 입구부터 쉼터 옆쪽과 위쪽으로 주차장이 넓게 마련되어 있고요. 저희가 방문했을 때에는 공휴일이라서 그런지 많은 방문객들로 인해 빈 주차 공간이 없을 정도로 꽉 차 있었어요. 야장에서 먹거리를 즐길 수 있어 더 큰 메리트가 있는 인천 흥륜사쉼터 광경입니다. 흥륜사 입구에서 계단을 따라 올라오면 좌측으로 야외 테라스가 줄지어 쫙 펼쳐져 있어요. 매장 안에서도 식사가 가능하지만 이곳은 야장에서 자연 바람과 경치를 만끽하며 먹는 즐거움이 있어 한번 방문하면 재방문하는 경우가 많은 곳이기도 했고요. 자리부터 선점 후 주문하는 시스템이며 선불제로 운영되고 있어요. 물은 주문하는 곳 옆에 ... 
  파주 운정 맛집 소고기 회식장소 추천 룸이 있는 육미향  파주 운정 맛집 소고기 회식장소 추천 룸이 있는 육미향 1. 외관 및 입구 전경 제대로 된 회식장소 컨텍에 부서장님께 무한 칭찬을 받았던 곳 이제는 회식장소를 넘어 부모님을 모시고 다니기도 하는 곳 파주 운정 맛집 소고기 회식장소 추천 널따란 룸이 있는 육미향 입장부터 아 이곳은 회식장소로 딱이다! 라는 생각에 앞으로도 자주 애용하기로 했어요 입구의 모습인데요, 보이시나요? 벌써부터 한국적인 느낌의 기와가 저희를 환영하더라고요 나는 분명 회식을 위해 식당을 방문한 것인데.. 내가 온 곳은 민속촌에 있는 식당인가? 할 정도의 분위기로 전통적인 인테리어를 입구부터 뽐내고 있더라고요 - 주소 : 경기 파주시 교하로159번길 32 1층 - 영업시간 : 11:00-22:00 (라스트 오더 21:00) - 유아 동반석, 룸, 회식 장소 마련되어 있음 2. 내부 분위기, 인테리어 홀 안으로 들어가는 동안 느껴지는 한국적이고 유려한 인테리어가 고급스러움까지 잡아놨더라고요 넓은 식당 안에 고급스러움까지 잡아놓으니 내가 방문한 곳이 고급 한식집 같은 느낌 룸도 이렇게 준비되어 있어서 저희는 회식장소 방문 때문에 방문한지라 예약을 미리 해두었어요! 왜냐면 장소도 장소... 
  서울 랍스터 맛집 랍스터 코스요리 기가막힌 해천어부  서울 랍스터맛집, 랍스터 코스가 기가 막힌 랍스터는 바로 여기, 해천어부 종로 맛집으로 유명한 해천어부! 와 여기 뭔가요??!! 사실 인스타에서 뜬거 보고 저같은 맛도리가 안가면 서운할거같아서 당장 예약하고 다녀왔어요! 종로 맛집, 서울에 이런 랍스터맛집이!!!?? 너무 가보고싶었던 서울 랍스터맛집이기도 해서, 아기 돌기념 가족 식사를 위해 방문했어요! 재가 주문한 메뉴는, 만세하는 랍스터 코스 였습니다, 1인 149,000원 미리 주문하고 가시면 바로 식사가 전부 준비되니 예약해놓으면 좋아요! (저흰 아기때문에 정신없을거같아서 한번에 준비부탁드렸어요) 용왕님게 대접한다는 느낌이 나는 신선로샐러드 전복버터구이( 예쁜 장미 데코까지) 새우튀김과 단호박튀김 거북이 도자기의 멋진 플레이팅(감태김밥) 랍스터는 저희기 도착하자미자 준비해주시는데, 우와!!했습니다 근데 더 감동이었던건, 손편지와 꽃다발..🥹 저희 돌 기념이라고 이런 서프라이즈 선물을 준비해주신..너무 감사합니다 랍스터 회, 말해뭐해 싱싱한거는 당연한데. 이렇게 두툼하고 큰 랍스터의 진짜 처음 봅니다. 알고 봤더니 여기는 *점보사이즈 랍스터만 사용 한다고 하더라구요. 오늘... 
  합정 저녁 맛집 부드러운 합정 바베큐 슬로우야드  오늘은 합정 저녁 맛집 부드러운 합정 바베큐 슬로우야드 다녀온 이야기를 남겨보려고 한다. 훈연 제대로 된 부드럽고 향기로운 바베큐를 도심 속 야외 가든이 있는 평화롭고 감각적인 인테리어에서 즐길 수 있는 곳으로 12시간 이상을 참나무를 사용해 저온으로 천천히 조리하기 때문에 고기의 육즙 손실을 예방하며 육질은 더욱 부드럽다고 한다. ⏰영업 시간 매일 11:30 - 23:0 브레이크 타임 15:00, 17:30 라스트 오더 21:30 (카페 15:00~17:00) 🏢위치, 🧭가는 방법, 🅿주차장 합정 저녁 맛집으로 유명한 SLOW YARD 위치는 지하철 방문 시 2호선, 6호선이 지나는 합.정.역에서 하차하여 8번 출구에서 도보로 5분 정도 거리에 자리 잡고 있다. 주차장은 무료로 이용이 가능하며 자체적으로 구비되어 있다. 가게 외관 & 내부 인테리어 외부에도 테이블이 있.어.서 지금처럼 덥거나 춥지 않을 때 야외에서 먹어도 딱 안성맞춤 건물 하나가 통으로 매장이라 사전에 예약해놔서 바로 입장할 수 있었다. 미리 예약한 후 방문했는데 외부도 근사한 이국적인 느낌이 물씬 느껴지는 인테리어 합정 저녁 맛집으로 유명한 이유가 있는 자체적으로 큰 기계에서 훈연을 ... 
  홍대 브런치 맛집 홍대입구역 카페 라헬의 부엌  홍대 브런치 맛집 홍대입구역 카페 라헬의 부엌 다양한 카페와 맛집으로 유명한 홍대, 그중에서도 수플레 케이크로 많은 사랑을 받고 있는 곳. 예전에도 한번 소개한 적 있는 라헬에 부엌에 또 한번 다녀왔어요. 홍대입구역 카페 중에서도 독특한 매력을 지닌 이곳을 여러분께 소개할게요. 1. 홍대입구역 카페 라헬의 부엌 소개 라헬의부엌 2. 홍대입구역 카페 라헬의 부엌 위치 홍대입구역 7번 출구에서 경의선 숲길을 지나 도보 3분 정도도 거리로 가까운 편이에요. 매장에 별도 주차 공간이 없으니 인근 연남 2, 3 공영주차장을 이용하세요. 3. 홍대입구역 카페 라헬의 부엌 내외관 통창으로 탁 트인 카페라 길가에서도 찾기 쉬운 이곳의 전면부 모습. 입구부터 핑크 핑크하니 화사해서 여심저격! 전체적으로 화이트 톤으로 칠해진 실내에 비비드한 컬러의 의자가 눈에 확띄어요. 저희가 놀러간 날은 비가 왔지만 밝고 화사한 분위기라 카페 안에선 마치 화창한 봄날 같은 느낌이 들었어요. 라헬의 부엌은 1층과 2층으로 되어 있어 홍대에선 꽤 규모가 있는 편이에요. 주문이 이곳에서 하면돼요. 주문 직후 바로 따뜻하게 구워주시기 때문에 시간은 살짝 걸리지만, 갓나온 ... 
  서울역 스테이크 맛집 놉스 NOPS - 가성비 티본스테이크 콤보, 울프강 스테이크하우스 세컨드 브랜드라고?  ◆서울역 스테이크 맛집 놉스 NOPS◆ 울프강 스테이크하우스 청담에서 세컨드 브랜드로 낸 체인입니다. 여기 서울역 외에도 삼성, 사당, 서래마을, 한남, 판교에 지점이 있어요. NOPS는 "No Problem Steakhouse," "진입 장벽이 높은 스테이크의 대중화를 선언한 브랜드"라는 자체 설명입니다. 한국 스테이크는 아주 많이 비싼 것이 사실, 맛만 좋으면 훌륭한 시도라는 생각입니다. 스테이크 마니아로서 달려가지 않을 수 없죠. 좋은 뜻 티본스테이크 이야기 시작합니다. 1, 4호선과 공항철도 서울역 4번에서 163m, 그랜드센트럴 빌딩 2층입니다. 아주 핫한 평양냉면 전문 서령에서 가까우니 티본스테이크 즐긴 후 평냉으로 입가심하고 남대문 시장이나 남산 산책도 좋을 것 같습니다. #서울역스테이크맛집 #놉스 #NOPS #스테이크맛집 #티본스테이크 #포터하우스 #가성비스테이크 #울프강스테이크하우스 #피터루거스 이 빌딩은 층수가 헷갈리네요. 영국식을 따랐는지, 3층 같은 2층입니다. 1층에서 헤매다 겨우 찾았습니다. 입구 옆에 붙은 홍보물이 이상합니다. 자가트지의 뉴욕의 No. 1 스테이크, 브루클린과 그레잇 넥에 있는 스테이크집은 피터 루거스 Pe... 
  광안리소고기 C.H.BCOMPANY이랴이랴에서  광안리소고기 여러분, 안녕하세요! 오늘은 제가 광안리에서 발견한 가성비 좋은 한우 소고기 맛집을 소개해 드리려고 해요. 바로 이랴이랴광안점인데요 사실 이번이 2번째 방문이에요. 처음 방문했을 때의 한우 맛이 너무 좋아서 광안리소고기가 먹고 싶을 때마다 생각나는 곳이거든요. 이번에는 점심특선을 즐기며 가성비 좋게 한우 갈비살로 신선함과 풍미를 제대로 느껴보고 왔습니다. 광안리 해변에서 도보로 10분 정도 걸리는 곳에 위치해 있어서 접근성이 아주 좋아요. 데이트 코스로도, 가족 나들이 코스로도 알맞은 위치랍니다.. 광안리 주변이 주차하기 힘든데, 여기는 1층에 주차 공간이 마련되어 있어서 3시간 무료 주차 지원도 해주니까 주차 걱정이 없답니다. 광안역 근처라 대중교통으로 방문하기에도 매우 편리하고요. 1층에는 스몰굿커피가 있어서 식사 후 커피를 할인된 가격에 마실 수 있답니다. 가게에 들어서자마자 고급스러운 인테리어가 눈에 확 들어왔어요. 우드톤으로 꾸며진 내부는 따뜻한 느낌이고요, 굉장히 깔끔하게 잘 정돈된 모습이 인상적이었어요. 이미 많은 사람들이 식사 중이었는데도 불쾌감 없이 아주 쾌적했습니다. 직원 분들도 친절하... 
  경주 황리단길 고기집 능 뷰좋은 맛집  경주 황리단길 근처에 뷰좋은 소고기 맛집이 있었어요. 경주 시내 중심상가 상징인 봉황대 뷰를 바라볼 수 있습니다. 이색적인 분위기에서 퀄리티 좋은 한우 야끼니꾸를 즐길 수 있었어요. 경주 황리단길 고기집 맛집 능에 저와 함께 가 보시죠. 경주 황리단길 고기집 능 뷰좋은 맛집 *주소:경주시 원효로 95-1 1층 *영업시간:11시~23시 (B.T. 14시~17시/ L.O. 22시) 월요일 정기휴무 *전화번호:0507-1426-4572 위치 및 주차정보 제2경주 중심상가시장 골목에 위치하고 있었어요. 황리단길 도보 5분 거리라 주변 여행지 둘러보고 오시기에 좋아요. 1,2층 통창으로 되어 능뷰를 바라보며 식사할 수 있습니다. 비어있는 골목 한켠 또는 주변 유료 주차장을 이용할 수 있었어요. 입구는 정육점 컨셉으로 꾸며놓아 시선을 사로잡았어요. 경주 황리단길 고기집에 걸맞는 인테리어가 인상깊었어요. 내부 분위기 1층은 바테이블과 창가 테이블로 구성되어 있었어요. 아늑한 공간으로 가족외식 장소로도 좋겠어요. 숯이 아닌 로스터 버너를 사용하여 아이와 와도 편안하게 식사할 수 있습니다. 2층은 바깥풍경을 보기에 최적의 장소였어요. 평일 오픈런 했더니 여유롭게 머물 수 ... 
  맥도날드 런치메뉴 시간 가격 10월 메뉴판  맥도날드 런치메뉴 시간 가격 10월 메뉴판 주말 점심에 문득 햄버거가 먹고 싶어서, 늘 자주 가는 맥도날드에 들렀어요. 런치 시간에는 맥런치 메뉴를 할인된 금액에 즐길 수 있어서 사람들로 북적이더라고요. 오늘은 제가 자주 먹는 맥도날드 런치메뉴 시간 가격, 그리고 10월 행사 내용을 소개해릴게요. 1. 맥도날드 메뉴 메뉴판을 보면 햄버거 사진과 가격이 함께 있어서 한눈에 보기 정말 편해요. 하지만 버거 종류가 많아서 매번 뭘 먹을지 고민하는 분들 많으시죠? 그래서 여러분의 고민을 덜어드리기 위해 인기 메뉴를 리뷰해 드리려고 해요. 맥도날드 런치메뉴 시간 아침 10시 30분부터 오후 2시까지는 맥런치 메뉴를 저렴하게 즐길 수 있는 시간이에요. 주말에도 평일과 동일한 할인 혜택이 제공되니 맛있는 식사를 가성비 뛰어난 금액에 즐길 수 있어요. 할인율은 8%에서 25%까지 다양하게 적용돼서 부담 없이 풍미 가득한 햄버거를 맛볼 수 있어요. 또한, 전용 앱인 맥오더를 통해 10월 행사 쿠폰도 받을 수 있으니, 방문 전에 꼭 앱을 확인해 보세요! 맥도날드 런치메뉴 햄버거 종류가 다양해요. 무려 8가지나 되는 버거가 있고, 세트 메뉴를 할인된 가격에 즐길 ... 
  삼성동 코엑스 햄버거 맛집 파이어벨 버거 후기  오늘은 코엑스몰 유명 수제버거 맛집, 파이어벨에 다녀온 후기를 전해드리려고 해요. 파이어벨은 수요미식회에도 방영된 맛집으로 인근 직장인들은 물론 코엑스 데이트를 즐기는 커플들까지 정말 다양한 사람들로 붐볐어요. 지금부터 수제 버거 맛집 파이어벨에 대해 소개해드릴게요. 1. 코엑스 햄버거 맛집 파이어벨 소개 파이어벨 코엑스점 2. 코엑스 햄버거 맛집 파이어벨 위치 코엑스몰과 연결된 오크우드 호텔 지하 2층에 위치해있어요. 삼성역쪽에서 갈 때는 메가박스/아쿠아리움 방향으로 가시면 찾을 수 있어요. 호텔 지하 3층 무상 사요이 가능하니 참고하세요. 3. 코엑스 햄버거 맛집 파이어벨 내외관 깔끔한 인테리어가 돋보이는 전면부 모습. 수요미식회에 방영된 곳이라는 입간판이 눈에 띄었어요. 주문은 오른쪽에 비치된 키오스크를 통해서 가능해요. 먼저, 파이어벨 코엑스점의 인테리어부터 살펴볼까요? 세련된 분위기가 인상적이었고 단체석도 마련되어 있어 전시회에 참가한 기업들 직원들이 식하사는 모습도 보였어요. 테이블 간 간격이 적당해서 커플이나 친구들과 함께 오기도 좋고, 코엑스 데이트하기에도 편안한 공간이었어요. 깔끔하면서도 밝은 조... 
  인천구월동맛집 할리우드돈까스 구월점 대파크림치즈돈까스 후기  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 저희 아이는 "뭐 먹을래?" 하면 보통 "돈까스"라고 이야기 ㅎㅏ는데요 아이와 둘이 식사를 할 시간이 있어서 무엇을 먹을까 하다가 아이가 좋아하는 돈까스를 먹으러 가기로 했어요 집에서 멀지 않은 곳에 핫한 돈까스집이 있어서 다녀오게 되었습니다. 저희가 다녀온 곳은 인천구월동맛집 할리우드돈까스입니다!! 길병원 본관 정문 앞쪽으로 쭉 내려가면 있는데요. 먼저 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요 영업시간 화~일 12:00~02:00 (라스트 오더 01:30) 정기휴무 매주 월요일 문의 및 예약 032-713-9858 주차정보 매장 근처 빈자리 주차 가능 할리우드돈까스는 2024년 5월 구월동에서 첫 오픈을 했는데 단시간에 너무 많은 사랑을 받아서 현재 제물포에 2호점 오픈을 했다고 해요!! 더 기대되지 않나요?? 인천구월동맛집 할리우드돈까스는 별도의 주차장은 없으나 매장 근처에 주차 자리들이 있어요 저희도 바로 앞쪽에는 자리가 없어서 길병원 쪽으로 조금 올라가서 주차를 했고 걸어서 2분 정도 걸어갔습니다!! 외관도 굉장히 멋스럽게 되어 있어요. 뭔가 할리우드 돈가스라는 이름에 맞게 이국적인 느낌도 있었습니다. 그리고 뭔가 ... 
  하남 미사역 맛집 우대포 미사직영점 가성비좋은 왕갈비  얼마전 이사를 하고나서 새로운 동네에 적응을 하고 있는 과정에서 가장 힘든것 중 하나는 맛집을 찾는 일이였다. 먹을것에 마음을 다하는지라 매 식사시간마다 폭풍검색을 하곤 하는데 오늘은 소고기가 먹고싶어서 열심히 서치중에 후기가 넘나 좋았던 소갈비집이 있어서 방문을 했다. 결론부터 말하자면 점심에 먹고 저녁에 또 가고 싶은 미사역 맛집!! 매우 뿌듯하다!! ㅋㅋㅋㅋ 우대포 미사직영점 주소 경기 하남시 미사강변동로 100-1 미사역파라곤스퀘어 1030호 영업시간 매일 11:30~22:30 브레이크타임 14:30~16:30 전화 0507-1384-7140 주차 지하주차장 이용가능 목적지가 미사역 파라곤스퀘어였는데 막상 가보니 와우 이렇게 큰 곳이였을줄이야~ 주차장도 mall로 구분이 되어있는데 우대포 미사직영점으로 갈려면 MALL2,3 근처로 주차를 하는게 좋다!! 파라곤스퀘어의 초입~ 미사역 코 닿을거리에 있는 우대포 미사직영점! 깔끔하게 생긴 흰 간판이 눈에 딱 보인다. 메뉴판도 밖에서 볼수 있게 입간판 똭! ㅋㅋ 외부에서 봤을때는 안쪽이 작아보이는 느낌이였는데 막상 안으로 들어가니 생각보다 넓었던 우대포의 내부!! 테이블이 스댕으로 반짝반짝거렸고~ 햇살... 
  평택 고덕 술집 꼬치가 다양하고 맛있는 더꼬치다  평택 고덕 술집 포스팅 이유 안녕하세요. 평택 고덕 술집으로 요즘 핫하다고 알려진 더꼬치다에 다녀왔는데요. 꼬치를 한 입 먹을 때마다 감동의 눈물이 흐르니 이러다 매일 방문하여 술주정뱅이가 되어버릴 것 같더군요. 안주로 즐겨 하는 메뉴는 아니었는데 이 번에 반해버려서 앞으로는 한잔할 때 무조건 더꼬치다에 와서 마실 수밖에 없는 몸이 되어버렸답니다. 평택 고덕 술집 후기 <위치> 오픈한 지 얼마 안 돼서 새 건물인 것을 바로 알 수 있었는데요. 바로 앞에 주차장과 대기 공간으로 쾌적한 느낌을 더해주는 곳이었어요. 워낙 닭꼬치를 좋아하기 때문에 설레는 마음이 가득했는데 고소한 냄새까지 풍겨져 나오니 메뉴를 시키기도 전부터 심장이 두근거리더라고요. 평택 고덕 술집은 프라이빗 한 분위기로 배치되어 있어서 친구들과 오손도손 이야기를 나누며 즐기기에 손색이 없었습니다. 바로 자리에 낮은 후 세트 메뉴를 시키고 소주, 맥주를 주문했답니다. 저는 목요일에 방문해서 목을 축일 수밖에 없었거든요. 건장남 남성 3명이 왔으니 10병 정도만 마시고 목을 가볍게 축이기로 했습니다. 드디어 주문한 메뉴가 나오기 시작했는데요. 고소한 은행과 소시지... 
  맥도날드 애플파이 재출시 돌아온 해피스낵 메뉴  맥도날드 애플파이 재출시 돌아온 해피스낵 메뉴 안녕하세요 바비에요. 오늘은 기다리고 기다렸던 맥도날드 애플파이 소식을 가져왔어요. 단종이 아쉬울 정도로 언제 나오나 하염없이? 기다렸던 메뉴인데요. 드디어 나온다는 소리를 듣고 바로 달려가서 먹고 왔어요 ㅋㅋㅋ 하나씩 포장해 갈까 하다 해피스낵 천원 메뉴로 나온 후렌치후라이도 먹고 싶어서 드립커피까지 주문해서 빠르게 맛봤는데요. 역시나 간식 맛집 맥도날드! 달콤하고 바삭한 애플파이는 한입 먹자마자 "그래 이 맛이야"가 나와버렸어요 ㅋㅋㅋ 그만큼 마음에 들었는데요. 자세한 후기 바로 소개해 드릴게요~ 우선 애플파이 비주얼 먼저 보여드릴게요 ㅋㅋㅋ 아무것도 모르는 사람이 봤다면 "이거 군만두야?" 할 정도로 노릇노릇 한 모양이 그럴싸한데요. 반전미 가득한 깊고 진한 사과의 달콤함은 먹을수록 마음에 들었어요. 저는 스타필드 갔다가 고양삼송점에 들렸어요. 스필 건너편에 있어서 위치도 좋고 드라이브스루 매장이라 오고 가며 들리기 좋아요. 내부는 넓고 통창이 있어 밝고 청결한데요. 앞쪽에는 사람이 많아서 안쪽으로 자리를 잡고 주문하러 갔어요. 키오스크에 사람이 많아서 메뉴 먼... 
  수성못 맛집 제주도를 연상시키는 횟집 원수산 수성못  오늘은 수성못 맛집으로 유명한 원수산에 다녀왔어요. 벌써부터 입소문을 타고 있는 이곳은 신선한 자연산 회를 맛볼 수 있어 인기를 끌고 있다고 하더군요. 특히 횟집 내부 인테리어가 제주도를 연상시키는 독특한 분위기로 꾸며져 있어 도심 속에서 신선한 활어를 즐기고 싶을 때 제격인 곳이에요. 위치 : 대구 수성구 수성못6길 20-12 1층 영업시간 : 16:00 - 01:00 (연중무휴) 라스트 오더 : 00:00 지하철 수성못역 1번 출구에서 도보로 약 10분 정도 걸어가면 보이는데 자차 이용 시 매장 앞 전용 주차장도 마련되어 있어 주차에 불편함이 없겠어요. 수성못 횟집 원수산은 외부는 제주도를 연상시키는 현무암 돌담이 인상적이었어요. 자연과 어우러진 디자인 덕분에 마치 제주 해안가에 있는 횟집에 온 듯한 기분! 도심 속에서 이렇게 이국적인 분위기를 느낄 수 있는 곳이 드물기 때문에 매장에 들어서자마자 기대감이 커졌어요. 그리고 활어 수족관이 커다랗게 자리 잡고 있었는데 직접 수족관 속 활어가 신선하게 살아 움직이는 모습을 보니 회의 신선도에 대해 의심할 여지가 없겠구나 하는 생각이 들었어요. 수성못 맛집 원수산의 내부는 깔끔하고 아늑한 분위기가 ... 
  후라토식당 레이크꼬모 동탄 규카츠 스테키정식 주차 데이트  ❤️ 테오파파와 데이트 포스팅 ❤️ 오마이테오입니다 :) 소고기 규카츠를 직접 화로에 구워 먹을 수 있는 독특함이 눈에 띄는 이곳 #동탄일식맛집 인기 일식당인 [ 후라토식당 동탄레이크꼬모점 ] 리뷰 시작합니다! 후라토식당 동탄레이크꼬모점 동탄 규카츠 스테키정식 주차 데이트 후라토식당 동탄레이크꼬모점 주차 후라토식당 동탄레이크꼬모점은 화성시 동탄대로 181, 레이크꼬모 상가 2층에 위치하고 있어요. 영화관이 있는 건물이라 주차장은 넓고 편리해 테오랑도 자주 방문하는 레이크꼬모. 건물에서 빠르게 찾아가는 법 GATE 2 근처에 주차하고 안쪽 엘리베이터를 타고 2층으로 슝- 2층에 내리면 제일 처음 만나는 식당이 바로 후라토식당이랍니다. 에스컬레이터를 이용하신다면 2층에서 오른쪽으로 가심 바로 보여요. 주차 지원은 매장에서 2시간까지 가능하고 쇼핑몰에서 쇼핑한다면 최대 5시간까지 넉넉하게 이용할 수 있어요. 동탄호수공원과도 가까워서 식사 후 산책하기에도 좋아요. 특히 동탄 중심가에 위치해 있는 만큼 대중교통 이용도 무리 없이 가능해요. 매장외관 보자마자 깔끔하고 일본 분위기가 물씬 느낄 수 있어요. 입구부터 일본 특유의 전... 
  여수 돌산 게장 맛집 나래밥상 현지인 맛집  우리들의 여수여행, 마지막은 지역을 대표하는 현지인 맛집에 들렀어요. 식객 허영만님도 칭찬일색이었던 나래밥상입니다. 여수 돌산 게장 맛집, 생선구이 맛집으로 매스컴에서도 알려져 있었어요. 여수 돌산 게장 맛집 나래밥상 현지인 맛집 *주소:전남 여수시 돌산읍 돌산로 2940 *영업시간:평일 09시~17시/ 주말, 공휴일 09시~19시 (L.O. 16시/18시) 매주 수요일 휴무 *전화번호:0507-1369-8677 위치 및 주차정보 여수게장 나래밥상은 맛의 고장 여수에서 현지인 맛집으로 사랑받고 있었어요. 여수 무술목 해변의 아름다운 전경이 펼쳐지는 곳에 자리잡고 있었어요. 30년 전통을 가진 나래식품에서 직영으로 운영하는 식당이었어요. 저희가 머문 이순신광장에서도 차량으로 15분 정도 거리였어요. 아침 일찍 오픈해서 여행중 든든한 한끼를 먹기에 안성맞춤인 곳이었어요. 여수 최대 규모를 자랑하는 널따란 주차장이 마련되어 있어 편의를 더했어요. 생선구이, 간장게장, 양념게장이 일품이라는 간판에서 자부심이 느껴졌어요. 즐겨보는 나혼자 산다에도 방영된 여수 돌산 게장 맛집이었어요. 유명인들도 다녀간 흔적을 찾아볼 수 있었고, 지역사회 공헌에도 앞장서고 ... 
  공차 신메뉴 뵈르뵈르 피넛버터 초코스무디 칼로리 후기  뵈르뵈르 피넛버터 초코스무디 공차 신메뉴 공차 신메뉴 소개해 드릴게요. 신메뉴 출시할 때마다 인기 많은 공차와 핫한 아이스크림 뵈르뵈르가 만나 피넛버터 시리즈를 출시했는데요, 저 역시 이 조합은 절대 못 참고 바로 공차로 달려갔어요. 맛있는 애 x 맛있는 애 조합이니 역시 황홀한 정도의 달콤함으로 당충전하기에 충분했어요. 평소 달달한 음료 좋아하시는 분들께 추천해 드리고 싶어요. 안녕하세요 다크윤이에요:) 어제 날씨가 정말 너무 좋더라구요! 한낮 기온이 조금 더운 편이긴 했지만 그래도 딱 걷기 좋은 날씨! 그래서 오랜만에 광합성도 하고 양재천을 좀 걸었어요. 보정 없이 휴대폰으로 촬영한 사진인데 하늘이 참 맑더라구요! 미먼만 없으면 이렇게 청아한데 말이죠! 굳이 무거운 카메라 들고 걸으면서 편하게 휴대폰으로 촬영해 버리기 ㅎㅎ 조금 땀을 흘렸으니 이제 당 충전할 차례! 대치동에 공차가 참 많은데 저는 대치점으로 다녀왔어요. 1. 인테리어 요즘에 오픈한 공차 매장들은 예전의 우드 스타일 인테리어가 아니라 공차 시그니처 컬러 레드 포인트의 인테리어가 돋보이는 것 같아요! 넘 귀여운 곰돌이 보틀인데요, 모든 제조 음료에 1,000원 ... 
  이마트 어메이징 델리 더블더블 버거 블랙통치킨 버거 허니윙봉  더블더블 버거 / 블랙통치킨 버거 / 허니윙봉 이마트 버거 추천 이마트 버거 추천해 드리려고 해요. 이마트 어메이징 델리 시리즈로 대한민국 물가 안정에 기여할 갓성비 버거 2종이 출시되었는데요, 저렴한 금액에 완벽한 맛을 자랑하는 만큼 이마트에 방문하시는 분들이라면 꼭 한번 드셔보셨으면 좋겠어요. 이마트 양재점 주소: 서울 서초구 매헌로 16 매장문의: 02-6040-1234 영업시간: 매일 10:00~23:00 안녕하세요 다크윤이에요:) 요즘 물가가 왜 이리 비싼지 저는 평소에 햄버거랑 치킨을 정말 좋아하는데 이제 사 먹으려면 손이 벌벌 떨리더라구요ㅠㅠ '어디 저렴하면서 맛도 좋은 갓성비 버거 없을까?' 찾던 와중에 반가운 이마트 어메이징 델리 시리즈 신제품 출시 소식이 들려왔어요. 바로 사 먹어봤는데요, 가격 대비 완벽한 맛을 자랑하는 만큼 소개를 안 해드릴 수 없겠더라구요. 1. 파는 곳 제가 소개해 드릴 제품은 이마트 어메이징 버거 2종과 어메이징 허니윙봉이구요, 전국 이마트 매장에서 구입 가능하답니다. 저는 집에서 가장 가까운 양재점으로 다녀왔어요. 오직 이마트에서만 구입 가능하며 최저가로 운영하고 있어요. RHT 타입 버거로 더블더블 ... 
  춘천 후평동 맛집 점심 메뉴로 좋은 황골막국수  춘천 후평동 맛집 찾아 검색하던 중에 점심 메뉴로 좋은 황골막구수에 다녀왔어요! 점심 메뉴로 간단하게 즐기기 좋은 곳으로, 많은 메뉴들은 없지만 현지인 분들이 많이 찾는 후평동 맛집이였답니다 춘천 후평동 맛집으로 현지인분들만 아는 숨겨진 곳이였답니다 일반 식당 같은 상가에 있는 것이 아니라, 가정집을 개조해서 만든 식당으로 신선한 곳이였어요 테이블 황골막국수 안 쪽으로 들어오면 겉은 가정집인데 안에는 이렇게 깔끔하게 인테리어 된 가게를 볼 수 있었답니다 테이블은 모두 입식으로 신발은 밖에 벗어놓고 들어오시게 되면 4인석 테이블 원하는 자리에 앉을 수 있었답니다 테이블에 수저 휴지 간장 등 필요한 세팅은 다 되어있어서 편하게 이용했답니다 기본 반찬 기본으로 나온 반찬은 무생채와 열무김치였어요! 딱 필요한 반찬들만 내어주셔서 간단하지만 어머님의 손맛이 느껴지는 음식이였어요 황골막국수 8,000원 - 곱배기 주문시 10,000원 감자전 10,000원 저희는 황골막국수의 대표 메뉴로 주문했답니다 주문과 동시에 사장님께서 바로 면을 삶아서 만들어 내어주셨어요 양념장과 함께 김가루 채 썬 오이와 당근 삶은 달걀 반쪽씩 올라간 먹음직... 
  버거킹 메뉴 트러플 머쉬룸 와퍼 트머와 가격 칼로리  안녕하세요. 김원장의 탐구생활입니다. 버거킹 메뉴 트러플 머쉬룸 와퍼 트머와 가격 칼로리 며칠 전 가을 바람이 부는 계절과 딱 어울리는 4종류의 버섯을 활용한 트머와 메뉴, 버거킹 트러플머쉬룸와퍼가 새로 나와 먹어보게 되었어요. 한 입 베어 물자마자 입안 가득 퍼지는 고소한 트러플 소스와 부드러우면서 쫄깃한 버섯, 불맛 가득했던 패티가 조화로워 추천할만 버거킹 메뉴였는데요. 여기에 매콤한 치즈 시즈닝을 추가한 감자 튀김을 곁들이니 입안의 느끼함이 잘 해결되었고요. 날씨가 쌀쌀해서 차가운 음료를 따뜻한 기라델리 딥초코로 바꾸니 트머와 가격까지 12,100원에 트러플 머쉬룸 와퍼 칼로리까지 1,319 칼로리라 깜놀했지만 ㅋㅋ 특색 있게 즐기기 좋았답니다. 1. 위치, 주차, 기본정보 이날 갔던 곳은 노원역 6번 출구에서 도보로 3분 거리에 위치해 있었어요. 지난 번에 나온 두툼 버.거를 아직 못 만나봤는데 벌써 가을 신메뉴가 등장해 얼른 뛰어갔죠. 이건 프리미엄 라인업이라 가격대가 상당히 비쌌어요. 하지만 5,500원~6,500원인 올데이킹 세트도 있어서 선택의 폭이 넓어 좋더라고요. 참고로 이곳은 9,000원 이상 구매시 30분 주차가 무료라서 편... 
  요아정 벌집꿀 초코쉘 1인분 메뉴 2종 배달 후기  요즘 여기저기에서 요아정(요거트 아이스크림의 정석)이 대세인 거 다들 아시죠? 도대체 얼마나 맛있길래 하는 기대감을 안고 요아정 벌집꿀 초코쉘 1인분 메뉴 2종 배달로 먹어 봤어요. 가수 태연도 밥 대신 하루 2통씩 먹는다는 요아정 메뉴 벌집꿀과 꿀조합 필수라는 초코쉘 먹어봤는데, 다양한 토핑을 마음대로 취향껏 선택할 수 있어서 취향 껏 먹기 좋은 요거트아이스크림이였어요. 요아정 연수점 위치: 인천광역시연수구 먼우금로 259 1층 전화: 0507-1390-0738 영업시간: 평일 12:30 ~ 01:30 주말 12:00 ~ 02:00 포장 / 배달 제가 배달 주문한 곳은 요아정 연수점이고요. 연수역에서 도보 5분 거리에 위치해 있으며 매장 취식 가능, 배달 포장도 함께 제공하고 있습니다. 주문한 메뉴는 요아정 벌집꿀 그래놀라 요거트아이스크림 10,000원, 내마음대로(초코쉘)요거트 아이스크림 6,500원은 파인애플 2,500원, 바나나 1,500원 토핑 두 가지도 추가도 했어요. SNS로만 보다가 직접 요아정을 실물로 접했을 때에는 매우 작고 심플한 구성이었고요. 미니 아이스팩과 일회용 숟가락이 함께 동봉 된 채 도착한 모습입니다. 요거트 아이스크림 요아정 1인분 양은 150g 4,5... 
  흑백요리사 철가방요리사 식당 도량 서촌 맛집 솔직 후기  요즘 핫한 넷플릭스 시리즈 흑백요리사👩🍳👨🍳 팔보완자로 심사에서 생존하며 멋진 요리를 보여준 철가방요리사의 식당 '도량'에 다녀온 솔직 후기! 성시경의 먹을텐데에도 방영된 서촌 맛집이고 평도 좋아서 궁금했는데 어땠을까요👀 도량 위치: 서울 종로구 자하문로6길 6 2, 3층 영업시간: 11:00~21:30 브레이크타임 14:30~17:00 라스트오더 13:30 / 20:30 매주 월요일 정기 휴무 🅿️ 주차 가능(1시간 무료) ✔️포장 가능 ✔️현장 웨이팅만 가능 위치 및 외관 / 주차 / 웨이팅 경복궁역 3번 출구에서 도보 1분거리에 위치한 철가방요리사 식당 도량 주차장은 유료주차장이고 식사 시 1시간 무료주차 가능하니 참고하세요! (식사 후 도장 챙기기) 서촌맛집 도량 웨이팅은 현장 대기만 가능! 점심/저녁 따로 진행되고 런치에는 총 30팀 수용 가능, 첫타임 만석 인원은 15팀 그 이후 대기번호는 웨이팅이 길다고 함🫠 건물 옆에 대기공간이 따로 마련되어 있음! 번호표를 받은 손님들은 캐치테이블로 메뉴를 미리 선택할 수 있는데 동파육은 빠르게 소진되니 꼭 미리 주문하세요,,, (실패한 사람 나야나) 💡웨이팅 관련 안내는 자주 업데이트 되니 네이버... 
  창원 진해 맛집, 대하소금구이 가성비 킹 동부회센타  대하소금구이 가성비 킹 동부회센타 안녕하세요. 토리맘이에요! 얼마 전 부모님과 할머니까지 모시고 가족 외식 겸 동부회센타를 다녀왔는데요~ 여기는 신선한 해산물들이 모두 합리적인 금액대였는데, 특히 대하소금구이 가성비 킹이라고 불러도 아깝지 않을 창원 진해 맛집이에요. 위치 및 영업시간 근처에 진해루 해변공원도 있어서 배불리 먹고 산책하기 좋은 위치였는데, 주차장마저도 줄 서서 들어가는 창원 진해 맛집이라 술 한잔하고 싶다면 대중교통을 이용하는 것도 좋은 방법이에요. 매주 화요일은 정기 휴무이나 그 외, 11:30부터 22:00까지 매장 이용이 가능했고요. 포장은 10:30 ~ 20:20 사이에만 가능하니 참고해서 방문하세요! 주차 주차장은 엄청 넓은 편인데 주말에는 손님들이 어마 무시하게 몰리는 편이라 주차장도 들어가려면 줄 서서 기다려야 한다는 점.. 밥시간 제때 지쳐서 먹으려면 한참 전부터 기다리셔서 들어와야지만 가능하니 좀 이르게 먹는 게 편하게 먹는 방법이에요. 웨이팅 존 동부회센타 입구로 들어서면 우측에 넓은 웨이팅 존이 별도로 있는데, 앉아서 기다릴 수 있는 공간과 오락 시설도 함께 있는 걸 보면 찐 창원 진해 맛집이라는 ... 
  울산 정자 맛집 신규 오픈한 햄버거집 오지버거  INTRO 안녕하세요 오늘은 울산 정자 산하동에 신규 오픈한 햄버거 가게 오지버거를 방문해 봤습니다. 맛있는 햄버거 세트들을 먹어본 후기를 상세히 작성해 보도록 하겠습니다. ✔방문해야 하는 이유 오지버거의 장점 1. 신규 오픈 행사 이벤트를 진행하고 있어서 14000원 이상 구매 시 햄버거 하나를 랜덤으로 받을 수 있습니다. 2. 대형 프랜차이즈와는 차별화된 햄버거의 맛을 느낄 수 있습니다. 3. 오븐에 한번 그릴에 한번 구워낸 패티가 상당히 매력적입니다. 4. 주문과 동시에 조리가 진행되어 신선한 품질의 햄버거를 먹을 수 있습니다. ✔방문전 시간 체크 필수 영업정보 및 시간 🚩위치 울산 북구 산하중앙2 171 오지버 ⏰영업 시간 11:00~23:00 라스트 오더 22:30 ✔차량 방문 필수 꿀팁 주차정보 오지버거 매장 옆에 있는 마트 앞 주차장이 있어 주차장을 이용할 수 있었어요 주차공간이 여유로운 편은 아니었지만 마트와 오지버거를 이용하는 사람들이 대부분이라 회전이 빨라서 오래 기다리지 않고 주차가 가능했어요 ✔첫인상 외부 모습 울산 정자 맛집 오지버거 외부 모습입니다. 신규 오픈한 매장이라 이벤트 현수막부터 상당히 신규 개업 업장의 느... 
  약암양식장; 김포 대하구이 새우구이/웨이팅,주차가능  약암양식장; 김포 대하구이 새우구이/ 웨이팅,주차가능 안녕하세요 힝구언니입니다~! 가을은 새우먹기 딱 좋은 계절이죠? 며칠전에 방문한 김포 약암양식장 리뷰를 올려봅니다. 올해는 정말 역대급으로 수고스러운 방문이었는데요? 이제 유명해질대로 유명해져서 인천,김포,고양 주민들이 많이 오는듯 했어요.. 그럼, 짠내나는 후기 시작해봅니다.. #약암양식장 #김포약암양식장 #김포대하구이 #김포새우구이 위치& 주차 ㆍ영업시간/ 8월말~11월 초 무휴 영업 ㆍ10시-21시 김포 약암양식장은 양식장에서 키운 새우를 저렴하게 구입해 셀프로 구워먹는 곳인데요? 그냥 영업시간만 보고 덜컥 가신다면 깜짝 놀라실겁니다.. 양식장 앞 도로에서부터 차량 정체가 되더라고요. 게다가 내부 주차공간이 넓은편인데 자리없다고 차를 안들여보내주더라고요!! 이뿐만아니라 대기도 한시간반? 해야한다고 해서 한 번은 포기했고요? 다른날 점심 전에 방문했는데 사정은 똑같았다는..웃지못할 실화입니다. 내부에 주차못한 분들은 앞으로 좀만 가면 주유소나 논두렁이 나와요. 그 근처에 주차하시면 되더라고요! 저도 진입을 못해서 주유소 근처 길가에 주차하고 도로를 걸어서 양식장에 ... 
  울산 삼산 남구청 주차장있는 갈비찜 맛집 앞산큰골집  울산 삼산 남구청 주차장있는 갈비찜 맛집 앞산큰골집 안녕하세요 오먹인생입니다. 오늘 제가 소개해드릴 식당은 요즘 가장 핫하디 핫한! 울산 삼산 남구청 주차장있는 갈비찜 맛집 앞산큰골집입니다. 원래도 너무 유명한 맛집이었지만 풍자 또간집 대구편에서 찐맛집으로 소개되면서 이제는 줄을 서야하는 맛집이 되어버렸죠! 그래도 울산에 이런 가게들이 많아지는게 너무 좋은 1인입니다. 울산 삼산 갈비찜 맛집 앞산큰골집의 리뷰는 총 4가지 순서로 진행됩니다. 전체적인 평가 및 개인적인 생각이 궁금하시다면 4번항목 총평으로 가셔서 바로 확인하시면 좋을 것 같습니다. 울산 삼산 갈비찜 앞산큰골집 1. 매장운영정보 2. 가게외관 및 내부 3. 식사메뉴소개 4. 총 평 1. 매장 운영 정보 ✅️ 주소 : 울산 남구 왕생로128번길 14 앞산큰골집 달동점 ✅️ 영업시간 : 11:30 - 21:45 ✅️ 브레이크타임 : 15:30 - 17:30 ✅️ 라스트오더 : 14:30, 20:45 ✅️ 휴무일 : 설날, 추석 당일만 휴무 ✅️ 전화번호 : 0507-1399-0392 ✅️ 주차 : 전용주차장이 있음 2. 가게 외관 및 내부 울산 남구청 맛집 앞산큰골집 달동점은 남구청 근처에서 가장 큰 메리트라고 할 수 있는 ... 
  남당항맛집 또오리회수산에서 즐기는 대하미식여행  안녕하세요! 바쁜언니에요! 지난 공휴일에 저희 가족은 전국에서 싱싱한 해산물을 맛볼 수 있는 홍성 남당리에 위치한 남당항맛집 또오리회수산을 다녀왔어요. 그럼 정말 만족한 후기 시작할게요! 또오리회수산 주소 충남 홍성군 서부면 남당항로213번길 1 A동 208호 영업시간 매일 11:00~21:00 라스트오더 19:30 전화번호 0507-1373-0761 8월부터 홍성남당항대하축제가 열리고 있어서 저희도 남편휴무를 맞춰서 서둘러 다녀왔어요. 그 중 친절하고 신선한 해산물을 사용하기로 유명한 남당리맛집 또오리횟집을 선택했어요. 홍성남당리항 수산시장에 위치하고 있어서 자기용을 이용해서 방문했어요. 주차는 공영주차장을 이용하기 때문에 아주 넉넉해서 주차걱정은 없이 편하게 할 수 있었어요. 특히 2층에 위치하고 있는 또오리횟집에 올라가는 엘리베이터도 마련되어 있으니 쉽게 올라갈 수 있답니다! 남당리맛집 또오리회수산 가게에 도착하자 싱싱한 해산물들과 대하로 가득찬 수족관이 눈에 띄었어요. 신선한 대하 꽃게, 구워지고있는 전어와 버터가리비 등 여러 해산물을 보는 것만으로도 입맛이 돋았어요. 만석입니다...ㅎㅎ 점심시간이 조금 지난 시간에 방문을 했지... 
  범어동맛집 자연산 회를 즐길 수 있는 횟집 만덕수산  오늘은 범어동맛집으로 유명한 만덕수산에 다녀왔어요. 자연산 회 전문점으로 고급 어종의 신선한 회를 맛볼 수 있는 곳인데요. 특히 푸짐한 양 덕분에 가족 모임이나 친구들과 함께 즐기기에 좋은 곳으로 소문이 자자하더라고요. 위치 : 대구 수성구 상록로 12 1층 영업시간 : 11:30 - 22:30 브레이크 타임 : 14:30 -17:00 외관은 깔끔하면서도 횟집 다운 분위기가 물씬 풍겼는데요. 주차는 매장 바로 앞에는 어렵지만 다행히 근처 우리은행 주차장을 이용하시면 돼요. 범어동맛집 만덕수산의 내부는 고급스러움과 깔끔함이 돋보였어요. 매장에 들어서면 제일 먼저 눈에 들어오는 것은 커다란 수족관이었는데요. 수족관 안에는 신선한 자연산 광어와 감성돔, 농어 등 다양한 고급 어종이 가득해 회의 신선도를 보장해 주는 듯한 느낌이 들었어요. 이런 생선을 바로 눈앞에서 보고 나니 음식에 대한 기대감이 커지더라고요. 매장 내부는 널찍하게 자리 잡은 테이블과 함께 프라이빗 한 식사를 위한 10개의 룸도 따로 마련되어 있어 가족 모임이나 비즈니스 회식 자리로도 적합해 보였어요. 좌석 배치가 잘 되어 있어서 개인적인 식사나 단체 모임에서도 쾌적하게 식사할 수 있... 
  부산 기장 해동용궁사 맛집 식당 용궁해물야채쟁반짜장 내돈내산 아기랑 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 오늘은 해동용궁사를 근처를 들렸다가 부산 기장 해동용궁사 맛집 식당으로 유명한 용궁해물야채쟁반짜장에 다녀왔어요! 1-2년전쯤 다녀왔는데 맛있었던 기억에 또 다시 먹었답니다 ㅎㅎ 그럼 내돈내산 찐후기 들려드릴게요 :) 용궁해물야채쟁반짜장 위치 : 부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 208 영업시간 : 매일 10:00 - 21:00 20:30 라스트오더 주차장있음, 아기의자 있음 단체예약가능, 포장가능 위치 및 외관 부산 기장 해동용궁사 맛집 식당 용궁해물야채쟁반짜장은 용궁사 올라가는 길목 (입구)에 위치하고 있어요! 주차장은 넓으면서도 차가 많고 주차 안내해주시는 분이 계셔서 주차는 수월하게 했어요! 내부 부산 기장 해동용궁사 맛집 식당 용궁해물야채쟁반짜장 2층 내부는 4,6,8인 이상 테이블도 많고 쾌적하고 넓어요! 역시나 맛집답게 손님이 가득가득 - 한국분들 외에도 중국, 일본분들도 많았어요 3층도 널찍하고 깔끔하니 손님들이 앉아계셨어요 물은 셀프로 떠 먹을 수 있고, 이유식용 전자레인지도 있어요 테이블마다 기본적으로 식초, 간장, 고춧가루가 있어요 메뉴 부산 기장 해동용궁사 맛집 식당 용궁해물야채쟁반짜장... 
  제주 구좌읍 흑돼지 오마카세로 즐기는 영일  지난 주말 지인과 함께 제주도로 여행을 다녀왔는데 오랜만의 제주행이라 너무 행복한 시간이었어요. 그 중에서도 제주 구좌읍 흑돼지 전문점은 퀄리티 좋은 흑돼지와 다채로운 밑반찬이 끝내줬던 곳이라 솔직한 후기를 전해드릴게요. 제주영일 성산흑돼지 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 성산중앙로37번길 1 전화번호 : 010-3020-1916 영업시간 : 매일 16:30-22:00 (예약제, 휴무 네이버 공지) 성산일출봉 근처에 위치한 영일은 흑돼지오마카세 전문점으로 서귀포에서는 유명한 곳이라 기대하는 마음을 가득 안고 방문해 보았어요. #영일 매장으로 들어가니 멋진 벽화가 보였고 제주도를 상징하는 캐릭터들을 귀엽게 잘 그려 놓아서 사진을 남길 수 밖에 없었답니다. #흑돼지오마카세 이곳은 깔끔함 대리석 테이블로 디귿자 형식으로 된 가게였고 다른 흑돼지 전문점과는 달리 고급스러운 분위기가 느껴지는 곳이라 좋았어요. 매장 한편에 있는 오래된 우물은 기존에 있던 우물로 가게를 지을 때 인테리어용으로 남겨두었다고 해서 구경하는 재미까지 있는 곳이었어요. 다양한 주류도 판매하고 있어 기대하는 마음이 더 커졌고 고기를 먹는데 술이 빠질 수 없죠. 평소에 먹어보... 
  남양주 덕소 빵집 소보심 신상 카페  얼마전 남양주를 갔다가 친정에 가는길에 방문했던 덕소 빵집 소보심! 가오픈 기간일때 방문하고 앞으로 자주와야지~ 생각했었는데 오랫만에 비오는 날 아침에 방문을 다녀왔다. 소보심 덕소점 주소 경기 남양주시 와부읍 덕소로2번길 90 영업시간 매일 07:00~21:00 전화 010-3024-8430 주차 매장앞 주차가능 인스타 https://www.instagram.com/sobo.sim_bread outside & inside 남양주 덕소에 8월 중순 가오픈한 소보심 덕소점. 확실히 한강뷰라 그런지 다른날씨에 따라 무드가 다르다. 매장 앞쪽으로 10대정도 주차할 공간이 있지만 오픈한지 한달반만에 남양주의 핫플이 되어서 주말 주차장을 임시로 오픈할 정도 ㅋㅋ 그도 그럴것이 소보심 자체가 더현대 팝업이 열릴정도로 나름 네임드 빵집인데 매장은 망우동 본점과 덕소점뿐이니 다들 찾아오는 남양주 덕소 빵집! ㅋㅋ 사실 나에게는 빵집이지만 보통 이들에겐 카페일수도 있는 곳 ㅋㅋㅋ 오픈 시간은 오전 7시부터라 이른 아침 출근할때 아아한잔 딱 사서 카페인 충전하며 가면 좋을법 했다. 매장은 건물의 1.2.4층을 사용하고 있었는데 메인 공간인 1층은 층고가 높고 새로 지은 느낌이 팍 오는 깔끔한 공간이였다.... 
  하남 감일동 맛집 무한리필 월남쌈은 역시 아초원  하남 감일동 맛집인 아초원 무한리필 월남쌈 맛집인 이유 쉬는 날이라 남편과 아기와 함께 맛있는 음식을 먹고 싶었습니다 제가 가장 좋아하는 음식 중에 하나인 월남쌈을 먹으러 갔는데, 월남쌈 무한리필인 아초원 하남점으로 결정! 하남 감일동 맛집 아초원은 무한리필 월남쌈 맛집으로도 유명한데요. 생야채다보니 들어가자마자 바로 바로 세팅 해 주셔서 배고픈 저희에게 너무 행복합니다 이렇게 다양한 야채와 고기가 준비 되는데요 조금 감동 받은 게 아기를 위한 범보 의자가 준비 되어 있어서 아기와 편하게 이용할 수 있더라구요. 아기 의자도 많은데 센스있는 범보 의자에 감동 받구요 고기가 이렇게 돼지 오리 소 세가지가 나오는데 중요한 건 무한리필이 된다는 점입니다. 저는 개인적으로 월남쌈은 오리를 좋아해서 오리로 세번이나 무한리필을 해 먹었는데, 아주머니들이 굉장히 기분 좋게 가져다 주시니 불편하지 않고 좋습니다 자 이제 맛있게 먹어 볼까요? 주문할 수 있는 메뉴는 월남쌈 무한리필 한가지 입니다. 그런데 추가로 아보카도 같은 걸 주문 할 수가 있습니다. 월남쌈 무한리필 1인 21,000원 가격 맞아요?! 가격이 너무 착해서 정말 이게 맞나 싶... 
  신라제면 안국 신상 맛집 : 칼낙지, 바지락칼국수, 비빔밥 후기  경주에서 웨이팅하는 맛집이 안국역에 생겼어요. 바로 신라제면 안국 지점인데, 오픈 첫날부터 손님으로 바글바글해서 오래 기다려야 했습니다. 식당은 정원이 넓은 주택을 크게 공사하지 않고 개조하여서 만들었어요. 내부는 깔끔하면서도 현대식으로 리모델링하였고, 정원도 세련되게 만들어서 북촌의 새로운 관광 맛집이 될 것 같은 느낌을 받았어요. 특히, 위치가 안국역 3번 출구랑 굉장히 가깝고 일본 관광객들이 줄서서 방문하는 도토리가든 바로 옆이기 때문에 외국인도 내국인도 모두에게 인기가 많을 것 같은 신라제면 안국 점 입니다. 신라제면 안국 영업시간 : 10:30~21:00 (B.T 16:00~17:00) 번호 : 0507) 1474 7402 주소 : 서울 종로구 계동길 19-6 신라제면 안국 지점은 안국역 3번 출구에서 약 도보 5분 거리에 위치해있어요. 골목에 있어서 찾기 어려우실 수도 있지만, 이쪽에 은근 인기많은 돈까스집이나 카페가 있어서 알아 두시면 좋아요. 흑화당 카페를 끼고 들어오시면 골목 끝 오른쪽에 위치해있어요. 이 주택이 예전에는 한식집으로 운영되던 것 같은데 한창 공사를 하고 있어서 어떻게 변할지 궁금했어요. 건물을 부시거나 하지 않아서 공사가 늦... 
  서래마을 맛집 이딸리아에서의 로맨틱한 디너 데이트  서래마을 맛집 이딸리아에서의 로맨틱한 디너 데이트 서래마을에서 13년째 리를 지키고 있는 김기원 셰프의 이딸리아. 이탈리아 가정식의 진수를 느낄 수 있는 맛집이에요. 로맨틱한 아우라가 뿜뿜하는 이곳에서 맛본 환상적인 음식들을 여러분께 소개해드릴게요. 1. 서래마을 맛집 EATaglia 소개 이딸리아 (EATaglia) 2. EATaglia 위치 서래마을 카페 거리 한쪽에 위치한 이딸리아, 사거리에 있어서 눈에 잘 띄어요. 4,000원에 발렛파킹이 가능하니 자차로 방문해도 부담이 없어요. 3. EATaglia 내외관 전구로 환하게 밝혀진 이딸리아의 외관. Aglio olio, Tagliatelle에서처럼 g묵음이 들어가 이탈리안을 먹는다는 뜻으로 지은 듯, 언어유희는 언제나 재미나요. 안으로 한번 들어가 볼게요. 러기드한 테이블에 패브릭 쿠션이 놓여있었던 입구 모습. 햇살 좋은 아침에 브런치 즐기기 딱이죠? 1.5층 느낌의 안쪽으로 들어서면 낮은 조명이 아늑함을 더해주고, 테이블마다 켜진 초가 은은한 빛을 내요. 가을 바람이 살살 불어오는 저녁이라 이런 분위기가 더욱 매력적으로 느껴졌어요. 저희 테이블에서는 키친이 보여서 주문한 피자를 만드는 모습을 내려다 볼 ... 
  크리스피크림도넛 글레이즈드 메뉴 1+1 할인 행사 가격 정보  오랜만에 먹어본 후기 크리스피크림도넛 크리스피크림도넛 메뉴 소개해 드릴게요. 정말 오랜만에 크리스피도넛 먹어봤어요. 집 근처에서 저녁 사 오면서 디저트로 간단하게 사 온 건데 역시 오리지널 글레이즈드 최고! 제가 먹은 메뉴 소개해 드리는 김에 제일 궁금해하실 1+1 행사 정보와 다양한 행사 및 가격까지 함께 알려드리려고 해요. 안녕하세요 다크윤이에요:) 집 근처 맛집에서 평소 먹고 싶었던 음식 포장해 오면서 오랜만에 크리스피도넛이 보여 잠시 들렀어요. 저 어릴 때 진짜 인기 많아서 여기저기 진짜 많았는데 요즘은 은근히 찾아보기 힘들더라구요. 저는 대치점으로 다녀왔구요, 위치는 수인분당선 한티역 3번 출구에서 도보로 약 2분 정도 소요될 정도로 접근성이 좋아요. 1937년부터 지금까지 이어져온 브랜드인데 20주년이라는 건 아마도 국내 진출 20주년이겠죠? ㅎㅎ 크리스피크림도넛 20주년 기념으로 소비자 투표를 통해 뽑힌 인기 '베스트 도넛' 6종을 재출시했다고 하는데요, 제가 좋아하는 딸기우유크림 듬뿍 도넛 이외에 카라멜 아이스드도넛, 시나몬 애플 필드 도넛, 티라미수 도넛, 리고피넛버터 도넛, Hey 허쉬 초코케익 도넛까지 6가지 메... 
  울산 진장동 맛집 국수와 김밥의 조합 맨날국수 명촌점  INTRO 안녕하세요 오늘은 울산 진장동 명촌에 위치한 특별한 칼국수 배말칼국수를 먹을 수 있는 맨날국수를 방문해 봤습니다. 맛있는 배말칼국수와 김밥 2종까지 먹고 온 후기를 상세히 작성해 보도록 하겠습니다. ✔방문해야 하는 이유 맨날국수의 장점 1. 자연산 배말을 넣은 육수로 만든 특별한 맛의 칼국수를 맛볼 수 있습니다. 2. 국수류뿐만 아니라 다양한 김밥류 메뉴도 있어서 김밥과 국수의 조합을 즐기기에 좋습니다. 3. 계절에 맞는 계절 특별 국수 메뉴들이 있어서 어느 계절이던 계절에 맞는 메뉴를 먹을 수 있습니다. 4. 명촌 쪽 큰 길가에 위치해서 접근성이 좋고 내부가 상당히 깔끔하고 위생적입니다. ✔방문전 시간 체크 필수 영업정보 및 시간 🚩위치 울산 북구 명촌로 5 1층 📞전화번호 052-256-2866 ⏰영업 시간 10:30~20:30 브레이크 타임 15:30~16:30 라스트 오더 20:00 ✔차량 방문 필수 꿀팁 주차정보 식당 앞쪽에 주차를 할 수 있는 주차구역이 있었어요 주차구역이 엄청 넓지는 않지만 메뉴 자체가 회전이 빠른 만큼 많이 바쁜 시간대가 아니면 편하게 주차를 하시고 식사를 하실 수 있어요 ✔첫인상 외부 모습 울산 진장동 맛집 맨날국... 
  하남 스타필드 팝업 유키모찌 두바이 초콜릿 찰떡아이스  얼마전 스타필드 하남점에 갔다가 뉴 오픈 유키모찌 라는 디저트 팝업에 슬그머니 발이 멈췄다. 아직도 여전히 핫한 두바이초콜릿이란 글씨를 보았는지 아들도 엄마 저거 먹자! ㅋㅋ 라고 날 유혹해서 못이기는 척도 안하고 낼름 넘어갔다. 유키모찌 스타필드 하남점 주소 경기 하남시 미사대로 750 스타필드 하남점 1층 영업시간 매일 10:00~22:00 (스타필드 하남점과 동일) 운영기간 24.09.01~24.11.30 전화 0507-1346-1176 주차 무료 사람들이 너무도 많은 하남스타필드. 주차지옥이기에 오픈런이 아니면 갈 엄두조차 내지않는 곳인데 그곳 1층 유니클로 매장앞에 위치하고 있는 유키모찌 팝업! 힝힝 본점은 메뉴가 훨씬 다양한걸로 아는데 스타필드 팝업이라 그런지 두바이초콜릿 딸기우유 쿠키앤크림 단 3종류만 있었다. 뭐? 그럼 고민할 여지도 없이 두바이 초콜릿이지! ㅋㅋ 그렇게 주문을 하니 즉석에서 차가운 두바이 초콜릿에 젤모찌 옷을 입혀주시는데 홀린듯 완성될때까지 눈을 떼지 못하고 지켜보았다. ㅋㅋ 슉슉슉슉 재빠른 손놀림! 힝. 저 나뭇잎 모양의 종이와 케릭터가 너무 귀엽자나! 그냥 모양만 보면 찰떡 아이스인데 패키지가 귀여우니 고품격 디저트 느... 
  과일케이크 맛집 과일폭탄 카페 디아즈 광교 갤러리아  안녕하세요 헤이조인이에요:) 제 생일을 맞아 제가 좋아하는 과일케이크를 사러 광교 갤러리아에 있는 카페 디아즈에 다녀왔어요 제철 과일이 와르르 떨어지는 과일폭탄 케이크가 다양하게 있어서 매 번 갈 때마다 고르기 어려운 곳이에요 내돈내산으로 5번 이상 구매한 비주얼부터 맛까지 완벽한 과일케이크 맛집 카페디아즈를 소개해드릴께요 1. 위치, 영업시간 카페 디아즈는 과일케이크 덕후라면 꼭 가봐야 할 맛집이에요! 위치는 광교 갤러리아 지하 1층 식품관에 있어 접근성이 정말 좋아요. 쇼핑하다가 잠시 들르기에도 딱 좋고 에스컬레이터 내려가면 보이는 노티드 도넛 맞은편에 있어서 찾기도 쉬워요 영업시간: 월-금: 10:30-20:00 토, 일: 10:30-20:30 갤러리아 광교 영업시간과 동일한 덕분에 주말에도 여유롭게 방문할 수 있어요. 특별한 휴무일도 없어서 언제든지 맛있는 과일케이크를 먹으러 갈 수 있어요 갤러리아 주차지원도 되어서 자차로 방문하셔도 좋아요 ✔️ 2만원 이상 1시간 지원 ✔️ 4만원 이상 2시간 지원 ✔️ 7만원 이상 3시간 지원 ✔️ 30만원 이상 5시간 지원 2. 메뉴 카페 디아즈는 폭탄처럼 들어있는 과일케이크 맛집으로 유명해요 특히... 
  제주공항 근처 간식 찾는다면 제주규고로케  고로케 맛집 찾는다면 제주규고로케에서 잇님들 제주 여행 떠날 때 보통 명소나 관광지 찾아서 다니는 것도 중요하지만 먹부림 하러 간다고 해도 과언이 아니잖아요. 이번에 소개해 볼 곳은 제주공항 근처 간식 집이라 도착 하자마자 기분 좋은 후식 겸 간식을 맛볼 수 있는 고로케 집을 알려드릴려고 해요. 특히 후기를 보니 근처 해안도로 드라이브 할 겸 포장 해서 바닷가에서 즐기는 분들이 참 많더라고요. 제주공항 근처 간식 찾는다면 제주규고로케에서! 야무지게 포장해서 바다 풍경 보며 힐링 할 수 있는 알아주는 맛집이라 근처 가실 일 있다면 포장 해보심 좋을 것 같아요. 위치: 제주 북성로 65 1층 운영 시간: 11:00~21:00 마지막 주문은 20:30 까지 홀도 있고 포장도 가능 한 곳에 배달로 되다 보니 배달이나 픽업하러 오는 분들도 많았어요. 깔끔한 외관 꼭 서치 해서 오지 않더라도 제주공항 근처 간식이나 맛집 찾는 분들의 시선을 사로잡기 좋은 예쁜 외관을 자랑 하고 있어요. 게다가 한눈에 밖에서 부터 어떤 메뉴가 있는 지 보여서 가라아게 부터 소고기랑 청양 고로케 까지 종류 를 볼 수 있었어요. 아이들 먹기 좋은 감귤 푸딩도 준비되어 있더라고요. ... 
  신사역 점심 맛집 파스타 맛있는 을지다락 데이트  신사역 점심 맛집 을지다락에서 파스타 먹고 데이트한 이야기를 남겨보려고 한다. 매장에 채광이 좋아 햇살이 따사롭게 들어오며 대표 메뉴인 오므라이스는 사르르 펼쳐지는 보드라운 계란이불 퍼포먼스도 재밌고 맛있어 연인, 친구, 가족들과 함께 오붓한 시간을 즐기기 좋은 공간 ⏰영업시간 매일 11:30 - 21:15 브레이크타임 15:15~16:30 라스트오더 14:30, 20:30 (주말, 공휴일 브레이크 X) 📞전화번호 0507-1437-9034 위치, 가는방법, 주차장 지하철 방문 시 신분당선과 3호선이 지나는 신사역 하차 후 8번출구 가로수길쪽 메인 거리에서 도보 5분정도 거리로 접근성이 좋으며 젠틀몬스터 매장과도 가깝고 앞에 오니츠카타이거 매장이 있어 찾아가기 쉽게 되어있다. 주차장의 경우 별도로 마련되어있지 않아 신구초교 공영주차장 이용 시 120분에 7,200원이 부과된다. 외부, 내부 인테리어/테이블 구성 매장에 들어오면 이렇게 입구쪽에 화사하고 예쁜 돌길이 있어 여기서 인증샷 찍는 사람이 많았다. 역시 신사역 점심 맛집답게 사람들로 가득찬 매장 예약의 경우 네이버에서 직접 가능하고 에이드 1잔이 무료인 쿠폰도 있으니 참고하시길! 테이블간의 간격도 적당하... 
  홍대맛집 티엔미미 본점 웨이팅 이후 티엔세트 후기  안녕하세요 먹짱 하룽이에요! 넷플릭스 띵작 흑백요리사를 보며 중식여왕 정지선 쉐프의 만두가 너무 궁금했는데요~ (정확히는 딤섬이죠 ㅎ.ㅎ9) 뜻이 맞아 최근에 티엔미미에 다녀왔답니다 강남점, 홍대점 중 어딜 방문해도 웨이팅은 피할 수 없을 거 같아서 어차피 기다릴거 티엔미미 본점에서 먹어보자! 라는 생각을 안고 방문했어요 웨이팅 팁 우선 저희는 주말 브레이크타임 이후 방문을 위해 매장을 찾았어요 사전조사 한 티엔미미 웨이팅 팁은 캐치테이블을 이용하지만 어플로 예약은 불가능하고 1. 전화예약 2. 현장방문 *매장 테블릿으로 캐치테이블 예약 만 가능하다는 점이었어요 저희는 현장 예약을 위해 3시40분쯤 도착했고 이미 줄 서서 웨이팅하는 분 1명과 앉아서 대기를 살피는 3~4명의 인원을 확인할 수 있었어요 홍대점에 경우 호텔 내부에 매장이 있어서 눈치를 살짝 씩 보면서 라운지 쇼파에 앉아 동태를 살폈어요 줄을 서기 시작하면 후다닥 줄을 설 생각이었답니다 4시 10분 이후 어떤 분이 추가로 줄을 서면서 대기 줄이 형성되었고 매장에서 직원이 바로 나와서 웨이팅 접수를 했답니다 저희는 세 번째로 접수를 했고 5시에 입장 가능함을 안내 받고... 
  평택룸식당 돼지갈비맛집 부모님식사 훈장골 평택점  평택룸식당 돼지갈비맛집 부모님식사 훈장골 평택점 지난 주말 남편과 함께 훈장골에 다녀왔는데요 평택 아니 경기권 통틀어 돼지갈비 1인자라고 할만큼 부드럽고 맛있었던 후기 소개해드릴게요 각각 큰 룸으로 구별된 넓은 매장내부와 부모님과 함께 가기 좋은 고급스러운 식당으로, 가족 단위 손님들에게 인기가 많더라구요 지금 바로 소개해드릴게요 훈장골 평택점 평택에서 오랜 역사를 가진 맛집으로, 많은 손님들에게 사랑받고 있어요 고기의 품질과 맛은 물론, 친절한 서비스와 청결한 환경 또한 이곳의 장점이에요 매장 내부는 항상 깨끗하게 유지되어 있어, 안심하고 식사를 할 수 있어요 넓은 주차장 넓고 쾌적한 내부 훈장골 평택점은 가게 규모가 커서 그런가 널찍한 주차장이 마련돼 있었어요 주차공간이 넉넉치 않은 식당에 방문하게 되면 주차때문에 스트레스 받잖아요 훈장골은 그런 고민 필요없을만큼 엄청난 규모의 주차장이 완비돼있고 또 실내 역시 넓고 깨끗해서 좋았어요 테이블마다 간격이 넓어서 프라이빗함 보장되고 단체석도 구비돼있으니 회식이나 가족모임 하기 좋을 듯싶네요 부모님 모시고 가기에도 손색없을 만큼 음식 퀄리티 뛰어나고 분위기... 
  대전 괴정동 치킨 맛집 야외 테라스 있는 먹킨호프  선선한 계절, 딱 지금 날씨에 즐길 수 있는 야외 테라스에서 치맥 먹기! 대전 괴정동 치킨 맛집 먹킨호프에서는 야외 테라스가 별도로 마련되어 있어서 밖에서 먹는 느낌으로 즐길 수 있는 곳이에요 테이블도 넉넉하게 마련되어 있어서 요즘같이 저녁에 바람이 살랑 살랑 불 때는 밖에서 먹어줘야지 더 맛있는것! 다들 아시죠~? 먹킨호프 주차 바로 옆에 공영주차장이 있어서 차를 가지고 오시는 분들에게는 굿~! 대전 괴정동 먹자 골목에 위치하고 있는 먹킨호프 올 때 조금만 일찍 오시면 주차 때문에 스트레스는 안 받으실거에요 외관 대전 괴정동 치킨 맛집 먹킨호프는 젊은 사장님께서 운영하시는데 이렇게 담벼락에도 페인팅은 물론 안에 내부까지도 감성 가득하게 인테리어 되어있어 깔끔하면서도 매력적인 스타일이였답니다 테이블 내부에도 별도의 테이블이 마련되어 있었지만 선선한 가을 날씨에만 즐길 수 있는 야외 테라스에서 먹어줘야 또 분위기가 살기 때문에 저희 부부는 야장 느낌을 즐기기위해 밖에 있는 테이블에 앉았답니다 메뉴 메뉴판이 테이블에 붙혀져 있기 때문에 따로 찾을 필요도 없고 많은 메뉴가 아니라 치킨 맛집답게 대표 메뉴들로만 이루어져... 
  아산지중해마을맛집 한우곱창과 파김치의 궁합 별미곱창  한우곱창을 무척이나 좋아하는 바쁜언니는 가끔씩 한우곱창 맛집을 찾아다니곤 하는데 이번에 방문한 아산지중해마을맛집에 별미곱창에서 기가막힌 곱창 맛 을 보고 후기 남겨요~~ 별미곱창 주소 아산시 탕정면 탕정면로8번길 33-9 영업시간 매일 06:00~23:00 전화번호 0507-1443-9038 주차장있음, 아기의자있음, 단체가능 탕정지중해마을맛집/접근성 지중해마을에 위치하고 있어서 처음방문하는 분들도 쉽게 찾을 수 있겠더라고요. 저희는 자동차를 타고 이동했는데 바로옆에 약 4대정도의 주차가 가능하고 없을 때는 주변골목에 주차가 가능해요. 대중교통을 이용하신다면 아산역에서 버스를 타고 금방 도착할 수 있어요. 주변에 예쁜카페가 많아서 식사 전후에 간단히 둘러보기에도 좋아요. 깔끔하고 아늑한내부 별미곱창의 내부는 깨끗하고 아늑한 분위기였어요. 깔끔하게 정리되어 있고 귀여운 조명으로 꾸며두셨어요. 안쪽에는 방도 따로 있어서 가족단위로 방문하거나 단체회식하기에도 괜찮을 것같았어요. 그리고 따뜻한 분위기와 함께 곳곳에 위치한 소품들, 담금주들이 제 눈길을 끌었죠... 맛있겠다 ㅎㅎ 전체적으로 분위기가 참 정겹고 좋았답니다! 사장님부부께... 
  선학동 장수흑염소 염소탕 맛집  어제는 짝꿍이 점심 메뉴로 보양식을 픽해 선학동 장수흑염소 염소탕 먹고 왔어요. 뼈 육수를 우려 내 깊고 진한 국물의 담백함과 푸짐한 양에 흡족했던 곳이라 소개해 드려요. 장수흑염소 위치: 인천광역시 연수구 경원대로 535번 길 17 전화: 032-813-3300 영업시간: 매일 10:00 ~ 21:00 주차장: 있음 이날 방문했던 선학동 장수흑염소는 선학역에서 도보 9분 거리에 위치해 있었는데요. 큰 도로변에 있는 현대오일뱅크 주유소 뒤편에 자리하고 있어 비교적 찾기 쉬웠어요. 한옥의 고즈넉함이 느껴지는 외관 앞쪽으로 마당처럼 넓은 주차장이 마련되어 있고요. 주차를 돕고 계시는 직원분이 상주하고 계셔서 주차에 대한 걱정 근심 없이 빠르게 주차도 가능했어요. 선학동 염소탕 맛집 영업시간은 매일 오전 10시부터 오후 9시까지며, 오후 3시~4시는 직원분들 식사시간(브레이크) 타임입니다. 브레이크 타임에는 매장 식사 불가, 포장만 가능하오니 참고하시면 좋을 것 같아요. 한옥을 개조하여 만든 실내 인테리어는 깔끔하면서 규모도 비교적 넓은 편이였고요. 중앙에 놓여 있는 오픈 키친을 필두로 양쪽으로 홀이 나누어져 있어요. 테이블 개수가 많아 단체 모임, 회식... 
  광안리 해수욕장 맛집 텐동은 요이쿠마에서  광안리 해수욕장 맛집 안녕하세요 여러분 오늘은 부산 광안리 해수욕장 근처에 있는 맛집 요이쿠마에 다녀온 이야기를 전해드릴게요. 부산 3대 텐동 맛집 중 하나로 손꼽히는 곳인데 푸짐한 양에 고소하고 바싹한 맛을 느낄 수 있답니다. 여기는 웨이팅이 필요한 곳이랍니다. 예전에는 일일이 수기로 적고 대기를 했는데 요즘은 캐치테이블로 줄서기가 가능해서 아주 편해졌네요 도착 20분전에 줄서기를 하고 방문을 하면 많이 기다리지 않고 식사를 할 수 있답니다. 여기는 벌써 3번째 방문을 하는곳인데 텐동이 먹고 싶을 때 찾아가는 맛집이랍니다. 매장 주소는 수영구 광안해변로307번길 20에 있어요 광안리 해수욕장에서 도보로 이동할 수 있는 거리에 있답니다. 주변에 시내버스 83번, 83-1번, 41번 버스 종점이 바로 앞에 있어서 대중교통으로도 편하게 올 수 있어요. 주차는 가까운 유료 주차장인 센텀프리모나 마라도 주차장을 이용하면 된답니다. 매장까지 걸리는 시간은 1분 정도라 주차하고 이동하기도 편하답니다. 주차단속이 상시로 이루어지는 구간이라 주차장 이용을 추천해요. 참고로 근처에 이마트24, 아라커피, 슈발츠발트, 부아장 카페 등이 있어서 주변 ... 
  자가제면이라 더 쫄깃한 면발 의정부소바맛집 삼동소바 의정부점  육아하는 치과위생사입니다. 오늘은 오랜만에 평일 휴일을 가진 신랑이랑 데이트를 했어요 한여름 내내 더위를 먹었는지 신랑이 아무래도 외부업무가 많아서 더 여름을 타더라고요 입맛도 없어하고 식욕이 많이 떨어져있길래 오랜만에 신랑이 좋아하는 소바를 먹으러 가기로 했어요 의정부 민락동 지나서 맛있는 소바집이 있다고 해서 다녀왔습니다 자가제면이라 더 쫄깃한 육수를 매일 우려내는 너무 맛있는 소바집 경기도 의정부시 민락로 465번길 23-24 삼동소바 의정부점 경기 의정부시 민락로465번길 23-24 1층 삼동소바 의정부점 영업시간 월 11:00 - 20:30 16:00 - 17:00 브레이크타임 20:00 라스트오더 화 11:00 - 20:30 16:00 - 17:00 브레이크타임 20:00 라스트오더 수 11:00 - 20:30 16:00 - 17:00 브레이크타임 20:00 라스트오더 목 11:00 - 20:30 16:00 - 17:00 브레이크타임 20:00 라스트오더 금 11:00 - 20:30 16:00 - 17:00 브레이크타임 20:00 라스트오더 토 11:00 - 20:30 16:00 - 17:00 브레이크타임 20:00 라스트오더 일 11:00 - 20:30 16:00 - 17:00 브레이크타임 20:00 라스트오더 ☎0507-1324-5203 유아의자 완비 한적한 외부에 위치해있어 주차는 큰 ... 
  [수원화성 자연산회 오마카세맛집]시골집 우렁이쌈밥  수원 화성행궁 제철 자연산회 무한리필 오마카세 명가이며 우렁이쌈밥 명품맛집으로 소문난 행궁동 핫플레이스 수원화성 시골집 우렁이쌈밥...!!! 오랜만에 술꾼들이 모인다는데 요즘 술과는 별로 가까이하지않는 나로서는 그닥 달갑지만은 않지만 맴버중에 저멀리 베트남에서 잠시 귀국한 지인도있고 한동안 만나지못한 아우들도있는데 오늘 모임의 장소가 수원 화성행궁 행궁동의 명소인 제철 자연산회 오마카세 맛집인 시골집 우렁이쌈밥이라니 참석안하고는 못베길 상황..!! 방문한지도 꽤 오래되었고 사장인 오사또 아우님도 본지가 오래되었는지라 한달음에 달려가 봅니다..!!! 상 호 : 시골집 우렁이쌈밥(우렁쌈밥,오마카세 횟집) 주 소: 수원시 팔달구 행궁로 84번길 10-8 지 번 주 소 : 수원시 팔달구 팔달로 3가 131-5 전 화 : 031-241-3770 예약상담 : 010-6737-9811 영업시간 : 오전 11:00 ~22:00 일요일 휴무 주차완비,단체석완비(3시간주차무료) 수원시 팔달구 팔달로 중동사거리 팔달산 언덕길 초입에 위치한 제철 자연산 오마카세 맛집 시골집 우렁이쌈밥..!! 시골집은 오마카세 횟집으로 유명하지만 우렁이쌈밥 맛집으로도 유명한 명품맛집이구여..!! 입구에... 
  남해 독일마을 맛집 추천 램스하우스  남해여행 필수코스로 손꼽히는 독일마을 식당이 있었어요. 부드럽고 고소한 양고기 플래터와 다채로운 양식을 즐길 수 있었어요. 남해 독일마을 맛집으로 추천하는 램스하우스입니다. 남해 독일마을 맛집 추천 램스하우스 *주소:경남 남해군 삼동면 동부대로 1078 1동 *영업시간:10:30~21:00 (B.T. 15:00~16:30) 월요일 정기휴무 *전화번호:055-867-8708 위치 및 주차정보 남해 양고기 맛집 램스하우스는 독일마을 입구에 자리잡고 있었어요. 식당 앞 넓은 전용 주차장이 마련되어 있어 편하게 이용했어요. 남해 가볼만한곳인 원예예술촌에서도 접근성이 좋았어요. 언덕 위에 있어 남해의 멋진 풍경을 바라볼 수 있는 곳으로 유명했어요. 저희는 느즈막한 저녁에 도착한지라 예쁜 야경을 볼 수 있었지요. 상호에 걸맞는 인테리어와 이국적인 소품들도 시선을 끌었어요. 선선한 날씨에는 테라스에 앉아 독일 맥주 한잔 해도 좋겠어요. 내부 분위기 포근하면서도 아늑한 분위기로 식사하기에 편했어요. 데이트코스로도, 가족외식하기에도 좋은 남해 여행 맛집입니다. 안쪽으로는 단체모임하기에도 적합한 테이블도 마련되어 있었어요. 유아의자도 구비되어 어린 자녀 동반 손... 
  동래 와인바 많은 이야기가 존재하는 소믈리에의 가게 소이만 (부산 와인 추천)  안녕하세요 독고다이 소덕후입니다. 오늘 소개해 드릴 가게는 제가 최근에 방문했던 모든 가게들 중에서 당당하게 1등이라고 말씀드리고 싶은 곳인데요. 단 와인 바라서 와인에 관심이 많은 분들이 보시면 더더욱 도움이 되리라 생각이 됩니다만 기념일에 연인이나 사랑하는 분들을 모시고 방문하기에 너무 좋은 곳이라 무조건 강추하는 곳이랍니다. 그럼 제가 오늘 힘을 빡 주고 포스팅하는 곳도 언제나처럼 사진으로 스따뚜 하겠습니다. 동래 와인바 소이만 찾아가는 길 동래역 2번 출구에서 나오면 걸어서 3분도 안되는 거리에 오늘의 목적지인 소이만이 있습니다. 잘만 찾아가면 금방이지만 골목 안에 위치해서 조금은 지도를 보시는 걸 추천~! 자 오늘의 공격 목표인 소이만에 도착했는데요. 가게가 아주 예쁘고 아기자기합니다. 그럼 이제 한번 들어가 볼까요? 동래 와인바 소믈리에의 가게 소이만 소개 앞쪽에도 테이블이 있으며 오른쪽 안쪽으로도 아름다운 비밀의 공간이 있답니다.^^ 가게 이름이 왜 소이만이냐면요^^ "소중한 이야기를 만드는 곳" 이기 때문에요^^ 전체적으로 캐주얼 비스트로라고 말씀하시지만 저는 그렇게 생각이 안 들더라고요. 진짜 각 잡고 힘... 
  [블로그 이벤트][탐's 리뷰] 가을 신메뉴 크림라떼 3종&미니 하트파이 솔직 후기🍂 말랑퐁신 크림라떼 삼형제를 소개합니다!  안녕하세요, 탐탐이입니다. 탐앤탐스에서 가을을 맞이해 새롭게 출시한 [ Fall in Cream Latte☕️ ] 크림라떼 3종과 미니 하트파이 맛있게 즐기고 계신가요?! 아직! 크림라떼를 경험해보지 못하신 분들을 위해 탐탐이가 직접 먹어봤는데요! 솔직 후기 바로 시작합니다! 🤎 Fall in Cream Latte 🤎 [ Fall in Cream Latte ] 🍓제주녹차딸기 크림라떼 (6,500원) 🍵제주녹차 크림라떼 (6,500원) ☕️폼 커피 크림라떼 (6,500원) 🍫티라미수 크림라떼 (6,500원) 이번 가을 신메뉴는 특히나 가을 무드 물씬 나는 비쥬얼을 자랑합니다🍁 크림라떼 3종은 부드러운 치즈 크림이 올라간 라떼에 미니 하트파이를 곁들인 메뉴인데요! 보기만해도 부드럽고 퐁신한 매력을 가진 구름같은 크림라떼입니다! 비쥬얼 최고! 맛 최고! 자신감으로 가득찬 위풍당당한 모습처럼 보이네요😁 탐탐이가 가을 신메뉴를 특히 좋아하는 이유! 바로 이 귀여운 미니 하트파이 토핑인데요! 바로 여러분들께 은근슬쩍 제 마음을 표현할 수 있기 때문이죠..💗 하트파이는 그냥 먹어도 맛있지만, 크림이랑 같이 먹으면 더 맛있습니다! 크림과 하트파이만 있으면 어디든 갈 수 있어..... 
  인천 동춘동 맛집 미스카츠 연수 이마트 푸드코트  지난 추석 연휴 동춘동에 있는 이마트 연수점에 갔다가 간단하게 요기할 겸 인천 동춘동 맛집 다녀왔어요. 두 가지 메뉴를 가성비 좋게 먹을 수 있으면서 양도 푸짐해 든든하게 먹을 수 있었던 곳이라 소개해 드려요. 미스카츠 이마트 연수점 위치: 인천시 연수구 경원대로 184 푸드코트 2층 전화: 1588-7105 영업시간: 매일 10:00 ~ 21:00 주차장: 있음 이날 방문했던 미스카츠 이마트 연수점은 이마트 2층 어반스코트 푸드코트에 입점해 있었는데요. 탁 트인 내부와 반짝이는 조명등이 눈길을 사로잡아 쉽게 찾을 수 있었어요. 연수 이마트 푸드코트 안 음식점은 미스카츠 외 고향집 & 옥수당, 쌍팔반점, 도로시 파스타, 언양닭칼국수가 있고요. 분식, 중식, 양식, 한식 등 다채롭게 준비되어 있어 입맛에 따라 선택할 수 있는 폭이 다양했어요. 매장 양쪽에는 무인 계산대가 하나씩 놓여 있습니다. 메뉴를 셀프로 주문 후 픽업할 수 있도록 제공하고 있으며 결제 후 주차 정산 역시 직접 그 자리에서 등록이 가능해 편리했어요. 저는 메뉴를 고민하다 돈가스와 쫄면을 함께 먹을 수 있는 인천 동춘동 맛집 인기 메뉴 돈카츠 쫄면 12,900원 주문 요청했고요. 음식이 준비되... 
  을지로입구 삼겹살 0.3% 한돈모둠 온점 을지로점  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 을지로입구 프리미엄 고기집 온점 을지로입구점에 다녀왔어요! 양념갈비, 삼겹살, 한우가 유명한 숯불구이 전문점으로, 그중 국내에 0.3%밖에 생산되지 않는 귀한 품종의 삼겹살과 담백한 황제살로 구성된 모둠 메뉴인 0.3% 한돈모둠을 먹고 왔습니다. 고기 퀄리티와 직원분이 직접 구워주셔서 더욱 맛있게 먹었던 0.3% 한돈모둠의 후기와 을지로 삼겹살 맛집 온점 을지로입구점을 소개해 드릴게요. 을지로입구 삼겹살 0.3% 한돈모둠 온점 을지로점 온점 을지로점 ▪️매장주소 서울 중구 을지로 29 지1층 ▪️영업시간 월. 화. 수. 목. 금 11:00 ~ 22:00 (14:30 ~ 17:00 브레이크타임) 토 12:00 ~ 22:00 (21:20 라스트오더) 매주 일요일 정기휴무 * 주말이나 법정 공휴일은 브레이크타임 없음 ▪️매장번호 0507-1489-8970 ▪️주차정보 주차가능(무료) -무료 주차는 2시간 지원됩니다. 을지로입구역 1-1번 출구에서 도보 1분 시청역 6번 출구에서 도보 8분 종각역 5번 출구에서 도보 8분 광화문역 5번 출구에서 도보 11분 거리입니다. 차량 이용 시 '더존 을지타워'를 검색 후 주차장으로 들어오면 됩니다. 주차장 입구와 주차공간이 ... 
  대구앞산맛집 데이트코스로 딱 좋은 삼겹살 고깃집 강씨목삼  오늘은 대구앞산맛집으로 유명한 강씨목삼에 다녀왔어요. 육즙 가득한 숙성 삼겹살을 맛볼 수 있는 곳으로 분위기도 아늑해서 연인들 데이트 코스로도 딱인 고깃집인데요. 위치 대구 남구 현충로 61 영업시간 평일 16:00 - 24:00 주말 12:00 - 24:00 브레이크 타임 주말 14:00 - 16:00 라스트 오더 23:00 지하철 1호선 현충로역과 안지랑역 중간쯤에 위치해 있고 별도의 주차 공간이 마련되어 있지 않아요. 하지만 인근에 위치한 앞산 카페 거리 공영 주차장을 이용하시면 가게에서 1시간 주차 지원을 해준다고 하니 주차 걱정은 덜 수 있을 것 같아요. 대구 삼겹살 고깃집 강씨목삼은 분위기 좋은 카페처럼 느껴질 만큼 외부 인테리어가 운치 있었어요. 특히 가게 앞에 자리 잡은 나무가 자연스럽게 자라 있어서 마치 영화 속 한 장면에 나올 법한 한 폭의 그림 같은 인테리어가 눈길을 사로잡더라고요. 대구앞산맛집의 내부는 1층은 소규모 모임이나 가족 외식에 적합한 공간으로 최대 12명까지 수용 가능한 단체석도 마련되어 있더라고요. 또한 애견 동반 가능한 고깃집이라 애견과 함께 식사할 수 있는 식당 찾으신다면 좋은 선택지가 되겠어요. 단 1층에서만 가능하니 미... 
  합정역 맛집 슬로우야드 바베큐 모듬 플래터 추천  홍대, 합정동 인근 맛집을 찾고 계시다면, 유명한 합정 바베큐 맛집, 슬로우야드를 추천합니다. 이곳은 미국 남부 스타일의 바베큐를 맛볼 수 있는 곳인데요, 피트에서 훈연한 고기를 배불리 먹고 온 이야기를 소개할게요. 1. 합정역 맛집 슬로우야드 바베큐 소개 슬로우야드 바베큐 2. 합정역 맛집 슬로우야드 바베큐 위치 매장 바로 앞에 넓은 주차장이 준비되어 있어요. 3. 합정역 맛집 슬로우야드 바베큐 내외관 마치 서울 근교 대형 카페에 온 느낌이 드는 슬로우야드의 외관. 입구 옆으론 작은 크기의 바베큐 피트가 놓여있어, "smoked foods, full of flavor"라는 슬로건과 어울려요. 안으로 들어가 볼게요. 미국 남부에 있는 바베큐 식당을 그대로 옮겨온 듯한 넓고 모던한 공간이 인상적이에요. 고급스러운 대리석 테이블과 철제 의자들이 배치되어 있어, 친구들과의 소중한 시간을 보내기 딱 좋아요. 우측으로는 오픈 키친이 보이는데, 깔끔하게 정돈되어 있는 모습에 믿음이 갔어요. 2층으로 안내를 받아 올라갔어요. 널찍한 메인 홀은 널찍한 테이블이 여럿 놓여있는데, 층고도 높고 테이블 간 간격도 넓어 편안한 식사가 가능해요. 안락한 느낌과 함께 비교적 프... 
  제주 흑돼지거리 현지인 맛집 내돈내산 참숯구이 몬트락  제주 흑돼지거리 현지인 맛집 내돈내산 참숯구이 몬트락 제주 여행 갔을때, 가장 기억에 남고 먼저 떠오르는 음식은 제주 흑돼지예요. 오늘 소개할곳 바로 제주 흑돼지거리 현지인 맛집! #제주흑돼지거리맛집내돈내산 제주에 사는 지인이 추천해줘서 방문한곳이에요. 현지인들이 많아 믿고 먹을수 있었답니다. 제주항에서 10분 거리인 제주시 건입동에 있는 “흑돼지거리”는 30년의 오랜 전통을 자랑하고 있는데요. 제주맛집 모여 있어 여행중 들르기 좋아요. 퀄리티와 품질 좋은 흑돼지를 멜젓에 콕 찍어 먹으면 담백하면서 고소한 맛에 반할수 있어요. 주변 관광지 접근성 좋아요. 근처 칠성로상가, 동문재래시장, 탑동광장, 산지천 등 있어 겸사겸사 들르기 딱이랍니다. 육즙팡팡 품질 좋은 제대로 숙성된 고기를 판매하는 믿을만한 제주 흑돼지거리 맛집 소개해볼게요. 가족과 함께 방문했어요. 주말 저녁 식사하러 방문했더니 현지인들과 도민 가득해 사람 북적이는 곳이었는데요. 고소하고 담백한 육즙 함께 군침나오는 육향에 한점 입안에 가득 넣으면 감탄이 절로 나오는곳이었답니다. 제주시 관덕로 14길에 위치한 동문시장 걸어서 가도 될 정도로 가까운데요. 차량... 
  광명 일직동 소고기 국민한우집 가성비 좋은 한우 맛집  소고기 그 중 한우는 언제 어디서 먹어도 참 맛있지만 광명에서 제일 맛있게 먹었던 국민한우집을 또 다녀왔다. 맛도 좋고 가성비도 좋아서 현지인으로 여기저기 추천했던 찐 광명 한우 맛집 국민한우집 광명역직영점 주소 경기 광명시 일직로 12번길 21, SH&01 프라자 1층 101호 영업시간 매일 16:00~23:00 (전날 미리예약시에 상시 오픈가능) 전화 0507-1345-0742 주차 매장 지하에 주차장 이용가능 광명 일직동 어반브릭스 맞은편에 위치한 국민한우집~ 매장은 둥근 테이블이 7개 정도 있는 크지 않은 규모의 일직동 소고기집인데 평일 저녁에 이 한자리만 남아있을 정도로 광명역 일직동에서 입소문난 한우 맛집이다. 원산지는 물론 국내산 한우지만 1티어급 토종만 사용하는 고기가 좋은곳 :) 메뉴를 살펴보면 역시 광명 맛집답게 메뉴가 심플한 편이다. 소고기가 모둠. 투뿔꽃등심. 안심 이렇게 구성되어 있고 육사시미 오뎅탕 같은 사이드메뉴와 짱아찌국수 곤드레밥 된장찌개의 식사메뉴까지~ 전반적으로 한우 치고는 금액대가 괜찮은 편이며 사이드도 정말 착한 금액이다. 아들이랑 둘이 갔기에 살짝 먹어볼까 싶어 오늘의 주문은 한우모둠 3인분 육사시미 짱아찌... 
  부산 해운대 레스토랑 스테이크 맛집은 키친동백  부산 해운대 레스토랑 안녕하세요, 여러분! 오늘은 부산 해운대 레스토랑으로 분위기 좋은 키친동백을 소개할게요. 이번 주말, 오랜만에 친구랑 특별한 시간을 보내고 싶어서 미리 예약한 곳이었답니다. 매장 위치는 해운대 디자이너 스트리트라고 불리는 달맞이길에 위치해 있어요. 저희는 자동차로 방문했는데, 주차 공간이 넉넉하게 마련되어 있어서 편하게 주차를 할수 있었답니다. 외관은 깔끔한 화이트 컬러로, 고급스러운 인테리어가 첫눈에 들어옵니다. 계단을 올라가면 입구에 "kitchen dongbaek"이라고 새겨진 간판이 인상적이에요. 현관에 들어섰을 때, 너무 일찍 도착했는지 직원분이 청소 중이셨어요. 청소 설명을 듣고 있었는데, 그만큼 내부는 정말 깔끔하고 고급스러워 보였어요. 내부는 깔끔함 그 자체랍니다. 소품 하나하나가 비싸 보이는 게 눈에 딱 들어와요. 그림 작품과 아기자기한 소품들이 곳곳에 전시되어 있어, 미술관에 온 느낌이 들 정도입니다. 벽 한켠에 흩날리는 벚꽃잎 디자인도 굉장히 매력적이에요. 피아노 선율까지 들려와서, 더욱 고급스럽고 우아한 분위기를 느낄 수 있어요. 좌석도 다양하게 마련되어 있어, 프라이빗하게 즐기기에도 ... 
  연남동파스타 고급스러운 분위기 연남취향  영업시간 매일 12:30 ~ 22:00 전화번호 0507-1330-9244 주차정보 근처 공영주차장 이용 얼마 전 주말에 홍대에서 약속이 있어서 점심 먹기 좋은 괜찮은 곳이 있는지 알아보다가 다녀온 연남동파스타로 유명한 연남취향이라는 곳이에요 연남취향의 위치는 홍대입구역 3번출구에서 도보로 7분정도 거리에 위치해 있어서 대중교통을 이용하기에도 접근성이 무척이나 좋았는데요 연남동파스타로 유명한 곳 답게 파스타부터 리조또, 스테이크 등 각종 양식 메뉴들이 기본적으로 구성이 돼있었구요 주말 점심에 방문했기에 오픈런을 했음에도 이미 오픈시간전부터 웨이팅 라인이 있어서 줄을 서서 대기해야했었는데 다행히 일찍와서 줄이 길지않아 바로 입장할수 있었습니다 1.5층같은 2층에 위치한 매장은 계단을 이용해서 직원분에 안내에 따라 입장 할 수 있었어요 매장 입구에 위치한 각종 인테리어 소품들과 개화기 느낌이 물씬 풍기는 고급스러운 분위기의 인테리어가 눈길을 끌었는데요 조명과 화장대, 각종 엽서와 스티커들까지 벽지와 어울려지며 고풍스러운 분위기를 연출했고 연남취향이라는 이름에 맞는 느낌이나더라구요 2인부터 4인까지 우드톤의 사각, 원형 테이블로... 
  컴포즈커피 오트크림 토피넛라떼 컴포즈 가을신메뉴  어제는 컴포즈 가을신메뉴 출시 소식을 듣고 컴포즈커피 오트크림 토피넛라떼 먹고 왔어요. 디저트, 식사 대용으로도 좋고 고소하고 담백한 풍미에 흡족했던 메뉴라 소개해 드려요. 컴포즈커피 인천만수중앙점 위치: 인천광역시 남동구 백범로 216 1층 가호 전화: 070-4042-7831 영업시간: 수 - 금 08:00 ~ 21:00 토 - 화 08:00 ~ 22:30 주차장: 없음 이날 방문했던 컴포즈커피 인천만수중앙점은 만수119안전센터에서 도보 2분 거리에 위치해 있었는데요. 큰 도로변에서 쉽게 눈에 띄어 빠르게 찾을 수 있었어요. 주차장은 따로 마련되어 있지 않으며 골목 주차는 가능해요. 단, 주차 공간이 매우 협소하므로 자차보다는 도보 이용을 권장합니다. 주문하는 곳은 매장 안 밖으로 준비되어 있어 테이크 아웃도 빠르게 할 수 있었는데요. 외부 키오스크에는 사용 순서가 상세하게 적혀 있어 처음 방문하는 손님들도 쉽게 이용할 수 있을 듯했어요. 새로 나온 컴포즈커피 오트크림 토피넛라떼 한 잔을 주문 후 준비되는 동안 매장 안을 살펴보았을 때에는 아담한 크기의 실내를 마주할 수 있었는데요. 오고 가며 지나가는 길에 잠시 머무르기 좋아 보였어요. 컴포즈 인천만수중앙... 
  스타벅스 10월 가을 신메뉴 마롱 헤이즐넛 라떼  마롱 헤이즐넛 라떼 스타벅스 신메뉴 스타벅스 신메뉴 소개해 드릴게요. 이제 제법 쌀쌀해진 날씨를 보니 부쩍 가을이 다가왔다는 생각이 들어요. 무엇보다 카페들이 하나 둘 앞다투어 가을 신메뉴를 출시하고 있는데요, 그중에서도 가을밤을 활용한 음료가 많이 나왔더라구요. 저는 스타벅스 마롱 헤이즐넛 라떼 먹어봤는데 달달하면서 밤이 씹히는 식감이 좋았던 만큼 추천해 드리려고 해요. 안녕하세요 다크윤이에요:) 얼마 전 스타벅스 플레이모빌 피규어 출시 소식에 맞춰 집 근처 스타벅스에 다녀왔어요. 사실 음료보다 피규어 구입이 주된 목적이었지만 음료도 너무 제 스타일이었기에 소개해 드리려고 합니다. 3년 전에도 스타벅스 X 플레이모빌 콜라보한 적 있다고 하는데요, 그때 난리였나 보더라구요 ㅎ 그땐 블로그 열심히 안 할 때라 몰랐는데 ㅎ 암튼 그래서 이번엔 오전 일찍 매장에 방문했어요. 1. 인테리어 먼저 제가 다녀온 스타벅스 대치재경빌딩점 인테리어 소개해 드릴게요. 스타벅스 넓은 매장이야 워낙 많지만 여긴 저희 동네 매장 중에 가장 넓은 편이에요. 매장이 넓은 만큼 손님도 그만큼 많아서 방문할 때마다 거의 만석인 매장이랍니다. 이날도 ... 
  주안 중국집 약속반점 시민공원역 맛집  얼마 전, 저녁 메뉴를 고민하다가 시민공원역 근처에 있는 주안 중국집 세트 메뉴 배달로 먹어봤어요. 옵션을 변경할 수 있어 입맛에 맞게 취향껏 먹기 좋고 양도 많아 배부르게 먹기 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 약속반점 위치: 인천광역시 미추홀굴 주안서로 7 전화: 0507-1446-0059 영업시간: 24시 연중무휴 이날 배달 주문한 약속반점은 주안 시민공원역에서 도보 7분 거리에 위치해 있었는데요. 24시간 배달을 전문으로 하면서 매장 운영도 함께 하고 있는 곳이었어요. 제가 주문한 주안 중국집 메뉴는 레몬 탕수육이 제공되는 세트 구성입니다. 추가 금액을 지불하면 선택 1, 선택 2 메뉴를 입맛에 맞게 선택할 수 있어 간짜장과 잡채밥으로 요청했어요. 기본 자장면에서 간짜장으로 변경 시 1,000원, 잡채밥으로 변경 시 2,500원의 추가 금액이 발생했고요. 주문 후 30분 이내로 빠르고 신속하게 도착해 좋았어요. 먹음직스러운 중화요리는 일회용 용기에 깔끔하게 담겨 배달되었는데요. 잡채밥에는 짬뽕 국물도 함께 먹을 수 있도록 동봉 된 모습입니다. 주안 중국집 간짜장은 양념 따로 면 따로 담겨 진 비주얼이었고요. 면 위로 계란프라이 하나를 노릇노릇하게 ... 
  경주 요리 오마카세 도검 저녁 데이트 맛집  일식부터 한식, 양식까지 다양하게 구성된 경주 요리 오마카세 맛집이 있었어요. 고급진 분위기에 퀄리티, 가성비까지 다 잡은 도검 오마카세입니다. 특별한 날 가기 좋은 경주 저녁 데이트 맛집으로도 추천합니다. 경주 요리 오마카세 도검 저녁 데이트 맛집 *주소:경주시 양정로 332번길 19 1층 *영업시간:17:30~23:00 (L.O. 20시) 격주 월요일 휴무 *전화번호:0507-1492-3799 위치 및 주차정보 도검 오마카세는 용강동 상리(청강사) 사거리 맞은편에 위치하고 있었어요. 오후 5시반부터 영업을 하는 경주 저녁 데이트 맛집입니다. 어둑한 저녁이 되자 조명으로 인해 포근함이 돋보였어요. 식당 앞 또는 근처 골목에 수월하게 주차할 수 있었어요. 내부 분위기 경주 요리 오마카세 맛집 도검은 깔끔하고도 고급진 분위기였어요. 4개의 테이블 외 주방과 마주한 바테이블로 마련되어 있었어요. 오마카세 요리 특성상 예약은 필수였어요. 룸도 3개 마련되어 있었는데요, 중간 파티션을 트면 16명까지 수용가능했어요. 마침, 칠순잔치를 위한 상차림이 준비되고 있었어요. 특별한 날 가족모임 또는 단체모임을 하기에도 좋은 장소입니다. 디너 메뉴 경주 도검에서는 두 가지 ... 
  동국대 충무로 맛집 일식 오이드킨  동국대 충무로 맛집 일식 오이드킨 📍위치: 서울 중구 서애로1길 2 2층 오이드킨 ⏰영업시간: 매일 11:30 ~ 21:00 B.K 15:30 ~ 17:00 안녕하세요 딤예에요:-) 오늘은 동국대 충무로 맛집 일식 부타동, 김치우동 등이 유명한 점심과 저녁에도 먹기 좋은 오이드킨에 엄마랑 다녀왔어요~! 바로 옆에 공용주차장이 있어서 차끌고 오셔도 괜찮은 곳이에요 다만, 주차비 지원은 따로 없어서 대중교통 이용하시는걸 추천드려요 1. 일본에 놀러온듯한 분위기 2층으로 올라가시면 가게가 나오는데 일본에 놀러온것처럼 인테리어를 아기자기 곳곳마다 꾸며놓으셔서 좋았어요 좌석도 단체석도 있고 bar테이블도 있어서 데이트하거나 친구들이랑 다같이 밥먹으러 와도 좋은 것 같은 공간이에요! 옛날티비, 농구, 포스터 등등 귀여운 소품들로 인테리어하신 부분이 독특하고 구경하는 재미가 있었어요 2. 다양한 일식 메뉴 충무로 맛집 일식으로 유명한 이유가 메뉴에서 느껴졌어요~! 부타동, 스끼야끼 나베, 규동 등 평소에 좋아하던 음식들이 많아가지고 어떤걸 먹을지 넘 고민이 되었어요 세트메뉴도 있어서 이걸로 나눠먹는것도 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다! 일식에 하이볼이... 
  동대문 DDP 맛집, 애슐리퀸즈 던던 동대문점 신규 오픈 이용 후기  이제 완연한 가을이 와서 날씨가 너무 좋아요!! 하늘도 파랗고 밖으로 나가야 할 날씨라서 DDP로 놀러나갔다가 동대문 DDP맛집 애슐리퀸즈 던던 동대문점까지 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ 위치 및 영업정보 <동대문 DDP맛집 애슐리퀸즈 던던 동대문점> 🌈주소 - 서울시 중구 을지로 264 7층 - 서울시 중구 을지로6가 21-31 - 2,4,5호선 동대문역사문화공원역 11번출구에서 91m 🌈전화번호 0507-1342-2798 🌈영업시간 매일 11:00~21:00 🌈기타 편의 주차, 예약 단체이용가능, 남/녀화장실구분 🌈주차 방법 2시간 무료주차 외부 애슐리퀸즈 던던 동대문점은 9월27일에 오픈한 아주 따끈따끈한 DDP맛집이예요 ㅎㅎ 건물에 주차를 하고 엘리베이터를 타고 올라오면 애슐리퀸즈 던던 동대문점이 나와요! 애슐리퀸즈 던던 동대문점은 7층인데 엘리베이터를 타고 7층으로 오면 애슐리퀸즈 후문이 나와서 6,8층으로 올라와서 에스컬레이터를 타고 7층으로 들어가야해요~ 애슐리퀸즈 9월과 10월은 월드시푸드시즌이래요 ㅎㅎ 동대문 DDP 맛집 애슐리퀸즈 던던 동대문점 오픈시간은 오전11시예요~! 혹시나 일찍 오셨다면 키오스크에서 미리 결제를 하고 의자에서 기다리... 
  포항 두호동 카페 영일대 헤이안  포항 여행 1일차, 영일대 부근을 둘러본 뒤 더위를 식힐 겸 포항 두호동 카페 다녀왔어요. 큼직한 규모만큼이나 시설도 쾌적하고 통창으로 보이는 오션뷰가 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 헤이안 위치: 경상북도 포항시 북구 해안로 219 전화: 0507-1407-5759 영업시간: 매일 10:00 ~ 24:00 주차장: 있음 이날 방문했던 헤이안 카페는 영일대 해수욕장에서 도보 1분 거리에 위치해 있었는데요. 2층 건물로 된 깔끔한 외관이 눈길을 사로잡아 쉽게 찾을 수 있었어요. 건물 뒤편으로 주차장이 넓게 마련되어 있어 주차에 대한 스트레스가 없었고요. 드라이브스루, 전기차 충전 서비스도 가능하니 이용에 참고하시면 좋을 것 같습니다. 안으로 발길을 옮겼을 때에는 커다란 쇼케이스 안에 든 각종 다양한 베이커리와 디저트들이 한눈에 쏙 들어왔어요. 빵, 쿠키, 케이크, 샌드 등 여러 종류를 제공하고 있어 음료와 함께 곁들이기에도 안성맞춤입니다. 포항 두호동 카페 메뉴는 브라질 산타 루치아 8,500원, 콜롬비아 디카페인 8,000원, 아메리카노 6,000원, 카페라떼 6,500원, 바닐라라떼 7,000원 외 아이스크림, 아이스티, 스무디, 주스, 티까지 매우 다양했어요. 주문을 하기 ... 
  주말 가족외식으로 추천하는 양주맛집 동백카츠 양주백석점  육아하는 치과위생사입니다. 오늘은 토요일 주말 딸이랑 저랑 둘이 간만에 맛집 나들이 했는데요 동생때문에 늘 엄마를 도와주기만 하는 착한 딸이랑 데이트를 하러 둘이만 나왔답니다 메뉴는 아이들이 좋아하는 파스타 돈까스 ! 아이들 뿐 아니라 요즘은 어르신들이 더 좋아하는거 같더라고요 양주백석에 양도 많고 아주 맛있는 카츠집이 생겼다고해서 다녀왔습니다 소개해드릴게요~ 마장흔들다리 맛집 양주돈까스 파스타 맛집 인정 경기도 양주시 백석읍 양주산성로 616 1층 동백카츠 양주백석점 월 11:00 - 21:30 15:00 - 17:00 브레이크타임 20:30 라스트오더 화(10/1) 임시공휴일11:00 - 21:30 수 11:00 - 21:30 15:00 - 17:00 브레이크타임 20:30 라스트오더 목(10/3) 개천절11:00 - 21:30 금 11:00 - 21:30 15:00 - 17:00 브레이크타임 20:30 라스트오더 토 11:00 - 21:30 20:30 라스트오더 일 11:00 - 21:30 20:30 라스트오더 ☎0507-1404-5062 유아의자 단체석 화장실 매장앞 주차자리 넓게 있고 매장 뒤 부지에도 주차 많이 할수 있어서 주차 걱정은 놉 ! 한적한 시골길 지나면 양주백석아파트 단지들이 나오는데 그 주변에 동백카츠 양주백석점이 나오더라고요 매... 
  인천 청량산 맛집 청량산마포갈비 돼지양념갈비  어제는 돼지양념갈비가 먹고 싶어 서치 해 보다가 인천 청량산 맛집 다녀왔어요. 두툼한 고기에서 느껴지는 달콤한 담백함과 합리적인 가성비에 흡족했던 곳이라 소개해 드려요. 청량산마포갈비 위치: 인천광역시 연수구 동곡재로 34 1층 전화: 0507-1440-0184 영업시간: 매일 09:00 ~ 22:00 주차장: 있음 이날 방문했던 청량산마포갈비는 롯데 하이마트 연수점에서 도보 2분 거리에 위치해 있었는데요. 청량산 등산로 아래에 먹자골목에 자리하고 있어 쉽게 찾을 수 있었어요. 주차 공간은 매장 앞, 옆으로 많은 차량을 한꺼번에 수용할 수 있을 만큼 넓게 마련되어 있어 주차에 대한 걱정 없이 빠르게 주차도 가능했고요. 파킹 후 이동이 편리해 좋았어요. 실내 규모는 주차장 만큼이나 매우 큰 편이며, 브라운 계열의 깔끔한 인테리어가 한눈에 쏙 들어왔는데요. 테이블마다 칸막이가 설치되어 있어 주변 의식하지 않고 식사에 집중하기 딱 좋은 구조입니다. 인천 청량산 맛집 마포갈비에서는 소고기, 돼지고기를 함께 취급하고 있어 입맛에 따라 선택할 수 있는 선택의 폭이 다양했고요. 다양한 이벤트도 함께 진행하고 있어 가성비 좋게 맛보기 좋은 거 있죠. 저희는 돼... 
  제주 함덕해수욕장 웨이팅 맛집 또간집 상상  급 진행된 짧은 Vacation 나는 야, 제주로 간다~~~유후 이번 여행의 먹부림 시작 제주도 웨이팅 맛집 2선, 제 또간집 우진해장국 🚩 제주 제주시 서사로 11 ⏰ Open 06:00~22:00 🚗 바로 앞 공영주차장에 주차 최근들어 제주하면 떠올랐던 음식 우진해장국, 고사리 육개장 제주도 도착하면 공항에서 이동해서 고사리 육개장 한그릇 뽀개고 제주나들이를 시작했던 나. 원래도 유명한 도민 맛집이던 이곳이 더욱 유명세를 타면서 웨이팅이 길어도 너무 길어. 한때 제주분들이 이곳이 너무 유명해져서 본연의 맛을 잃을까 걱정하는 분도 계셨다. 애매한 시작에 도착했던 나는 기필고 오늘은 먹어보겠다 벼르고 갔는데.. 순번표를 뽑자 웨이팅 한시간 반이라고 ㅠ 배고픈데 음식냄새를 맡으니 현기증이. 안되겠다. '포장해주세요~' 포장은 10분 남짓 걸렸고 내손에는 고사리육개장과 녹두빈대떡이 들려있었다. 먹고싶은 마음에 다른데 들를데도 없이 바로 숙소로 고고~ 가방을 내려놓자마자 한판 벌린다. 포장을 했어도 약간 식었어도 추억의 그 맛. 함덕 상상 🚩 제주시 조천읍 신북로 487 ⏰ Open 17:00~23:00(정기휴무 매주 월) 🚗 주차가능 함덕 해수욕장 웨이팅맛... 
  불당동맛집 초당순두부가 있는 소갈비살 육집사  가족들과 함께 불당동소고기맛집을 다녀왔는데 정말 맛있었던 후기 들려드릴게요! 불당동맛집으로 유명한 육집사에요! 고기 가성비와 맛을 모두 잡았다고 해서 방문했답니다 육집사 주소 충남 천안시 서북구 불당19로 95 1단지상가 2F 214호 영업시간 화~일 12:00~23:00 라스트오더 21:45 매주 월요일 정기휴무 전화번호 0507-1356-8139 주차장있음, 아기의자있음, 단체가능 간판도 크고 눈에 띄어서 찾기 어렵지 않았어요! 오스트에비뉴 상가에 위치해요. 바로 아래층에 노브랜드 마트도 있고 다양한 편의시설이 있는 곳이어서 주차공간도 넉넉한 편이에요. 주말저녁에는 사람이 많아서 식사 후 가볍게 마트 들렀다가 오는 방법도 좋겠더라고요! 그리고 바로 앞이 공원이어서 산책하기에도 딱 좋은 위치에요. 조카들과 킥보드 타러 자주오는 아름드리 공원이었어요! 단체모임하기 좋은 쾌적한매장 입구에 들어서자 드는 첫느낌은 진짜 넓다! 였어요. 매장이 굉장히 넓고 테이블간 간격도 넉넉해서 가족단위나 회식으로 오기 좋을 것 같더라고요, 빛이 잘 들어오는 창가자리도 있어서 전체적으로 밝고 쾌적한 느낌이에요. 룸도 마련되어있으니 언제 누구랑 와도 만족도가 높... 
  스타벅스 플레이모빌 콜라보 피규어 MD 버디 세트 지니  플레이모빌 콜라보 버디 세트 스타벅스 피규어 스타벅스 피규어 출시 소식에 발 빠르게 다녀왔답니다. 오늘부터 플레이모빌과 콜라보한 스타벅스 피규어가 10월 넷째주까지 순차적으로 출시될 예정인데요, 몇년전도 출시와 동시에 오픈런 및 품귀 현상을 불러온 터라 이번 콜라보 소식에 혹시라도 재고가 없을까 싶어 오전 일찍 다녀왔는데 다행히 재고가 남아 있더라구요 ㅎㅎ 실제로 보니 넘 귀여워서 소장 욕구 뿜뿜 불러오더라는:) 안녕하세요 다크윤이에요:) 오늘 오전부터 오픈런까지는 아니지만 이마트 버거 사러 줄 서고, 스타벅스 피규어 사러 오전 일찍 다녀왔어요 ㅎㅎ 몇 년 전 출시했을 때도 인기 폭발이었다고 하는데 사실 블로그 열심히 하기 전까진 노관심이었는데 블로그를 하다 보니 자연스럽게 관심이 생기더라구요 ㅎㅎ 저는 집 근처 대치재경빌딩점으로 다녀왔어요. 대치동에 스벅 매장이 정말 많은데 여기가 가장 넓고 쾌적해서 인기가 제일 많은 매장이에요. 스타벅스 X 플레이모빌의 반가운 콜라보 소식! 피규어와 함께 다양한 MD가 출시되었다고 하는데요, 사진만 봐도 넘 귀엽더라구요 오전 시간이지만 손님이 정말 많았어요. 1~2층까지 거의 만... 
  부산 아르떼뮤지엄 맛집 태종아리랑 부산 가족외식하기 좋은 곳  안녕하세요 채라패밀리입니다. 오늘은 영도에서 오랜기간동안 주민들의 사랑을 받고있는 지역맛집을 소개시켜드리려고해요. 영도가 친정인 제가 결혼 전에도 갔었던 곳인데요 태종대 가기전에 위치하고 있는데다 맛도 고기 품질도 좋아서 타지 손님들오면 데리고 자주갔던 곳이랍니다!! 지금부터 자세하게 소개시켜드릴께요!! 태종아리랑 🎈부산 영도구 와치로 328 🕙매일 11:30~21:00 ☎️051-404-9292 ✅ 단체, 남/녀 화장실 구분, 무선인터넷, 예약, 유아의자 비가 추적추적 내리는 목요일날 저녁에 남편이 출장가서 아이들데리고 친정에 갔어요!! 친정엄마 고기도 사드릴겸 아이들도 좋아하는 갈비도 먹을 겸 방문했는데요. 요즘 해가 너무 짧아져서 금방 어두워지더라구요!! 영도에 유명한 부산 아르떼뮤지엄이 새로 생겨서 핫해진거 아실까요? 저도 사실 사전예매권을 티케팅 했는데 주말에 오픈런하지 않으면 사람들이 너무 많아서 관람하기 힘들다는 소문때문에 선뜻 가질 못하고 있어요!! 타지방분들도 부산 아르떼뮤지엄을 관람하시려고 영도를 많이들 찾는다고 하시더라구요. 그 분들에게도 부산분들에게도 지역 맛집인 태종아리랑을 소개해드리면 좋을 것 같... 
  요아정 초코쉘 칼로리 뜻 꿀조합 초코 그래놀라 낙성대 메뉴  　밴드 연습을 끝내고, 다같이 점심을 먹으려고 하는데.. 팀원 한명이 "누나 요οΓ정 먹어봤어?" 라는 말로 시작된 젊은이 논란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 대학생 막냉이 빼고 아무도 안먹어 봤대서, 우리는 젊은이가 되기 위해 요ΟΓ정을 주문했따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 　"이게.. 이게 맞는거야? 이거 이렇게 하면 돼?" ..하면서 뭘 주문을 해보는데, 30대의 요즘 애들이 위한 노오력을 해보앗댜. 😺 요아정 뜻? 　원래 요아정은 '요거트 아이스크림의 정석'으로 나온 프랜차이즈인데, 사람들이 계속 줄여서 부르니까 결국 '요아정'이 정식 명칭이 되어버린 상황이 되었다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 본점은 왕십리에 있어서 나머지는 다 분점들. 　보통은 배달 중심으로 운영되고 있고, 오프라인 매장은 카페 요아정이라는 이름으로 운영하고 있으니 참고하면 될 것 같고, ㅋㅋㅋㅋ 다른뜻이 하나 더 있는데, 아이유 팬이 요아정 아냐고 아이유한테 물으니까, '요즘 아이유 정말 좋다'라고 답했대서 .. 커여움. 암튼 뭐 이렇게 두개의 뜻이 있는 요아정이댜 🍨 📍위치? 서울 관악구 봉천동 1660-13, 삼영빌딩 1층 　요아정 낙성대점은 낙성대역 4번출구로 나와서 도보 2분이면 가는 위치에... 
  신사역 가성비 맛집 을지다락 가로수길 점심 파스타 추천  안녕하세요 이웃님들:) 오늘은 신사역 가성비 맛집, 가로수길에 위치한 을지다락에 다녀온 후기입니다! 특히나 파스타가 정말 맛있었던 기억이 나요! 바로 리뷰 시작해 볼게요. 위치 신사역 가성비 맛집 을지다락 가로수길점은 신분당선, 3호선 신사역 8번 출구에서 도보로 9분 거리에 위치해 있어요:) 가장 가까운 버스 정류장은 <미성아파트> 정류장이며, 6006 버스가 운행 중이니 참고하셔서 방문하시면 되겠습니다. 가로수길에 위치해 있어서 식사 후 카페 가기에도 좋고 쇼핑하기에도 좋더라구요! * 영업시간 * 매일 11:30-21:15 브레이크타임 15:15-16:30 라스트오더 20:30 * 매장 문의 * 0507-1437-9034 주차 신사동 가로수길 맛집 을지다락은 매장 내 주차장이 없어서 근처 유료 주차장을 이용해야 해요. * 신구초교 공영주차장 / 60분 3,600원 민영 유료 주차장은 * 루피움 빌딩주차장 / 60분 4,000원 저는 11:30에 방문해서 신구초교 공영주차장에 기다리는 거 없이 바로 편하게 주했지만 2~3시 되니까 엄청 길게 기다리고 있더라구요. 늦게 방문하시면 주차하기까지 꽤 기다려야 하니 일찍 방문하시는 분들이 이용하시면 좋을 거 같아요! 건물 2층으로 올라가면 왼... 
  공덕역 맛집 롯데나루 가성비 좋은 마포 뷔페  오늘은 공덕에 볼 일이 있어 방문한 김에 공덕역 맛집을 찾다가 발견한 롯데나루 뷔페를 소개해 드릴게요. 가성비가 뛰어나고, 다양한 메뉴와 깔끔한 분위기로 가족 모임이나 돌잔치 장소로도 인기가 많은 곳이라고 하는데요. 롯데나루에서의 디너 이야기와 함께 이곳의 매력에 대해 자세히 알려드릴게요. 1. 공덕역 맛집 롯데나루 소개 롯데나루 2. 공덕역 맛집 롯데나루 위치 공덕역 2번 출구 바로 앞에 위치한 롯데시티 호텔 2층에 위치하고 있어요. 식사 시 주차 3시간이 무상으로 제공돼요. 3. 공덕역 맛집 롯데나루 내외관 공덕역 롯데시티 호텔 2층에 자리 잡고 있어 접근성이 매우 좋아요. 실내에 들어서면 모던하고 세련된 인테리어가 눈에 띄는데, 넓고 깔끔하게 꾸며진 공간 덕분에 편안한 식사가 가능해요. 테이블 간격도 넉넉하여 프라이버시를 지키면서 여유로운 식사를 즐길 수 있었어요. 특히 주말에는 예약이 필수일 정도로 인기가 많다고 하더라구요. 특히 큰 창문으로 들어오는 자연 채광은 밝고 화사한 느낌을 더해줘 돌잔치나 가족모임 같은 행사에도 적합해요. 4. 마포 맛집 롯데나루 메뉴 음료, 일식, 중식, 양식, 한식 스테이션은 물론 누들 스테이션... 
  동탄스테이크 맛집 다시봄비스트로 비프 웰링턴 예약 필수  오마이테오입니다 :) 저희가 오늘 만난 메뉴는 세상 고급진데 꼭 하루전 예약 필수랍니다 ! #동탄스테이크 #비프웰링턴 오늘의 데이트를 위해 미리 예약한 나란 여자 칭찬해 동탄에서 신랑이랑 데이트할 때마다 고급스럽고 분위기 좋은 곳을 찾곤 해 다녀온 양식집을 소개드릴게요. 이름도 예쁘고, 주변에서 데이트코스로 추천해 기대를 잔뜩 하고 갔죠. 위치는 경기도 화성시 동탄 노작공원 근처라 산책하다가 들르기 딱 좋아요. #동탄양식 [ 다시 봄 비스트로 ] 리뷰 시작합니다 ! 동탄스테이크 맛집 다시봄비스트로 비프 웰링턴 예약 필수 동탄스테이크 맛집 다시봄비스트로 비프 웰링턴 예약 필수 동탄양식 맛집 다시봄비스트로 비프 웰링턴 예약 필수 동탄스테이크 맛집 다시봄비스트로 비프 웰링턴 예약 필수 다시 봄 비스트로 #노작공원맛집 다시 봄 비스트로는 동탄 노작공원 근처에 위치하고 있어요. 대중교통을 이용할 경우, 노작마을 정류장에서 내려 도보로 약 5분 정도 걸리면 도착할 수 있어요. 이쪽 부근에서는 자차이용 많이 하시는데, 차를 가지고 오신다면, 가게 앞에 몇 대의 주차 공간이 마련돼 있지만 그 자리가 다 찼다면 노작공원 공영주차장을 이용하... 
  속초 한식 맛집 부모님도 반한 생선구이숙이네 내돈내산  "속초 한식 맛집 부모님도 반한 생선구이숙이네 내돈내산" "속초 한식 맛집 부모님도 반한 생선구이숙이네 내돈내산" "속초 한식 맛집 부모님도 반한 생선구이숙이네 내돈내산" 가족들과 함께 속초에 놀러갔다가 리뷰가 좋은 속초 맛집에 찾아 다녀왔어요. 합리적인 금액대로 4가지 종류의 담백고소한 생선구이에 10여종의 반찬, 솥밥, 게장까지 수준급이라 대만족하고 돌아왔던 곳이랍니다. 속초 대포항 생선구이 숙이네는 강원도 속초시 해오름로 61, 2층에 위치해 있습니다. 외옹치 해수욕장에서 차로 1분 거리라 접근성도 좋고, 커다란 흰색 간판 덕분에 쉽게 찾을 수 있었어요. 상호명: 속초 대포항 생선구이 숙이네 주소: 강원 속초시 해오름로 61, 2층 영업시간: 매일 09:00-21:00 / 라스트 오더 20:00 전화번호: 0507-1350-5554 입구에는 영업시간 안내문이 붙어 있어요. 매일 오전 9시부터 오후 9시까지 운영하니 방문 전에 참고하시면 좋아요. 가게에서는 영수증 포토 리뷰 이벤트도 진행 중이었어요. 음식 사진을 찍고 영수증 리뷰를 작성하면 구슬 아이스크림을 무료로 받을 수 있어 완전 꿀이더라고요! 가게 안으로 들어가면 깔끔하고 쾌적한 홀이 펼쳐져 있습니... 
  부산 명지 샤브샤브 명지 무한리필  신상맛집 샤브랜드 무한생맥주 9월에 꼭 가야하는 이유  손가네 워킹맘의 하루 영화예요~~^__^ 명지에 신상맛집 내사랑 샤브샤브 식당이 새로 오픈했더라구요. 신상에 맛집에 거기다 내사랑 샤브집이면 제가 가야지요. 암요. 요즘처럼 살짝 서늘한 날씨에 따뜻한 국물요리 땡기지 않으세요? 오늘은 부산 명지 샤브샤브 명지 무한리필집 신상맛집 샤브랜드로 가봐요. go go ! go go ! 부산 명지 샤브샤브 명지 무한리필 신상맛집 샤브랜드는 명지 중심 사거리 명지뉴타워 건물 9층에 위치하고 있어요. 오픈 간판이 멀리서도 눈에 띄게 보이니 찾기 쉬웠답니다. 부산 명지 샤브샤브 명지 무한리필 신상맛집 샤브랜드의 주차장은 명지뉴타워 지하, 타워주차장에 주차가능. 장소가 협소하면 길 건너편 부산은행 건물에 하셔도 되요. 명지 국제타워 주차장 2시간 무료 지원. 부산 명지 샤브샤브 명지 무한리필 신상맛집 샤브랜드는 오픈 한지 얼마 되지 않았는데도 불구하고 벌써 입소문이 났더라구요. 피크타임에는 웨이팅이 있어서 저도 웨이팅 하다가 들어갔지만 웨이팅 할수 있는 장소가 워낙 넓어서 답답하지 않았어요. 테라스 공간에서 콧바람 쐬고 있으면 카카오톡으로 알림이 와요. 드디어 입장해 봅니다. 생각보다 가게 내부가 ... 
  오산 대게 코스 맛집 하이크랩 후기  하이크랩 오산 맛집 안녕하세요. 맛있는 곳 찾아가 먹어보고 솔직하게 리뷰하는 커피향기입니다. 대게 코스 요리를 제대로 즐기고 싶다는 마음에 오산 맛집으로 소문난 하이크랩에 가보았어요. 지금부터 스페셜 한 맛 경험을 자세히 이야기해 볼게요. 대게 VIP 코스 요리 모음 날씨 화창해 그림 같았던 창밖 풍경 외부 모습, 주차장 오산 맛집 하이크랩은 오산대역 인근에 위치해 접근성 좋았고, 초행인데도 찾기 쉬웠어요. 건물 외관 깔끔했고 3층에 위치해 있었어요. 오산 맛집 하이크랩은 건물 지상 3층에 주차장 있었는데, 같은 층에 있어 주차하고 이동하기 편했어요. 주차공간 꽤 넓어 여유 있게 주차할 수 있어 좋았어요. 하이크랩 입구에 들어서자마자 꽤 넓은 수족관 있었는데, 신선한 대게와 킹크랩, 랍스터 등 해산물 활기차게 움직이고 있었어요. 그냥 봐도 수조는 깨끗하게 잘 관리되고 있었고, 아이와 수족관 구경하는 모습을 직원분이 보더니 들어와서 구경해도 된다며 친절하게 문도 열어주셨어요. 내부 잠깐 들어갔는데 물비린내 전혀 느껴지지 않아 관리 잘 되는 걸 알 수 있었고, 신선한 해산물 직접 확인할 수 있어 더 신뢰감 들었어요. 내부 모습 오... 
  인천 송도 유원지 맛집 260도 송도유원지점 구송도 고기집  어제는 구송도에 볼 일이 있어 갔다가 저녁도 먹을 겸 사전 예약 후 인천 송도 유원지 맛집 다녀왔어요. 숙성 와규를 다채로운 방법으로 즐길 수 있으면서 가성비까지 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 260도 송도유원지점 위치: 인천광역시 연수구 청량로 109번 길 1 전화: 032-710-7260 영업시간: 매일 11:00 ~ 22:00 주차장: 있음 이날 방문했던 260도 송도유원지점은 인천상륙작전기념관에서 도보 3분 거리에 위치해 있었는데요. 3층 건물로 된 큼직한 외관이 한눈에 쏙 들어와 쉽게 찾을 수 있었어요. 매장 앞쪽과 옆쪽으로 주차장이 넓게 마련되어 있어 쉽게 주차도 가능했고요. 주차를 도와주시는 도우미 직원분도 계서서 파킹도 문제없었어요. 매장 1층으로 발길을 옮겼을 때에는 대기실 옆으로 고기를 작업하는 공간이 따로 마련되어 있는 모습입니다. 숙성와규전문점 답게 선도 좋은 고기를 주문 즉시 손질해 손님상에 내놓고 계신듯했어요. 직원분을 따라 2층으로 이동했을 때에는 주차장 크기만큼이나 넓은 홀을 마주할 수 있었는데요. 고급스러운 인테리어하며 쾌적한 분위기가 엄지를 치켜세웠어요. 안쪽으로는 단체룸이 마련되어 있어 회식, 가족 외식 장소로도 ... 
  서대문역 맛집 한우 오마카세 설우 기념일 데이트 식사 추천  서대문역 근처에 경북 영주 투뿔 한우를 사용하는 오마카세 맛집이 있다고 해서 다녀왔어요. 깔끔하면서도 고급스러운 인테리어와 프라이빗 한 룸 식당이어서 서대문 데이트나 특별한 날을 위한 식사 장소로 제격인 곳이에요. 서대문에서 느낄 수 있는 최고의 우마카세를 맛보러 함께 가보실까요? 1. 서대문역 맛집 설우 소개 설우 2. 서대문역 맛집 설우 위치 서대문역 바로 앞에 있는 디타워 지하 1층에 있어요. 지하철 이용하실 경우 3, 4번 출구 방향에 디타워 아케이드로 연결되는 통로가 있으니 참고하세요. 건물 지하 주차장에 두 시간 주차가 지원돼요. 추가 10분당 천 원이에요. 3. 서대문역 맛집 설우 내외관 목재와 통창으로 구성된 설우의 전면 모습, 깔끔 그 자체에요. 내부는 깔끔하면서도 세련된 인테리어로 꾸며져 있는데, 고급스러운 분위기라 기념일이나 중요한 모임에 제격이에요. 특히, 서대문 룸식당답게 모든 테이블이 개별 룸으로 제공되어 프라이빗한 분위기에서 식사를 즐길 수 있습니다. 룸은 크기에 따라 선택할 수 있어, 커플 데이트는 물론 가족 모임에도 안성맞춤입니다. 4. 서대문 한우 맛집 설우 메뉴 고급스러운 영주 투뿔(1++) 한우를 기반... 
  제주 갈치조림 찐맛집 현지인이 가는 갈치바다  제주 갈치조림 찐맛집 현지인이 가는 갈치바다 안녕하세요, 이번에는 제주 갈치조림 찐맛집 갈치바다를 소개해볼게요. 제주 갈치요리 전문점인데요. 조림과 구이가 포함된 세트메뉴가 유명하고 인기있는 맛집이랍니다. 저는 도민이라 소문을 듣고 제주에 거주하는 현지인이 방문한다는 갈치바다 애월점을 방문했는데요, 제주공항에서 20여분 정도 되는 거리에 위치해있어요. 근처에 애월 해안도로 드라이브 즐기다보면 보이는 있는 이곳은 건물 밖으로 나가기만하면 거리에 한담해안산책로가 있는 바다뷰가 아주 멋진 곳이었어요. 반짝이는 오션뷰에 감탄을 금치 못했어요. 푸른 에메랄드빛 청초한 바다뷰에 한눈에 반해렸어요. 가족들도 제주 여행와서 가장 좋았던 곳이라고 말했을 정도였답니다. #제주맛집 #제주갈치조림맛집 #제주갈치조림찐맛집 #제주현지인맛집 1. 기본정보 제주 갈치조림 찐맛집 위치&주소 : 제주도 제주시 애월읍 애월로 15-1 영업시간 : 10:00-22:00 (연중무휴, 브레이크타임x) 제주 갈치조림 맛집 갈치바다는 대형 건물 2층이라 멀리서도 한눈에 보였는데요. 바로 들어가는 2층 입구쪽에 전용 주차장이 넓고 편리하게 마련되어 있어서 1시간 무료 주... 
  부산 송정 맛집 수제버거는 썹버거가 특별해  부산 송정 맛집 안녕하세요 여러분! 오늘은 부산 송정해수욕장의 핫플레이스, 썹버거(Sup Burger)를 방문하고 왔답니다. 이번에 두번째로 찾아갔는데요 시원하게 펼쳐진 바다뷰를 보면서 점심이나 저녁을 먹을수 있는 곳이랍니다. 여기는 1층이 서빙샵 2층이 햄버거를 판매하고 있는 곳이랍니다. 저녁 메뉴로 어떤 걸 먹을까 고민을 하다가 드라이브 삼아 송정으로 가면서 구경도 하고 밥도 먹고 왔답니다. 이제 날씨가 풀려서 시원한 바닷바람이 불어오네요 정확한 위치는 송정해수욕장 바로 앞, 서프홀릭 2층이라 찾기 쉽답니다. 낮에 서빙을 즐기고 점심을 먹어도 괜찮은 장소랍니다. 해운대블루라인파크 송정정거장에서 도보로 3분 정도 거리로 250m 정도 거리에 있답니다. 차량을 이용하신다면 건물 뒤편에 주차를 하거나 바닷가 앞 라인 해변 주차장에 주차를 하면 된답니다. 주차 가능한 곳도 꽤 많아서 편하게 방문할 수 있답니다. 도착하자마자 2층이 보이는 조명과 불빛이 "와, 여기 진짜 이쁘다!" 예뻐서 사진 찍기에도 좋답니다. 시원한 바람 맞으며 바다를 보면서 부산 수제버거의 특별한 맛을 느낄 수 있답니다. 바로 앞에 보이는 해변이 탁 트인 시야에 청량... 
  인천 계산동 맛집 바다애참치  인천 계산동 맛집 계산동 참치 찐 맛집 계양구청 먹자골목 횟집 바다애참치 바다애참치 🚩 인천 계양구 오조산로 89번실 6 에메랄드빌딩 103호 ⏰ OPEN 15:00~24:00(주말 14:00시작) 정기휴무 매달 1,3주 월요일 🚗 빌딩 지하주차장 이용 계산동 참치 지존 찐찐찐 맛집 참치 먹고 감동받은 1인의 이야기 언제 끝나려나 싶었던 한여름 더위가 물러가고 어느덧 아침, 저녁으로 선선한 바람. 여름시즌 자제했던 회, 그 중 오랫만에 참치를 먹자. 1. 계산동 참다랑어 맛집 위치 계산동 참다랑어 맛집은 계산동 홈플러스 옆 블럭 먹자골목에 위치 참다랑어 전문 골목사거리에 똬악 위치해 있고 더구나 1층이라 접근성이 굳뜨~ 지하철로는 계산역과 임학역 사이에 위치하여 요즘처럼 선선하게 바람이 부는 저녁이면 살살 걸어서 찾아가도 좋겠다. 우리는 한잔기울일 생각에 지하철을 이용했으나 자차를 이용할 경우, 에메랄드빌딩 지하주차장을 이용하면 된다. 2. 매장 내부 매장에 발을 딱 들이면 입구옆의 액자. 수익금의 일부를 기부하다니 이런 착한가게는 흥하게 해야 합죠. 내적 친밀감 상승 매장내부는 룸과 테이블석으로 구분 미닫이 문 안으로 들어가면 룸 매장 테... 
  연남동 삼겹살 돼지팔첩세트 추천 마포구연남돈  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 연남동 삼겹살을 대표하는 마포구연남돈에 다녀왔습니다. 한점한점 정성을 담은 돼지팔첩세트는 8종류의 돼지고기 부위를 맛볼 수 있는데요, 강력 추천하는 마포구연남돈의 돼지팔첩세트와 연남동 삼겹살 마포구연남돈을 소개해 드릴게요! 연남동 삼겹살 돼지팔첩세트 추천 마포구연남돈 마포구연남돈 ▪️매장주소 서울 마포구 동교로 258 1층, 2층 ▪️영업시간 매일 12:00 ~ 22:00 ▪️매장번호 0507-1335-5261 ▪️주차정보 주차불가 홍대입구역 3번 출구에서 도보 5분 거리입니다. 경의선 숲길을 따라 걷다가 연남 파출소 사거리에서 오른쪽 대로로 3분 정도 걸어오면 오른편에 깔끔한 외관과 눈에 띄는 빨간 대문이 보입니다. 깔끔하고 현대적인 느낌의 외관과 커다란 나무간판이 눈길을 사로잡았어요. 외벽 인테리어와 가운데 빨간색 입구가 세련되고 고급스러운 분위기를 연출해 줍니다. 평일 저녁시간에 방문했는데도 손님들이 가득 차서 북적이고 활기찬 분위기였습니다. 마감시간쯤 비어있는 테이블을 찍을 수 있었어요. 내부가 넓고 많은 사람이 앉을 수 있는 테이블과 좌석이 매력적이었고, 나란히 앉아서 먹을 수 있는 바... 
  미사족발맛집 족발예찬 맛있는데 양까지 푸짐해  미사족발맛집 족발예찬 맛있는데 양까지 푸짐해 평소 복숭이의 소울푸드인 족발!! 일반족발보단 특히 불족발을 좋아하는데요 일반족발은 잡내가 나는 경우도 있어서 잘 안먹게되는데 말이죠 그치만 족발예찬 미사점에서 일반 먹어본 뒤 불맛나는 것보다 일반을 더 좋아하게 되었다는거!! 여러분들은 어떤 족발을 좋아하시나요?! 하남미사족발맛집으로 인정하게된 곳 미사족발맛집 족발예찬 맛있는데 양까지 푸짐해 포스팅을 하도록하겠습니다 족발예찬 하남미사점 주소 경기 하남시 미사강변한강로 158번길 41 1층 영업시간 화~일 16:0~24:00 (재고소진시 일찍 마감) 월요일 정기휴무 연락처 0507-1389-3930 주차 ⭕️ 외관 매장앞에 3대정도 주차 할 공간이 있어서 자차 가지고 방문하셔도 되어요 포장 고객님은 5,000원 할인 이벤트를 하고있어서 포장 안할 수가없죠?!? 저 매장에서 자주 먹었는데 포장해도 맛이 똑같더라구요!!! 이번엔 5,000원 할인받아 포장해왔어요 내부 테이블도 넓직넓직 쾌적한 매장 단체모임하기도 좋게 되어있었어요 식약처 위생등급 최고등급 매우우수매장인 곳 답게 깨끗함이 느껴졌어요 아이와 함께 유모차 대동해 방문한 손님들도 있을정도 맘... 
  컴포즈커피 메뉴 가을 한정 신메뉴 크런키 피스타치오 초코  가을 한정 신메뉴 크런키 피스타치오 초코 컴포즈커피 컴포즈커피 메뉴 소개해 드릴게요. 얼마 전 컴포즈커피 가을 신메뉴가 출시되었어요! 가을을 맞아 토피넛부터 피스타치오까지 견과류를 활용한 한정 신메뉴라고 하는데요, 제가 먹어본 메뉴는 살짝 두바이초콜릿 지난 간 맛? 이제 두바이 초콜릿에서 스웨덴 젤리로 넘어간 듯하지만 ㅎ 유행을 떠나 평소 피스타치오 좋아하시는 분들은 드셔보시면 좋을 것 같아요. 안녕하세요 다크윤이에요:) 얼마 전 강남역에 볼일 있어 갔다가 컴포즈커피 들렀는데요, 주문하고 한참 있다가 사장님 오시더니 신메뉴라 재료 정리가 안되었다며 음료 준비가 안된다는거에요ㅠㅠ 오기가 생겨 동네에 와서 다시 컴포즈커피 들러서 신메뉴 먹어봤는데요, 확실히 기다렸다 먹을 가치가 있을 만큼 맛있더라구요 ㅎㅎ 그래서 소개해 드리려고 해요:) 저는 저희 동네 개포동점으로 다녀왔어요. 위치는 수인분당선 개포동역 5번 출구에서 도보로 약 1분 정도 소요될 만큼 접근성이 좋아요! 1. 인테리어 매장 내부는 아담한 편! 하지만 가성비 카페인만큼 언제나 손님분들로 북적이는 곳이랍니다! 2. 메뉴 그럼 컴포즈커피 메뉴 소개해 드릴게요. ... 
  청량리역 피자 맛집 매드피자 (쉬림프타코, 더블베이컨포테이토)  피자가 땡기는 퇴근길이었습니다. 뭐 인생 별거 있습니까? 먹고 싶을때 먹는 게 인생이죠. 집 근처인 "매드피자 동대문구점"에 들려서 피자를 포장해 가야겠다는 생각이 들었습니다. 서울,경기,대구,부산 피자맛집 백화점이 선택한 인증된 맛집이기도 하고, 청량리역 피자 맛집으로 유명한 곳입니다. 이곳 사장님의 음식 철학은 "항상 우리 가족이 먹을 음식으로 생각하고 만드는 정신"이라고 합니다. 가는 길 및 외형 청량리역에 딱 달라 붙어있습니다. 역에서 하차 후 피자집으로 향합니다. 청량리역 피자 맛보러 언능 가야죠. 전농신성미소지움 상가에 입점해있습니다. 구름다리만 건너면 곧장 이어집니다. 가게 앞입니다. 매드피자의 폰트가 귀엽네요. 오픈한지 얼마 안된 느낌이 납니다. 쌔삥. 가게에 들어가니 피자박스가 산처럼~ 쌓여있습니다. 주문이 진짜 많은가봐요. 테이블도 1개 놓여있어서, 매장 식사도 가능한 부분입니다. 굿굿이네요. 주문한 메뉴 피자 메뉴 고르기가 여간 쉬운게 아닐텐데, 그럴때 "하프앤하프"가 국룰입니다. 결정이 어려운 우리들을 위한 최고의 선택지이죠. 제가 주문한 메뉴는 쉬림프타코와 더블베이컨포테이토의 하프앤하프 라지사이즈... 
  동탄 해산물 무한리필 삼면이바다 뷔페  동탄 해산물 무한리필 삼면이바다 뷔페 동탄에 요즘 뜨고 있는 해산물 뷔페가 있다고 해서 빠르게 달려가 보았어요. 스타즈 프리미어 호텔 20층에 위치한 시티뷰 동탄 삼면이바다 뷔페입니다. 고층에 위치해 뷰가 아주 그만인데요? 오마카세 스시집 굳이 가지 않아도 될 정도의 퀄리티 높은 뷔페입니다. 지하 주차장에 편하게 주차하고 동탄 뷔페 장소에 입장하니 화려한 인테리어에 눈이 갑니다. 밝고 깨끗하고 정돈되어 있어요. 좌석 간 파티션 설치와 넓게 자리배치하 모습이 무슨 카페 같은 분위기 같기도 했어요. 동탄 해산물 무한리필 삼면이바다 뷔페는 가격이 책정되어 있습니다. 런치와 디너 각각 다른데요? 평일 런치는 어른 2만5천9백원 평일 디너는 어른 2만9천9백원입니다. 주말은 런치/디너 구분 없이 3만5천8백원~~!!! ★현재 리뉴얼 오픈 이벤트를 펼치고 있어서 선착순 25명 내 입장하면 반값에 즐길 수 있어요..와후~ㅎㅎㅎ 직원의 안내에 따라 좌석에 착석 후 간단한 설명을 들은 뒤, 동탄 삼면이바다 뷔페를 살펴봅니다. 롯데호텔 출신의 셰프님이 계신다고 해서 더욱 기대가 되기도 했어요. 특히나 라이브 스시 코너와 크레페 라이브 존은 꼭 이용하기로... 
  부산 하단 아트몰링 맛집 하단역 밥집 식당 어밤부 찐 후기  안녕하세요 핫플요정이 되고픈 따봉쮸입니다 :) 오늘은 부산 하단 아트몰링 맛집 하단역 밥집 식당으로 인기터지는 어밤부에 다녀왔어요! 어밤부 📍위치 : 부산 사하구 낙동남로 1413 아트몰링 14층 어밤부 ⏰영업시간 : 매일 11:00 - 21:00 브레이크타임 15:00 - 17:00 라스트오더 : 20:00 아기의자 있음, 포장, 단체가능 아트몰링 지하주차장 2시간 지원 평일 5인이상 예약가능 주말, 공휴일 예약불가 외부 부산 하단 아트몰링 맛집 하단역 밥집 식당 어밤부는 하단 아트몰링 14층 여러 식당들이 모인 곳에 위치하고 있어요 ( 하단점 외에도 송정, 서면점도 있답니다 ) 내부 들어가자마자 진열되어 있는 여러 향신료와 소스들이 있어요! 처음엔 인테리어 용 소품인 줄 알았는데 알고 보니 태국 향신료와 음료 등을 파는거더라구요 ㅎㅎ 천장 인테리어 뭐야 뭐야 ღ 라탄 조명 인테리어와 전구색까지 정말 놀러 온 느낌 물씬 🙌🏻 음악까지 신나서 휴양지의 여유로움이 가득 느껴져요! 메뉴 부산 하단 아트몰링 맛집 하단역 밥집 식당 어밤부의 메뉴에요 라이스 쌀 종류와 누들 면 종류 등 여러가지 태국 요리들로 메뉴가 다양해요! 금액을 인하했다는 문구가 보였는데... 
  기흥아울렛 맛집 쇼핑 전후 방문 필수 편백집에서 든든한 한 끼  오마이테오입니다 :) 갑자기 비가 한참 내리더니 날씨가 서늘해져 긴옷을 꺼내는데 테오가 훌쩍 커버려 맞는 옷이 별로 없는거 있죠 그래서 옷도 살겸 바람도 쐴겸 롯데프리미엄 기흥아울렛에 와 든든한 한 끼를 먹어 포스팅을 켰어요 :) 기흥아울렛 쇼핑 전,후 방문해야 할 맛집 [ 편백집 롯데프리미엄아울렛 기흥점 ] 리뷰 시작합니다 ! 기흥아울렛 쇼핑 전후 방문해야 할 맛집 편백집에서 든든한 한 끼 기흥아울렛 쇼핑 전후 방문해야 할 맛집 편백집에서 든든한 한 끼 기흥아울렛 쇼핑 전후 방문해야 할 맛집 편백집에서 든든한 한 끼 편백집 롯데프리미엄아울렛 기흥점 주차정보 기흥아울렛 주차장은 굉장히 넓어서 주차 걱정은 거의 없어 저희 주말에 자주 방문하는데요 평일보다는 주말에 방문하는 경우 사람들이 많아 주차 공간을 조금 기다려야 할 수 있어 오픈런을 추천해요 개인적으로 지하1층에 주차하는게 식사나 쇼핑에 더욱 효과적이더라고요 #무료주차맛집 기흥 무료 주차 식당이니 걱정하지말고 방문하시는걸로 ! 매장외관 #기흥아울렛맛집 #기흥맛집 편백집 기흥 롯데프리미엄 아울렛점은 한눈에 잘 들어오는 깔끔하고 모던한 외관을 자랑해요 매장 입구는 ... 
  제주 이도이동 맛집 고퀄리티 한우가 예술인 부명  제주에 사는 오랜 친구가 아무것도 계획하지 말고 몸만 놀러 오라고 해서 친구의 명을 받들고 가벼운 마음으로 제주에 놀러 왔었는데요. 오랜만에 만나 제대로 보양을 해주겠다며 이끌고 간 제주 이도이동 맛집을 소개해볼까 합니다. 1.제주 이도이동 맛집 부명 업체 정보 주소 제주 제주시 남광로 79-1 전화번호 0507.1475.2891 영업시간 매일 11:00-23:00 14:00-16:00 브레이크타임 주차 식당 전방 80m 공영주차장 / 한마음 어린이집 주차장 11:30 - 13:30, 18:40 이후 식당 앞 도로 주차가능 이번 소개해드릴 부명은 제주시 이도동에 위치해 있어요. 세련된 간판과 고급스럽게 꾸며진 외관이 멋스럽게 느껴졌어요. 늘 고민되는 주차 부분은 다행히도 식당 근처에 공영주차장이 있어 주차 부담 없이 편하게 주차할 수 있어서 좋았답니다. 입구에 들어서면 한쪽 벽면에 유명한 연예인들의 사진과 싸인으로 가득 차 있었어요. 모든 사람이 다 아는 제주 이도이동 맛집은 저만 몰랐었나 봐요. 매장 내부는 넓고 깔끔하면서도 은은한 조명 덕분에 우드톤의 인테리어가 더 돋보였어요. 테이블로 이동 중에 직접 한우를 발골하는 모습을 볼 수 있었는데요. 한우 발골 모습을 이렇... 
  인천 송도 국밥 맛집 푸짐한 송도소머리국밥  어제는 밖에서 간단하게 저녁 먹을 곳을 찾아보다가 인천 송도 국밥 맛집 다녀왔어요. 푸짐하고 담백한 한우 소머리국밥과 함께 곁들이는 겉절이 김치의 조합이 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 송도소머리국밥 송도본점 위치: 인천광역시 연수구 능허대로 269 1층 전화: 032-833-0700 영업시간: 평일 07:00 ~ 22:00 주말 07:00 ~ 21:00 (매주 월요일 정기 휴무) 주차장: 있음 이날 방문했던 송도소머리국밥 송도본점은 송도 GC에서 도보 7분 거리에 위치해 있었는데요. 오래된 한옥 느낌의 외관이 한눈에 쏙 들어와 쉽게 찾을 수 있었어요. 주차 공간은 매장 앞, 옆으로 널찍 널찍하게 마련되어 있어 주차에 대한 걱정이 없었고요. 쉽고 빠르게 주차 후 안으로 이동할 수 있어 편리했어요. 매장 내부는 모두 입식 테이블로 되어 있으며 테이블과 테이블 사이 공간이 널찍해 이동 동선이 편리했어요. 오랫동안 운영해 온 기간에 비해 시설이 매우 깨끗하고 청결한 모습입니다. 인천 송도 국밥 맛집 메뉴를 살펴보았을 때에는 한우소머리국밥 13,000원, 도가니 소머리국밥 17,000원, 도가니탕 19,000원, 꼬리곰탕 24,000원 수육 한 접시 18,000원, 모듬 수육 45,000원 등 매우 ... 
  광명 뷰 맛집 라까사키친 데이트하기 좋은 레스토랑  한달에 한번 아들과 정형외과에 갈 일이 있는데 그럴때마다 데이트코스처럼 찾아가는 라까사키친 호텔안에 있는 레스토랑이지만 맛도 양도 금액도 좋아서 파스타러버라면 주기적으로 안갈수가 없는 곳이다. 라까사키친 주소 경기 광명시 일직로 12번길 22 라까사타워 7층 영업시간 매일 11:30~21:30 / 브레이크타임 15:00~18:00 전화 0507-1356-9026 주차 가능 광명 이케아 사거리 맞은편에 위치한 라까사호텔~ 레스토랑이 있는 7층이 호텔의 로비여서 입구부터 세련되고 예쁘다. 무엇보다 통창 앞으로 높은 건물이 없어서 뻥 뚫린 시야감이 최고! 광명 뷰 맛집이다 특히 옆에 있는 테라스는 초록초록하니 넓직하고 외부로부터 막혀서있어서 프라이빗하다. 소품들도 예쁘고~ ㅎㅎ 힐링되는 공간! 레스토랑 안으로 들어가니 올때마다 느끼지만 넓고 고급지다. 테이블도 큰거 작은거 참 다양해서 모임으로 와도 아님 데이트로 와도 뭐든지 오케이!! 자리마다 분위기도 다르다 ㅎㅎ 그리고 일단 뻥뚤린 광명 뷰 맛집!! 기본적으로 음악이 괜찮지만 토요일저녁이랑 일요일점심에는 라이브가 있어서 그런 무드를 즐기고 싶다면 시간맞춰오는것도 괜찮을 듯하다. 원하는 자리에 앉아... 
  용리단길 술집 싱싱한 사시미가 맛있는 고래와  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 용리단길의 분위기 좋은 술집 고래와에 다녀왔어요! 저녁에 가볍게 한잔하면서 하루의 마무리를 할 수 있었던 용리단길 술집 고래와를 소개해 드릴게요. 용리단길 술집 싱싱한 사시미가 맛있는 고래와 고래와 ▪️매장주소 서울 용산구 한강대로62길 45-17 지하1층 ▪️영업시간 월. 화. 수. 목 11:00 ~ 23:00 (14:00 ~ 17:00 브레이크타임) (22:00 라스트오더) 금 10:00 ~ 24:00 (14:00 ~ 17:00 브레이크타임) (23시 라스트 오더) 토 16:00 ~ 24:00 (23:00 라스트 오더) 일 16:00 ~ 23:00 (22:00 라스트 오더) ▪️매장번호 0507-1468-2885 ▪️주차정보 주차불가 삼각지역 3번 출구에서 도보 5분 거리입니다. 신용산역이나 용산역에서도 도보 20분 이내의 거리라서 접근성이 좋고, 주변에는 다양한 맛집과 카페가 많아 방문하기 좋은 지역으로, 데이트 코스나 모임 장소로 좋습니다. 런치메뉴가 있어 점심에도 방문하기 좋습니다. 사케테이스팅은 저녁 5시 ~ 10시 사이 사케 전문가가 매달 새롭게 엄선하는 4종의 특별한 사케를 경험할 수 있습니다. 삼각지역의 골목길 안쪽에 위치한 고래와는 마치 비밀 공간처럼 느껴졌습니다. 지하... 
  구워나오는 고깃집 임대장 대전둔산동고기맛집 맛있게 먹은 솔직 후기  안녕하세요, 꾸잉이입니다.😄 목살, 삼겹살, 껍데기가 맛있게 구워 나와서 편하게 먹을 수 있는 대전 둔산동 고기 맛집 임대장에 다녀왔습니다. 고기는 먹고 싶지만 굽기는 귀찮은 날, 또는 밤 늦게 남의 살이 먹고 싶을 때 찾아가면 좋은 임대장 바로 소개해드릴께요. 대전 둔산동 맛집 임대장 영업정보 둔산동삼겹살 임대장 영업정보 오후 4시에 문을 열어서 새벽 1시가 되어야 문을 닫기 때문에 밤 늦게 목살, 삼겹살이 먹고 싶을 때 달려와 먹기 아주 좋을 것 같습니다^-^ 둔산동 고기집 임대장 대전둔산점 위치, 대중교통, 주차장 ✅️ 버스정류장 큰마을네거리에서 하차 후 걸어서 5분 소요 ✅️ 은하수네거리에서 하차 후 걸어서 3분 소요 ✅️ 지하철역 정부청사역에서 내려서 걸어서 15분 소요 둔산동 삼겹살 맛집 임대장 건물 지하주차장 2시간 무료주차 가능해요. 다만 주차장 내부가 좁은 편이라 약간의 주의가 필요합니다^-^ 둔산동 고기집 임대장 외부전경와 내부모습 진지한 궁서체로 쓰여진 "고기의집" 진짜 고기에 진심일 것 같은 느낌입니다 매장 앞에도 진지한 글씨체의 이벤트와 메뉴의 입간판이 보입니다. 6시 전에 입장하면 공깃밥 무제한이라 배가 ... 
  압구정 맛집 파인다이닝 커스텀잇 레스토랑 시그니처 세트  안녕하세요, 해피데이링입니다. 오늘은 프로포즈나 기념일에 가면 딱인 분위기 짱 좋은 압구정 스테이크 맛집 파인다이닝을 소개할게요! 여긴 꼭 저장해야 하는 내돈내산 맛집입니다 커스텀잇 레스토랑 서울 강남구 압구정로 110 1층 압구정역 5번 출구에서 753m 영업시간 월-금 17:00-22:30, 토-일 11:30-22:30 21:00 라스트오더 단체, 예약, 배달, 포장 가능 콜키지 가능(유료), 주차 가능(유료), 발렛 가능 압구정 맛집 들어가면 ‘커스텀잇 그로서리’를 지나 ‘커스텀잇 레스토랑’이 안쪽에 있었어요. 그로서리에는 다양한 고기 부위, 술, 밀키트나 식료품 등을 판매하고 있어요. 커스텀잇 레스토랑은 은은한 조명에 깔끔한 테이블보, 고급스러운 인테리어로 프로포즈, 기념일 데이트, 연말 모임, 청첩장 모임, 소규모 회식으로 너무 좋은 장소였어요. 고급스럽고 대접받는 기분이 들었던 커스텀잇 레스토랑의 테이블 세팅. 너무 예뻐 카메라를 자꾸 들게 되었어요. 커스텀잇의 단품메뉴와 음료, 주류. 단품으로 여러개 주문해도 너무 괜찮고 코스요리가 잘 나오는 압구정 파인다이닝이라 아래 세트도 추천해요. 저희는 시그니처 세트 5인 주문했습니다. 커스텀잇은 직... 
  신사역 가로수길 중식 맛집 송쉐프 상코스 후기  여러분도 가끔씩 중식이 생각날 때 있으시죠? 저도 요즘 중식 쿨타임이 돌아와서, 소문난 송쉐프 신사 본점에 다녀왔어요. 깔끔하고 고급스러운 중화풍 분위기와 다양한 중식 코스 요리로 이미 많은 사람들에게 사랑받고 있는 이곳. 이번 포스팅에서는 송쉐프의 매력과 제가 즐긴 송 코스에 대해 상세히 소개해 드릴게요. 1. 신사역 맛집 송쉐프 소개 송쉐프 신사본점 2. 신사역 맛집 송쉐프 위치 중식 맛집 송쉐프는 신사동 신사스퀘어 뒷골목에 있어요. 가게 바로 앞에서 발렛파킹을 이용할 수 있어요. (유료) 3. 신사역 맛집 송쉐프 내외관 금장 액자 모양의 LED 조명으로 둘러싸인 송쉐프 신사점의 전면 모습. 직장인들을 위해 요일별 식사 메뉴를 특가에 만날 수 있어요. 그럼, 안으로 들어가 볼게요. 가게에 들어서면 클래식한 중화풍 인테리어와 함께 한때 제 최애 빠이주인 우량예와 멍즈란이 디피되어 있어 눈길을 사로잡았어요. 아늑하면서도 고급스러운 분위기라서 친구나 가족과 오기에도 좋아요. 또한, 다양한 크기의 별실 3개가 있어 모임 장소로도 딱이에요. 4. 신사동 중식 맛집 송쉐프 메뉴 송쉐프에는 다양한 코스와 단품 메뉴가 준비되어 있어요. 저희... 
  [남천동] 도모헌... 새로운 남천동명소!! 모모스 커피까지 품은 복합문화공간 등장!!  남천동 도모헌...그리고 모모스 도모헌점!! 아주 오랜기간 시민들에게 접근을 쉬이 허락하지 않던 옛)부산시장 관사가 드디어 시민에게 돌아온다는 소식이 들립니다 드라마 재벌집 막내아들에서 도준이 할아버지 집으로 나왔던 그곳이죠 그곳이 드디어 오픈을 했습니다 부산시에서 요즘 관광을 위해 큰일 많이 하는듯 합니다요 심지어는 부산을 대표하는 커피 브랜드 모모스 남천동 도모헌점까지 생겼다하니 바로 출동합니다 첫날 이른아침 갔더니 개관식으로 모모스 커피는 오픈은 25일 오늘부터라는 비보를 함께 접하긴 했지만 모모스커피맛은 알자나요 여튼 고고 합니다 위치는 부산 수영구 황령산로 7번길 60 와 여기를 들어갈수있다니 늘 궁금했던 곳인데 금지에 들어가는 그런 기분 아시나요 오랜기간 부산에 사신분들이라면 다들 궁금하실 그곳 케이비에스 뒤 거기 그공간 맞습니다 으마무시한 대문으로 차량이 들어가고도 충분히 남는크기 ㅋ 당연한건가요 ㅋ 여튼 주차는 kbs방송국 또는 여기 밑에 주차장이 있는데 아마 붐빌듯하고요 오호 안으로 제법 구비구비 올라갑니다 산책겸해서 올라가는 길의 조경이 역시 다르구나 싶구요 여기가 본관인거죠 옛 관사인데 제... 
  부산 명지 샤브샤브 국제신도시 신상맛집 식당 샤브랜드 아기랑 찐후기  안녕하세요 핫플요정이 되고픈 따봉쮸입니다 🧚🏻♀️ 오늘은 부산 명지 샤브샤브 국제신도시 신상맛집으로 떠오르고 있는 식당 샤브랜드에 다녀왔어요! 샤브랜드 📍 위치 : 부산 강서구 명지국제8로 245 9층 ⏰ 영업시간 11:00-22:00 브레이크타임15:00-17:00 브레이크 타임 주말없음 주차 가능 , 아기의자 있음, 기저귀갈이대, 무한리필 셀프바, 생맥주 무한리필 위치 부산 명지 샤브샤브 국제신도시 식당, 신상맛집 샤브랜드는 명지뉴타워 건물 9층에 위치해있어요 주차 주차는 건물 내 타워주차장 2시간 지원이 가능하고 협소할 시 바로 건너편 부산은행건물에 주차하면 주차 2시간 지원된답니다 내부 부산 명지 샤브샤브 국제신도시 식당, 신상맛집 샤브랜드는 신상 음식점답게 쾌적하고 넓은 환경으로 앞쪽으로는 셀프바가 뒤쪽으로는 쭈 - 욱 테이블이 있어요 4인테이블, 6인테이블 등 다양해서 단체회식이나 가족모임에도 딱이에요 셀프바 위생적이고 깔끔한 셀프바는 사랑이지요! 부산 명지 샤브샤브 국제신도시 식당, 신상맛집 샤브랜드는 소고기가 무한리필이며 육수도 맘껏 가져다 먹을 수 있어요 샐러드 야채도 신선하고 샐러드 드레싱도 다양해요 🥗 싱... 
  강남역 맛집 - 흑백요리사 정지선 셰프의 티엔미미 강남 혼밥 후기 (웨이팅 없이 이용)  어째 갈수록 점점 화제성이 커지고 있는 넷플릭스 요리 예능 흑백요리사 너무 재미있게 보고 있는 와중에 나도 어딘가 방문하고 싶어져서 제일 가까운 거리에 있는 정지선 셰프의 티엔미미 강남을 방문했다. *정지선 셰프는 누구인가 흑백요리사에서 백수저로 등장한 중식 셰프 시래기를 빠스로 만들어서 생존 현재 국내 중식 일인자(라고 생각하는) 여경래 셰프가 인정한 인재. 이연복 셰프 제자로 예전에 냉장고를 부탁해에도 출연했었다. (나는 오셰득 셰프 레스토랑이 궁금한디...ㅎㅎ) 서울 서초구 사임당로 143 104-1 104-2 104-3 강남역 5번 출구에서 가장 가깝고 강남대로를 따라 걷다가 우성아파트4거리에서 우회전해서 서이초등까지 쭉 걸어가면 학교 맞은편에 있음 영업 시간: 매일 11:00~22:00 브레이크타임 15:00~17:00 전화 010-8874-1040 단체 이용 가능, 포장, 예약, 무선인터넷 남녀화장실 구분, 유아의자, 룸 있음 장애인 휠체어 이용 가능 유료 주차 가능 추가요금 60분당 3,000원 최대 30,000원 평화로운 일요일 아침 날씨 미쳤쥬? 일요일 오전에는 진짜 삼성타운이 텅텅 비어서 뭔가 비현실적인 느낌의 산책을 즐길 수 있다. 티엔미미 강남점 외관과 인... 
  여의도동 맛집 양고기 램마호크 프리세트 추천 양꽃  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 지인과 약속이 있어서 여의도에 다녀왔어요. 평소 양고기를 좋아하는 저희를 위한 장소! 퀄리티 좋은 양고기를 무제한으로 즐길 수 있는 여의도동 맛집 양꽃에 다녀왔습니다. 고급스러운 분위기와 친절한 서비스까지 모든 게 완벽한 장소라서 오랜만에 만난 지인과 즐거운 이야기꽃을 피웠습니다. 양꽃의 대표 메뉴인 램마호크 프리세트는 가성비 좋은 세트 메뉴라 적극 추천합니다. 제가 다녀온 양꽃의 후기를 소개해 드릴게요! 여의도동 맛집 양고기 램마호크 프리세트 추천 양꽃 양꽃 ▪️매장주소 서울 영등포구 의사당대로1길 25 지하1층 ▪️영업시간 월. 화. 수. 목. 금 10:00 ~ 22:00 (14:00 ~ 16:00 브레이크타임) ▪️매장번호 010-7278-6280 ▪️주차정보 주차불가 샛강역 2번 출구에서 도보 5분 여의도역 5번 출구에서 도보 10분 거리에 위치해있는 여의도동 맛집 양꽃은 근처에 볼거리, 즐길 거리가 많기 때문에 데이트 코스나 가족모임 장소로 제격입니다. 주변에는 회사가 밀집되어 있어서 직장 동료들과 회식장소로도 좋습니다. 하남빌딩 지하로 내려가는 계단이 있고, 정문을 통해 지하 1층으로 내려와도 매장을 쉽게 ... 
  반포역 맛집ㅣ하우스 오브 신세계 점심 추천, 키보 아츠아츠  하우스 오브 신세계 프리 오픈날 우연히 갔다가, 그 이후에는 항상 사람이 많아서 못갔는데, 찬바람 불기 시작하니 맛있는 돈가스가 먹고 싶어서, 어떻게든 꼭 가보자 하며 퇴근 후 찾은 오늘의 키보 아츠아츠 찾아가는 길 요즘 가장 핫하다는 하우스 오브 신세계의 중앙 홀에 분위기 있는 바 식당처럼 위치한다 JW 메리어트 호텔 서울 지하 1층으로 올 수도 있고, 신세계 백화점 강남점에서부터 지하 1층으로 내려와, 식품관과 스위트 파크를 지나 올 수도 잇고, 파미에스테이션의 가장 안쪽으로 올 수도 있다 지하철 출구로는 고속터미널 3번 출구쪽으로 나와 파미에스테이션을 통과하여 오는 방법도 있다 주차 역시 사용할 수 있는 다양한 주차장이 있는데, 신세계 백화점 강남점 주차장이나 경부 사잇길, 센트럴시티 파미에 주차장을 이용하면 편리하다 전경 보통 식당에서는 내부 전경이라는 용어로 소개하는데, 하우스 오브 신세계 자체가 고급 식품관처럼 구성되어 내부라는 느낌보다는 백화점 노상 식당 같은 느낌이다 백화점과 호텔 사이의 경계에서 호텔 라운지의 분위기로, 고퀄리티의 레스토랑을 소개한다는 하우스오브신세계에 입점하여, 한편으로는 파인다이... 
  경기광주가볼만한곳 제주감성 가득한 카페 '제주베어하우스'  제주베어하우스 경기광주가볼만한 곳으로 소개해드리고 싶은 신상카페를 소개해드려요. 분당 서현역과 율동공원에서 차로 가까운 거리에 있어서 식사 또는 산책을 한 뒤에 드라이브겸 들르기 좋은 곳이랍니다. 마치 제주도 숲 속으로 들어온 것 같은 분위기와 감성을 분당 인근 도심 속에서 느낄 수 있는 특별한 공간이예요. 지난 5월에 오픈한 신상카페이기도 한데, 경기도광주 문형리에 있는 제주제빵소의 2호점이 바로 이곳이라고 하더라구요! 제주제빵소의 맛있던 빵을 잊지 못하고 있던터라, 이곳이 그 2호점이라는 사실에 반가운 마음이 들었어요. #경기도광주카페 #신현동카페 ✨ 화장실 깨끗 🚗 주차공간 넓음 👶 케어키즈존 제주도 감성을 가득 담은 곳! 새파란 하늘과 맞닿아 있는듯한 경기광주카페의 전경이 너무 멋지죠. 카페는 2동으로 나뉘어져 있는데 윗쪽 건물에서 음료와 빵을 주문할 수 있어요. 내부는 물론이고 외부까지 굉장히 넓어서 탁트인 뷰를 감상하기도 좋고 피크타임에 방문하더라도 자리 경쟁 없이 편안하게 이용해볼 수가 있어요. ▲ 메뉴 주문이 가능한 본관 (윗쪽 건물) 맛있는 빵냄새가 솔솔 나는 공간이예요. ▲ 넓고 아늑한 분위기의 ... 
  울산 북구 고깃집 가성비가 좋은 고기 맛집 고혼 매곡점  INTRO 안녕하세요 오늘은 울산 매곡에 위치한 매곡동 고깃집 가성비가 좋은 고기에 혼을 담다 고혼 매곡점을 방문해 봤습니다. 맛있는 고기와 된장찌개까지 먹고 온 후기를 상세히 작성해 보도록 하겠습니다. ✔방문해야 하는 이유 고혼의 장점 1. 고기부터 주류까지 메뉴가 전체적으로 가성비가 좋아 부담 없이 즐기기에 좋습니다. 2. 내부가 깔끔하고 단체석도 준비되어 있고 의자가 상당히 편하기 때문에 울산 북구 회식장소로도 추천드리는 장소입니다. 3. 셀프 바가 잘되어 있어서 편리하게 식사를 할 수 있습니다. 4. 주차장이 넓어 편하게 주차를 하고 식사를 할 수 있습니다. ✔방문전 시간 체크 필수 영업정보 및 시간 🚩위치 울산 북구 매곡동 418-10 📞전화번호 0507-1396-5818 ⏰영업 시간 11:30~23:00 단체 이용 가능, 포장 ✔차량 방문 필수 꿀팁 주차정보 식당 옆쪽으로 넓은 주차공간이 있었어요 주차공간이 상당히 넓어서 단체 모임이 있더라도 주차에 불편함이 전혀 없을 것 같았어요 주차장과 식당의 거리도 가까워서 상당히 편리하게 이용했어요 ✔첫인상 외부 모습 울산 북구 고깃집 고혼 외부 모습입니다. 외부가 상당히 깔끔하다는 인상이 강... 
  오션뷰와 함께한 제주도 점심 맛집  지난 제주도 여행에서 바람 쐬러 한림 쪽으로 갔다가 친구가 미리 서치해 둔 제주도 점심 맛집에 방문했는데요. 통통하고 수율 좋은 갈치요리를 마음껏 먹을 수 있었죠. 세트 구성이 좋아서 만찬을 즐긴 이곳! 리뷰를 남겨볼게요. 1. 제주갈치도 협재본점 주소 : 제주 제주시 한립읍 한림로 475 전화번호 : 0507-1347-5376 영업시간 : 매일 10:00-22:00 제주 한림읍에 위치한 갈치도라는 로컬 맛집이에요. 메뉴가 다양하고 구성 좋은 세트 요리가 많아서 현지인들에게도 인기가 좋다고 하더라고요. 식당 바로 앞에는 넓은 주차장이 조성되어 있어요. 공간이 넉넉해서 몰리는 시간대에도 주차 걱정이 없겠더라고요. 내부에 들어가자 깔끔하다는 첫인상을 받았어요. 또 전면으로 통창이 나있어서 바다를 한눈에 볼 수 있었죠. 아름다운 오션뷰가 보이니 휴양 기분도 느낄 수 있었어요. 싱싱한 제주 해산물을 마음껏 맛볼 수 있는 기회였기에 구성이 좋은 통갈치구이 세트를 주문하고 추가로 전복과 옥돔도 주문했어요. 다채롭고 화려한 전체상이 완성되자 일행들의 입이 단체로 떡 벌어졌습니다. 넷이서 배 터지게 먹고도 남을 양이었죠. 제주도 점심 맛집은 음식이 다양해서 뷔... 
  마포 핫플 합정역 하늘길 분위기 좋은 와인바 피공일 P01  최근 서울에서 뜨는 곳, 홍대에서 멀지 않은 합정 하늘길인데요. 하늘색 바닥으로 상징되는 이곳, 합정역 7번 출구에서 마포 새빛 문화숲까지 이어지는데, 트렌디한 가게들이 새롭게 들어서 활기찬 분위기를 자아내고 있어요. 그중에서도 눈에 띄는 독특한 다이너가 있었으니, 바로 숯불로 요리하는 맛집 ‘피공일’입니다. 분위기도 좋고 음식도 뛰어난 이곳을 소개해드리려고 합니다. 1. 하늘길 와인바 피공일 (P01) 소개 피공일 2. 하늘길 와인바 P01 내외관 피공일에 들어서면 우선 깔끔한 외관이 인상적입니다. 겉에서 보면 마치 카페처럼 밝고 세련된 느낌을 주는데요. 인더스트리얼, 혹은 러기드한 느낌을 주는 피공일 입구. 첫번째 페이지라는 의미의 P01은 처음 선보이는 음식이란 의미와, 즐거운 시간의 한 페이지로 기억되고 싶단 의미로 지었다고 해요. 우드로 된 대기석도 군더더기 없이 깔끔 그 잡채. 안으로 한번 들어가 볼게요. 문을 열고 들어서면 가장 먼저 눈에 띄는 오픈키친. 가지런히 정돈된 테이블탑 뒤로 숯불 화로가 자리잡고 있어 눈길을 사로잡았어요. 숯과 와인이란 컨셉에 맞는 스케치의 티셔츠를 입고 계신 사장님의 뒷모습. Charcoal gril... 
  김해 대동할매국수 국물이 예술이야  김해 대동할매국수 안녕하세요 여러분! 오늘은 국수 덕후들이라면 꼭 한번쯤 들어봤을 김해 대동할매국수를 소개해보려고 해요. 국수라 하면 뭐 거기서 거기 아니냐 싶지만, 일부러 대동할매국수를 찾아갈 만큼 특별한 맛으로 고소한 멸치국물이 진짜 예술인 곳이랍니다. 경남 김해시 대동면 동남로 45번길에 위치하고 있어요. 위치 자체가 꽤 중심에 있어서 찾기는 쉬운 편이에요. 대저생태공원과 가깝기 때문에 자연을 즐기고 나서 국수 한 그릇 먹으러 오기 딱 좋은 코스지요. 편의 시설도 주변에 잘 갖춰져 있어서 주차도 스트레스 없이 편하게 할 수 있어요. 단, 주말이나 휴일에는 대기 시간이 좀 있다는 점을 염두에 두셔야 해요. 저는 평일 낮에 방문해서 웨이팅 없이 들어갔더니 더욱 운이 좋았죠. 처음 들어갔을 때는 예상 외로 내부가 꽤 넓고 테이블이 많아서 깜짝 놀랐어요. 사람들이 북적북적했지만, 직원분들이 테이블 정리가 능숙해서 공간 활용이 정말 잘 되어 있었어요. 주방 쪽에서는 활기차게 요리하는 모습이 보였고, 특유의 고소하고 진한 국물 향이 코를 자극했죠. 본격적인 분위기도 좋아서 더욱 기대감을 높였던 것 같아요. 김해 대동할매국수의 메... 
  청량리 맛집 56년된 칼국수 노포 혜성칼국수  청량리 맛집 56년된 칼국수 노포 혜성칼국수 어제 비가 오더니 갑자기 추워졌죠? 날씨가 쌀쌀해지면서 문뜩 뜨끈한 음식이 생각나서, 청량리 혜성칼국수에 다녀왔어요. 이곳은 무려 55년 역사를 자랑하는 청량리 맛집으로, 특히 칼국수로 유명한 곳이에요. 쯔양도 다녀간 청량리 칼국수 맛집 혜성칼국수의 매력을 여러분께 소개해 드릴게요. 1. 청량리 칼국수 맛집 혜성칼국수 소개 혜성칼국수 LA 한인타운에 사장님 따님이 운영하는 분점이 있는 글로벌 칼국수 맛집. 2. 청량리 칼국수 맛집 혜성칼국수 위치 자차 이용 시에는 청량리1공동주차장 또는 입신빌딩 주차장이 가장 가까워요. 롯데백화점에서도 멀지 않으니 쇼핑 전후에 식사하러 들르는 것도 가능해요. 3. 청량리 칼국수 맛집 혜성칼국수 내외관 56년 역사가 느껴지는 청량리 맛집 혜성칼국수의 외관. 옆으론 맛집답게 대기석도 놓여있어요. 한번 안으로 들어가 볼까요? 빼곡하게 자리 잡은 테이블들이 꽉 찬 모습, 주말인데도 사람들이 이렇게나 많다니 맛집 인정! 연령대도 다양해서 남녀노소 가리지 않는 곳이라는 인상을 받았어요. 혜성칼국수에 들어서면 수십 년의 역사가 느껴지는 정감 있는 인테리어와 ... 
  삼길포항 선상횟집 광명호 광어 우럭 회 포장 w.항만식당  지난주, 충남 서산 외할머니 댁에 갔다가 할머니께서 회가 먹고 싶다고 하셔서 삼길포항 선상횟집 다녀왔어요. 신선한 광어, 우럭을 선상에서 직접 떠 포장한 뒤 식당에서 먹는 재미가 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 삼길포항 위치: 충청남도 서산시 대산읍 화곡리 이날 방문했던 삼길포항 회뜨는선상은 서산 9경 중 하나로 충남 가볼 만한 곳으로도 무척 유명한 곳 하나인데요. 삼길포 수산물 직매장에서 도보 1분 거리에 위치해 있어 쉽게 찾을 수 있었어요. 선상 앞에는 주차장이 따로 마련되어 있지 않아 수산물 직매장 주차장에 주차를 한 뒤 이동하면 편리했고요. 주차는 무료로 이용할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 주차를 마치고 선상 길을 따라 쭉 밑으로 걸어 내려오면 드넓게 선상 횟집이 양쪽으로 깔려 있는데요. 날씨가 좋을 때에는 직접 손질 한 회를 삼길포항 주변에 돗자리를 깔고 그 자리에서 바로 먹을 수도 있다고 해요. 바다 위 삼길포항 선상횟집 중 저희는 광명호를 택했고요. 회 종류는 우럭 20,000원, 놀래미 20,000원, 도다리 25,000원, 광어 30,000원, 아나고(대)25,000원, (소)20,000원, 간재미 10,000원 등 다양했어요. 광어, 우럭 두... 
  인천 연수구 칼국수 맛집 언양닭칼국수 인천동춘점  지난 추석 전날 이마트 연수점에 갔다가 푸드코트에 입점해 있는 인천 연수구 칼국수 맛집 다녀왔어요. 간단하게 혼밥 하기 좋으면서 양도 푸짐하고 많아 배부르게 먹기 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 언양닭칼국수 인천동춘점 위치: 인천광역시 연수구 경원대로 184 이마트연수점 2층 전화: 0507-1303-4428 영업시간: 오전 10:40 ~ 21:30 (격주 일요일 정기 휴무) 주차장: 있음 이날 방문했던 언양닭칼국수 인천동춘점은 이마트 연수점 2층 푸드코트 어반스커트에 입점되어 있었는데요. 다양한 먹거리를 제공하고 있어 잠시 들러 허기진 배를 달래기 좋은 곳이었어요. 타 매장 음식은 반입 불가, 애완동물 출입도 제안하고 있어요. 영업시간은 이마트 운영시간과 오픈 시간은 동일하며 마감 시간은 30분 일찍 마감하고 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 입 출구는 양쪽으로 두 곳에 마련되어 있어 이동 동선이 편리했고요. 키오스크를 이용해 주문 후 픽업하는 시스템이며 모두 셀프로 이루어지고 있었어요. 푸드코트에 입점되어 있는 매장은 언양닭칼국수, 미스카츠, 고향집&육수당&함흥냉면, 쌍팔 반점, 도로시 파스타, 볶음밥 가이즈가 있어요. 한식, 중식, 양식 등 ... 
  부산 명지 맛집  당구대 철판 삼겹살  그날이후 불타는 삼겹살 명지점  손가네 워킹맘의 하루 영화예요~~^__^ 요즘 그렇게 누가 구워주는 고기가 좋더라구요. 제가 잘못 굽기도 하고 먹기만 하면 되니깐 편안한 게 너무 좋은 거 있죠? 명지에 철판 삼겹살로 유명한 집이 있다길래 갔다 왔어요. 오늘은 부산 명지 맛집 그날 이후 불타는 삼겹살 명지본점을 소개해 드릴게요. 그날이후불타는 삼겹살 위치 명지 국제 신도시에서 차량으로 십분 거리에 위치한 명지 그날이후불타는 삼겹살입니다. 대중교통 이용 시 경일고 후문 정류장에 내린 후 탑 훼밀리마트에서 좌회전 후 직진하면 보입니다. 가게 앞으로 큰 간판과 킹콩, 공룡, 돌하르방이 보인다면 바로 그곳입니다! 가게 외부와 내부 부산 명지 맛집 그날 이후 불타는 삼겹살에 처음 도착했을 때 너무 큰 규모에 깜짝 놀랐어요. 700평의 규모 믿어지시나요? 주차장도 얼마나 큰지.. 주차대란이 있을 수가 없답니다. 기다리는 분들을 위해 조그마하게 대기실도 마련되어 있고요. 그 앞으로 아이들이 안전하게 뛰어놀 수 있도록 인조 잔디로 꾸며났어요. 가게를 보면 그냥 입이 쩍 벌어집니다. 제가 고깃집으로 온 거 맞죠? 공장을 개조해서 고깃집으로 운영하고 있어요. 공장의 갬성이 고스란히 ... 
  울산 오리고기 맛집 정갈한 밑반찬과 맛있는 오리고기 원터가든  INTRO 안녕하세요 오늘은 울산 성안동에 위치한 울산 오리고기 맛집 원터가든을 방문해 봤습니다. 맛있는 오리훈제와 오리뼈탕으로 구성된 2인세트를 먹고 온 후기를 상세히 작성해 보도록 하겠습니다. ✔방문해야 하는 이유 원터가든의 장점 1. 100% 국내산 생오리를 사용하기 때문에 품질이 좋습니다. 2. 룸이 있어 편안하고 아늑한 분위기에서 식사를 할 수 있습니다. 3. 밑반찬이 각각 개성이 있고 맛이 좋았습니다. 밑반찬에 상당히 신경을 많이 쓰는 걸 느낄 수 있었습니다. 4. 내부가 상당히 깨끗했어요 위생관념이 철저하다는 느낌을 받을 수 있었습니다. ✔방문전 시간 체크 필수 영업정보 및 시간 🚩위치 울산 중구 백양로 29 📞전화번호 0507-1328-5259 ⏰영업 시간 11:00~22:00 연중무휴 ✔차량 방문 필수 꿀팁 주차정보 식당 앞에 전용 주차구역이 있어서 차량을 타고 방문하시는 분들도 편안하게 주차를 하고 식사가 가능합니다. ✔첫인상 외부 모습 울산 오리고기 맛집 원터가든 외부 모습입니다. 도심에 위치해 있지만 가든의 분위기를 느낄 수 있는 외부 분위기였어요 도로 쪽에서 보기에도 원터가든의 큰 간판이 보여서 운전하면서도 가게 위치를 ... 
  평창동 맛집 특별했던 런치양념 추천 대평갈비  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 점심 메뉴로 특별한 런치양념갈비를 먹기 위해 종로구 평창동 맛집 대평갈비에 다녀왔어요. 1999년 평창동에서 시작한 대평갈비는 고퀄리티의 고기 품질과 요리를 경험할 수 있고, 고품격 서비스로 제대로 대접받는 기분을 느낄 수 있었습니다. 식사를 마친 순간까지 미소가 떠나지 않던 특별했던 서비스 후기와 런치양념 추천 이유를 소개해 드릴게요. 평창동 맛집 특별했던 런치양념 추천 대평갈비 대평갈비 ▪️매장주소 서울 종로구 평창문화로83 ▪️영업시간 매일 11:00 ~ 21:30 (14:30 ~ 16:30 브레이크타임) (20:30 라스트오더) ▪️매장번호 0507-1433-5288 ▪️주차정보 주차가능(무료) 자차로 방문하실 경우 주차공간 외 발렛서비스도 제공하고 있기 때문에 편리하게 이용 가능합니다. 대중교통으로는 평창동주민센터 정류장에서 하차 후 도보 1분 거리입니다. 평창동 맛집 대평갈비의 한옥스타일 외관은 웅장함이 느껴지고 완벽했습니다. 조용한 평창동 분위기와 정말 잘 어울리는 깨끗하고 세련된 고급스러움이었습니다. 입구에 들어서면 모든 직원들이 친절하게 맞이해주셔서 고급스러운 분위기가 느껴집니다. 직원분이 ... 
  부천 신중동역 맛집 : 제줏간 제주도 컨셉의 삼겹살 맛집  최근에 친구랑 같이 추석전에 얼굴한번 보자 해서 방문해본 부천 신중동역 맛집 제줏간을 소개해 볼게요! 부천 신중동역 맛집 위치 신중동역에서도 가깝고 원미경찰서 옆 두산위브 1층에 위치해 있어서 첫 방문임에도 한번에 찾아간 제줏간! 퇴근하고 방문해서 어둑어둑했는데 멀리서도 은은한 불빛이 보여서 한번에 찾을 수 있었어요~ 딱 보니 제주도 컨셉이 한눈에 들어와서 기분부터 설레더라구요 부천 신중동역 맛집 메뉴 점심 메뉴로 제육볶음과 흑돼지 김치찌개 고사리 소국밥 등등.. 요즘 한끼 먹으면 만원이 훌쩍 넘는데 9천원도 안되는가격이라 탐나더라구요 ㅜㅜ 2인이서 먹기 좋은 세트메뉴가 많은데 저희는 많이 못먹을 것 같아서 제줏간 특수부위세트로 결정했어요 보통 A나 B 세트를 많이 드시는듯 해요! 부천 신중동역 맛집 : 제주도 컨셉 인테리어 고기를 주문하고 인테리어가 너무 이뻐서 한번 가게를 슥 둘러봤는데요 사진에 보이는것 보다 자리도 많고 넓직한 편이에요! 다른곳은 손님이 계셔서 못찍었어요~ 상도 두개를 이어붙일 수 있어서 단체손님이나 온가족이 식사하러 오기에도 좋을 것 같더라구요~ 바로 옆에는 셀프바가 있어서 채소류등 먹다가 ... 
  신사역 맛집 커스텀잇 미국 소고기 팝업 후기  신사역 맛집 커스텀잇 미국 소고기 팝업 후기 오늘 소개할 곳은 서울 한우 스테이크 맛집 신사역 커스텀잇이에요. 이곳은 청첩장 모임, 기념일, 특별한 날에 딱 맞는 분위기와 맛을 모두 갖춘 한우 스테이크 맛집으로, 이미 핫플레이스로 유명한데요. 9월 한정으로 US Beef, 미국 프리미엄 소고기를 이용한 스테이크 팝업 행사가 있어 다녀왔어요. 이제부터 “커스텀잇”의 인테리어는 물론 미국 소고기 팝업에서 맛본 음식들에 대해 자세히 소개해 드릴게요. 1. 서울 스테이크 맛집 커스텀잇 소개 커스텀잇 스테이크하우스 커스텀잇은 그로서리와 바, 그리고 레스토랑을 함께 운영하고 있어요. 그로서리에서는 질 좋은 한우, 한돈은 물론 직접 만든 소시지, 각종 한식 반찬까지 다양한 음식을 살 수 있어요. 추석을 앞두곤 한우 선물세트는 물론 갈비찜, 전 같은 명절 음식도 준비했더라구요. 2. 서울 스테이크 맛집 커스텀잇 위치 압구정역 5번 출구에서 750m 정도 거리에요. 주차는 최초 180분 4천원, 이후 10분당 천 원 (최대 5만 원), 발렛파킹은 런치 1.5시간 기준 4천 원이에요. 3. 서울 스테이크 맛집 커스텀잇 내외관 꽤 커다란 건물 1층을 모두 이용하고 있을만... 
  성수카페ㅣ한 편의 영화같은 디저트 맛집, 무브모브  간만에 신랑의 생일 선물 전달을 위해, 점심 시간 회사 앞으로 찾아오신 친정엄마와 힙한 브런치 데이트를 하기 위해 찾은 오늘의 무브모브 성수 찾아가는 길 뚝섬역 5번 출구 235m, 도보 3분거리에 위치한다 바로 앞 버스정류장도 있어서, 이동도 용이하고, 매장 앞쪽에는 테라스석도 위치하고 있어서 날이 선선해지는 가을을 만끽하기 좋아보인다 내부전경 카페 내부로 들어서면 감각적인 영상과 이미지가 플레이되고 있는 모니터가 우리를 반기고, 우리의 모습이 거울처럼 나오는 작은 브라운관도 보인다 우리가 방문했을 때에는 무브모브에서 전시중이던 신진 작가의 작품이 빔 프로젝트를 통해 벽에 상영되고 있었고, 밑이 보이는 투명한 테이블 위의 작은 조명들이 분위기를 완성시키고 있었다 반대쪽은 통창으로 시원한 개방감을 선보이며 성수동 길의 힙한 풍경을 즐길 수 있었고, 쌀쌀해질 날씨를 대비하여 무릎 담요도 준비되어 있었다 즐길 거리 입구에는 전시중인 작가의 작품을 조금 더 다양하고 자세하게 살펴볼 수 있었고, 전시가 없을 때에는 이 공간에서 굿즈를 판매중이었다 요즘 유행하는 듯한 두꺼운 손잡이의 컵과 노트북에 붙이면 한껏 힙해질 것 같은 ... 
  여수 갈치조림 맛집 푸짐한 여수 돌산 맛집  여수 갈치조림 맛집 푸짐한 여수 돌산 맛집 낭만별식 안녕하세요. 오늘은 여수에서 맛있게 먹었던 유명한 여수 갈치조림 맛집에 대해 소개해볼게요. 현지인이 좋아하는 여수 갈치조림 맛집에는 세트 메뉴 있어 상다리 부러질 정도로 한상 가득 푸짐한 곳이었어요. 뜨거운 철판 냄비에 담긴 자작하게 졸여져 양념이 잘 스며들어 어찌나 맛있던지 큼지막해 갈치살 발라먹는 재미 쏠쏠했죠. 또 주변 관광지 접근성 좋은 돌산읍쪽에 위치해 오동도, 여수 바다 오션뷰 만끽할 수 있는 여수 돌산 맛집으로 케이블카 차량 15분 내외 거리 정도여서 근처 여행 계획 동선짜기 편리했어요. 1. 여수 갈치조림 맛집 기본정보 여수 돌산 맛집 주소: 전남 여수시 돌산읍 돌산로 3193 2층 영업시간: 매일 오전 9:00~22:00 (라스트 오더 21:30, 브레이크타임 없음, 정기휴무 없음) 전화번호: 0507-1473-9912 주차장: 전용 무료 주차 가능해서 파킹 편리했어요. 공간이 넓은 편이었어요 2. 인테리어 건물 외관부터 으리으리하고 웅장하며 멋진 느낌이었는데요. 매장 내부 실내 들어가면 예쁜 홀이 눈에 확 들어와요. 건물 2층으로 올라가면 여수 갈치조림 맛집에 도착할수 있어요. 식당 들어가... 
  서판교 운중동 분당 대게 맛집 집게집 판교직영점 킹크랩 후기  집게집 판교직영점 서판교 운중동 맛집 안녕하세요. 맛있는 곳 찾아서 먹어보고 리뷰하는 커피향기입니다. 분당에 있는 대게 맛집 집게집이 판교직영점 오픈해서 이번에는 킹크랩 먹으러 가보았어요. 킹크랩과 대게를 제대로 즐길 수 있는 서판교 운중동 맛집 집게집은 속초보다 가성비 있게 즐길 수 있는 대게집이에요. 먹어보니 게살 꽉 차 있어 수율 또한 믿고 먹을 수 있는 곳이고요. 미역국, 샐러드와 육회, 킹크랩과 홍게라면, 볶음밥까지! 바다 향기 가득한 킹크랩과 코스로 나와 맛 좋게 한 끼 먹었던 이야기해 볼게요. 킹크랩 2.2kg 외부, 내부 모습 서판교 운중동 맛집 집게집은 서판교 조용한 주택가에 자리하고 있어요. 도로변에서도 눈에 띄는 노란색 외관과 간판 보여 쉽게 찾을 수 있었어요. 건물 옆으로 주차장 있어 6대 가능했고, 가게 옆으로 2-3대 더 가능했어요. 그리고, 매장 앞 운중천 라인으로 free 주차. 이외에도 다른 주차장도 마련되어 있으니, 자리 없으면 매장으로 문의하세요 ^^ 새로 오픈해 외관부터 깔끔한 분위기 느껴졌고, 내부로 들어가 보니 꽤 넓고 환한 분위기에 고급스럽게 꾸며져 있었어요. 가게 앞쪽에는 물고기 수족관도 꾸며져 있... 
  문래동 디저트 카페 마이스페이스 버터바도 맛집  카페를 좋아하는 나에게 천국같은 문래동 카페거리. 그 많은 카페들 중에 내가 7.8번은 방문했던 문래역 디저트 카페 마이스페이스에 또 다녀왔다. 문래 마이스페이스 주소 서울 영등포구 도림로141길 15 1층 영업시간 매일 11:00-22:00 전화 0507-1366-0535 주차 불가능 문래역 남성아파트 부근 조용한 골목길 동네 특성상 별도의 주차공간은 없지만 저녁시간엔 근처의 공구상가앞에 주차가 가능하고 자리가 없다면 문래근린공원주차장 혹은 신도림 공영주차장을 이용하면 된다. 나의 공간, 나의 우주 디저트의 진심인 감성카페 오늘은 오픈런을 해서 원하는 자리에 앉을수 있었다! 혼자 왔을때 종종 앉았던 바 자리와 동글동글 길쭉길쭉 귀여운 선인장들이 있는 테이블은 내가 좋아하는 스팟! 2층으로 올라가면 다락방처럼 생긴 공간도 있어서 소녀소녀하기 좋다. 이 따스한 크리스마스 느낌이 문래 마이스페이스의 무드♡ 하지만 내가 이곳에 오는 이유 중 가장 큰 이유는 디저트 때문이다. ㅋㅋ 요런 카운터 안쪽으로 영롱하게 빛나고 있는 디저트 존!! ㅋㅋㅋ 전반적으로 1층이 어두운데 유독 이곳만 블링블링 빛이 난다. 방송에도 나온 마들렌 맛집답게 각종 마들렌과 ... 
  서울 이태원 맛집 한우물 한우 디너 코스  서울 이태원 맛집 한우물 한우 디너 코스 얼마전에 미친 가성비를 자랑하는 이태원 맛집 한우물 런치 코스를 맛보고 소개해 드린 적이 있는데요. 한우를 활용한 다양한 메뉴와 차분한 분위기로 데이트나 기념일에도 안성맞춤인 이곳. 이번엔 디너 코스를 맛보고 와서 여러분께 소개해 드릴게요. 런치 코스 이야기가 기억나지 않은 분들은 아래 링크 참고하세요. 1. 서울 이태원 맛집 한우물 소개 한우물 2. 서울 이태원 맛집 한우물 위치 이태원역 4번 출구에서 도보 3분 거리로 멀지 않아요. 단, 골목 안에 위치해 있으니 지도앱을 참고하시는게 편해요. 별도 주차가 지원되지 않으니 인근 공영, 민영 주차장을 이용하세요. 3. 서울 이태원 맛집 한우물 내외관 검정색으로 도색된 건물에 한우물이란 글자만 밝게 빛나 눈에 쏙 들어와요. 안으로 들어가볼게요. 식당 안으로 들어서면 가장 먼저 눈에 들어오는 것은 차분하면서도 세련된 블랙톤 인테리어입니다. 어둡고 깊이 있는 색감이 공간에 고급스러운 분위기를 더하며, 천장 조명은 테이블을 밝게 비춰줘요. 여기에 벽에 걸린 인상적인 회화 작품들은 인테리어에 개성을 더해주며, 마치 갤러리에서 미식을 즐기는 듯한 색... 
  부산강서구맛집 브런치카페 브런치 앤 디너 테라비 명지본점  안녕하세요 채라패밀리입니다. 오늘은 추석연휴전 친구와 다녀온 부산강서구맛집을 소개시켜드릴까해요. 제가 소개시켜드리지않아도 이미 유명한 강서구브런치카페지만 꼼꼼히 포스팅해 드리겠습니다!! 브런치 앤 디너 테라비 명지본점 부산 강서구 명지국제8로10번길 16 KB 타워 월-일 09:30~21:00 (브런치주문은 오전10시부터 가능) 0507-1427-0888 ☑️배달, 포장, 단체 이용 가능, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 브런치 앤 디너 테라비 명지본점은 명지 행복한 어린이 병원 뒤블럭에 위치한 부산강서구맛집이예요. 행복한 어린이병원은 장림에 있었을 때 저희첫째 태어나면서부터 간 병원이라 지금도 애정하지만 명지로 이전하고 초반에 다니고 지금은 잘 안가지더라구요!! 아무튼, 근처에 있는 브런치카페라서 찾아오기 쉬웠답니다. 브런치 앤 디너 테라비 명지본점 이하 테라비라고 할께요. 친구랑 만나기로 한날 하필 비가 내리더라구요 테라비는 건물 지하주차장이 있어서 걱정이 없었지만 비가오면 이동이 불편해서 아쉬웠어요!! 테라비는 입구가 두군데 있는데요. 사진처럼 건물 외곽에 있는 입구와 주차장에서 올라와서 들어오는 입구 두군데예요. 지하주차장... 
  경주 황리단길 소고기 맛집 대화산장  경주 황리단길에 특별한 소고기 맛집이 들어섰어요. 경주 현지인 사장님이 운영하는 경주식 소고기를 맛볼 수 있었어요. 신선하고 육즙 넘치는 두쇠구이 전문점 대화산장입니다. 경주 황리단길 소고기 맛집으로 소문이 자자했답니다. 경주 황리단길 소고기 맛집 대화산장 *주소:경주시 태종로 742-1 *영업시간:월-금 16시~24시/ 토, 일 12시~24시 (L.O. 23시) *전화번호:0507-1304-1989 위치 및 주차정보 서라벌문화회관에서 황리단길 들어가기전 우측에 위치하고 있었어요. 맞은편 마련된 주차장을 무료로 이용할 수 있었어요. 장작, 아늑한 산장처럼 꾸며진 외관이 지나가는 발걸음을 사로잡아요. 내부 분위기 아늑하고 포근한 감성이 묻어나는 황리단길 소고기 맛집이에요. 현지인들뿐 아니라 경주를 여행하는 외국인들에게도 인기였어요. 바 테이블도 있어 편안하게 혼밥하는 손님도 볼 수 있었어요. 대화산장 메뉴_두쇠구이, 식사류, 안주류 두쇠구이 두태기름+무쇠구이 두쇠구이가 생소한 분들을 위해 친절한 설명이 적혀 있었어요. 두태기름을 특수 제작한 무쇠판에 둘러 굽는 방식이에요. 소 한마리에서 소량 나오는 지방으로 풍미가 뛰어나다고 알려져 있어요. 두... 
  경기도 시흥 물왕저수지카페 레이크우드_물왕호수카페, 뷰카페  물왕 호수에 새로 오픈했던 카페가 있어요! 호수 뷰로 너무 좋다는 이야기를 많이 들어서 방문해 보고 싶었는데 평일은 가기 어려워서 주말에 가보려고 하면 이미 차가 만 차에 갓길에 주차가 가능하긴 하지만 갓길마저도 물왕호수 주변은 주차가 힘들어서 매번 실패하고 돌아섰었는데, 마침 이번에 남편이 평일에 쉬는 일이 생겨서 첫째 아이 등원 보내고 후딱 다녀와봤어요 :) 레이크우드 차로 이용 시, 레이크우드 카페 옆 풍경이라는 카페 입구로 들어와서 쭉 안쪽으로 들어가다 보면 레이크우드 전용 주차장과 카페 입구가 있답니다. 집에서 5분 거리라 네비 없이 갔다가 유턴만 2번 했어요😂ㅎㅎ [물왕 레이크우드_시흥 카페, 물왕저수지 맛집] ⏰이용시간⏰ - 매일 10:00 ~ 21:30 (라스트 오더 21:00) 🚗주차요금🚗 - 카페 앞 주차장 무료 이용 가능 - 주차장 만차 시, 물왕호수 갓길 주차 가능 🔹참고사항🔹 📍반려동물 동반 가능 (3층 야외만 가능) 📍 경기도 지역화폐 가능 (시루) 제가 주말마다 실패한 카페는 바로 물왕 호수에 위치한 '레이크우드' 평일인데도 주차장 만차인 줄 알고 아쉬워하다가 타이밍 좋게 차 한 대가 출차해서 운 좋게 주차장... 
  [인천] 강화도 중국집 맛집 금문도 | 아침 점심 밥집 탕수육 짜장면 백짬뽕 추천  지난 주말 남자친구와 다녀온 강화도 중국집 맛집 금문도 오랜만에 버스 여행도 하고 맛있는 탕수육 짜장면 백짬뽕 먹고 온 후기 시작 금문도 1. 위치: 인천 강화군 강화읍 중앙로 43 2층 213호 2. 전화번호: 0507-1477-0833 3. 영업시간 -매주 월요일 정기 휴무 -09:30 ~ 15:00 4. 주차: 가능 / 주차권 지원 5. 화장실: 건물 남녀 분리 화장실 이용 6. 기타: 포장, 예약, 단체 이용 가능 외관 및 내부 자차 없이 뚜벅이들이 강화도 중국집 맛집 금문도에 가는 법! [1] 인천 2호선 시민공원역 근처 버스 정류장 시민공원.문화창작지대(37468)에서 800번 버스를 탄다. [2] 인천 2호선 마전역 1번 출구 근처 버스 정류장 마전역(42413)에서 90번, 70번, 71번 버스를 탄다. 위에 적힌 버스들 모두 배차 간격이 길기 때문에 틈틈이 버스 어플을 이용해서 확인해보는 것을 추천! 그나마 90번 버스가 부평역 근처에도 서고 배차 간격이 다른 버스에 비해 짧다는 것 참고하기 우리는 마전역 1번 출구 근처 버스 정류장에서 70번 버스를 탔다. 강화터미널이 종점이기 때문에 편안하게 버스 여행 하면서 이동~~ 내리면 바로 볼 수 있는 빨간 간판 자차를 가지고 왔다면 식사를 마치고 ... 
  송도소고기 갈풍집 힐스테이트 3차 맛집  인천 연수구 갈풍집 송도점 ☑참숯 소갈비살 전문점 ☑송도 센트럴파크역 고깃집 ☑더샵하버뷰, 힐스테이트 근처 맛집 #서이추환영 안녕하세요~ 햇살입니다~! 오늘 포스팅은 송도 힐스테이트 3차 근처 가성비좋은 소고기 맛집 갈풍집 입니다. 갈풍집은 좋은 참숯에 갈비살을 구워 먹을 수 있고 특제양념구이가 정말 맛있는 곳이에요. 자주 갔던곳이고 구이류 고기는 거의 다 먹어봤는데 여전히 맛있었답니다. 엄청 넓어서 모임하기에도 좋고 회식하기에도 좋은 곳 이에요. 송도 소고기 맛집 갈풍집 외부 갈풍집 송도점은 송도 센트럴파크역에서 가깝고 더샵하버뷰 송도힐스테이트3단지 뒤 상가에 있어서 가족끼리 오시는 분들이나 아파트 주민분들도 많이오시고 찾아가기 쉬워서 약속잡기에도 좋은위치에 있었어요. 주차는 무료주차 가능해요! 송도동고깃집 갈풍집 내부 송도 갈풍집의 내부입니다. 뒤쪽에는 손님이 너무 많아서 일부만 찍어보았어요. 세련된 우드톤이라 분위기도 좋고 데이트하기 좋은 데이트맛집이라 생각했어요~ 실내는 엄청넓고 테이블도 4인 다인 단체석이있어서 저녁모임이나 가족모임하기 좋았고 회식하기 딱 좋아보였어요. 테이블간의 거리도 넓은편이... 
  인천 송도 맛집 특 숯불 모듬생선구이 정식 '을왕리 꾸덕집 송도직영점' 후기  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 저희 아이는 생선구이를 굉장히 좋아해요 보통 공깃밥 반~2/3을 먹는다면 생선구이만 있으면 한 그릇을 다 먹는 편이거든요!! 요즘 밥 먹는 속도가 느려지고 군것질을 많이 하려는 아이의 변화를 위해 생선구이 처방이 필요했어요ㅋ 그래서 생선구이집을 찾다가 송도 생선구이 맛집을 발견했어요 저희가 이번에 다녀온 곳은 바로!! "을왕리 꾸덕집 송도직영점"입니다!! 먼저 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요^^ 영업시간 매일 11:00~21:00 (라스트 오더 20:00) 브레이크 타임 평일 15:30~17:00 주말은 브레이크 타임 없음 문의 및 예약 0507-1320-5513 주차 정보 오네스타 건물 지하주차장 이용 저희가 다녀온 인천 송도 맛집 '을왕리 꾸덕집 송도직영점'은 송도 오네스타건물에 있어요 네비에 '송도 오네스타몰 주차장' 검색하고 오시면 더 쉽답니다!! 오네스타는 주차 쉬운 거 다 알고 계시죠?? 주차 걱정은 하지 않고 방문하셔도 됩니다!! 송도 현대프리미엄아울렛하고도 연결돼 있어서 식사 전후로 쇼핑하거나 구경하기에도 너무 좋죠 오네스타에 예쁜 카페들도 있어서 식사 후 차한잔 하시기에도 좋습니다 대중교통을 이용하시기에도... 
  인천 백숙 맛집 장수동 고향집 닭백숙  어제는 가족들이랑 인천대공원에 나들이를 갔다가 점심을 먹기 위해 인천 백숙 맛집 다녀왔어요. 오랜 세월의 흔적이 고스란히 느껴지는 정겨운 분위기와 부드럽고 담백한 닭백숙 맛이 좋았던 곳이라 소개해 드려요 고향집 위치: 인천광역시 남동구 수현로 14번길 48-1 전화: 0507-1480-7030 영업시간: 매일 10:00 ~ 22:00 주차장: 있음 이날 방문했던 장수동 고향집은 장수동 수현마을전통음식마을 거리 안에 위치해 있었는데요. 인천대공원에서 차로 13분 거리에 위치해 있어 접근성이 좋았어요. 주차 시설은 매장 앞으로 널찍하게 마련되어 있어 쉽게 주차도 가능했고요. 건물 뒤로 보이는 산세와 푸릇푸릇 식물과 꽃이 조성을 잘 이루어 눈길을 사로잡는 곳이었어요. 입구 맞은편에는 자그맣게 흡연실도 마련되어 있습니다. 흡연자들이 눈치 보지 않고 편안하게 흡연할 수 있도록 배려된 모습이에요. 실내 내부는 깔끔한 화이트 계열로 산뜻하면서 청결했고요. 홀에는 4인 테이블이 4개 놓여 있으며 입구를 필두로 우측과 정면 뒤편으로 개별 룸도 마련되어 있어요. 룸은 인원수에 맞게 이용하기 좋도록 개별룸, 단체룸으로 분리되어 있어 회식, 가족 식사 등 사전 예약 ... 
  원주맛집 추천 부산횟집  안녕하세요! 이번 주말에는 시부모님과 가족행사로 원주부산횟집에 다녀왔어요. 이곳은 예전부터 자주 가던 곳이라 믿고 갔는데 역시나 맛과 서비스가 기대를 저버리지 않았던 원주맛집 여러분께 소개해 드릴게요:) 부산횟집 주소 : 강원도 원주시 만대공원길 56 연락처 : 033-746-4500 영업시간 : 11:40 - 22:00 브레이크 타임 : 15:00 - 17:00 휴무 : 명절 전날, 명절 당일 매장 외부 부산횟집은 원주 무실동에 위치해 있는데요. 20년 넘게 운영 중인 곳이라 원주 사람이라면 모를 수 없는 원주 맛집이에요. 부산횟집 주차는 옆 건물 뒤에 있는 주차타워에 편리하게 할 수 있고 점심에는 1시간, 저녁에는 2시간 무료 주차가 가능해요. 매장 내부 입구에 들어서니 바로 커피 머신이 눈에 띄더라고요. 식사 후에 커피 한 잔 마시기 딱 좋을 것 같았어요. 그리고 손 씻는 공간도 잘 마련되어 있어서 식사 전후로 깔끔하게 사용할 수 있었답니다. 이번에 알게 된 사실인데 부산횟집에서 선불카드도 출시했더라고요. 지인에게 선물하기 딱 좋겠어요. 그리고 회를 먹다 보면 원산지가 어디인지 궁금해지기 마련인데 원산지 표시판이 잘 비치되어 있어서 안심이 되더라고요. 깔끔한... 
  경주브런치카페 추천 카페 도초  넓은 들녘이 펼쳐지는 경주 율동에 숨은 브런치 카페가 있었어요. 궁중떡볶이와 와플, 피자 등 맛있는 메뉴가 가득했어요. 자연뷰와 함께 한가로이 머물 수 있었어요. 경주브런치카페로 추천하는 카페 도초입니다. 경주브런치카페 추천 카페 도초 *주소:경주시 도초길 104-117 *영업시간:10시~20시 *전화번호:010-4104-5996 위치 및 주차정보 경주브런치카페 도초는 경주IC에서 3분거리였어요. 경주여행시 많이 찾는 황리단길, 동궁과월지에서도 가까워요. 싱그러움이 펼쳐지는 논뷰에 찾아가는 길부터 힐링이었어요. 널따란 주차장이 마련되어 수월하게 주차할 수 있었어요. 한적한 시골풍경이 여유로움을 선사해주었어요. 부모님과 함께 가기에도 좋은 경주브런치카페입니다. 카페 도초라는 상호와 주변풍경이 조화롭게 어우러져 있었어요. 내부 분위기 입구로 들어가면 주문하는 곳이 나옵니다. 깔끔하고 쾌적한 분위기였어요. 주문하시고 아래층으로 내려가시면 됩니다. 시간 맞춰 가시면 베이커리 및 디저트들도 만나볼 수 있습니다. 생각보다 넓은 규모의 대형카페였어요. 다양한 테이블들이 있어서 자리 선택의 폭이 넓었어요. 와이드 통창으로는 평화로운 경주의 조... 
  서울스퀘어 맛집 동화고옥 서울역 한정식 상견례 식당  오늘은 특별한 날, 소중한 사람들과 함께 잊지 못할 식사를 하고 싶은 분들을 위해 서울역 한식당 동화고옥을 소개해 드릴게요. 서울역 건너편 서울스퀘어에 위치한 동화고옥은 고급스러운 분위기와 맛깔스러운 한정식 코스로 유명한데요. 특히, 상견례 식당, 칠순잔치, 환갑잔치 등 특별한 날을 위한 장소로 손꼽히는 곳이에요. 이곳에서의 맛난 식사, 함께 보실까요? 1. 서울역 한정식 동화고옥 소개 동화고옥 서울점 2. 서울역 한정식 동화고옥 위치 서울역 맞은편 서울스퀘어 빌딩 지하 1층에 위치하고 있어요. 자차 이용은 물론, 기차, 지하철 1/4호선, 서울역 환승센터가 가까워 접근성으론 타의 추종을 불허해요. 평일 6시 이전 1시간, 평일 저녁 6시 이후 및 주말 2시간 무상 주차가 지원돼요. 3. 서울역 한정식 동화고옥 내외관 심플하면서도 모던한 느낌의 입구 모습. 안으로 비치는 실내도 깔끔해 보이죠? 안으로 들어서니 작은 나무 한 그루가 맞아줘요. 동양화 한 폭을 보는 듯한 느낌, 벌써부터 기분이 좋아져요. 동화고옥은 모던하면서도 한국적인 미를 살린 세련된 인테리어가 돋보였는데요. 은은한 주광색 조명으로 따스함이 더해진 실내 모습, 알록달록한 ... 
  청주 오창 브런치 맛집  호수공원맛집 오늘밀키친  안녕하세요! 홍길동아점니입니다 오늘은 제가 사는 청주! 데이트 가족들 나들이하러 많이 나오시는 오창 호수 공원에 분위기 좋은 데이트 장소 한 군데 알려드릴게요 ✅ 위치 및 접근성 제가 소개하고 싶은 레스토랑 브런치 카페 오늘밀키친은 충북 청주 오창에 위치해 있는데요 오창호수공원 근처라 주변에 데이트 코스나 산책로가 많아 주말 나들이로 딱이에요. 그리고 주차는 매장 앞 대로변에도 가능하고 혹시나 없을 경우 호수공원 주차장에 주차하고 조금 걸어오시는 거 추천해요. 흰색 실선은 전부 주차할 수 있는 곳이라 주차 걱정이 별로 없답니다. 대로변 양쪽에 주차할 수 있어서 주차 공간이 꽤 넉넉한 편이에요. 오창 호수 공원에서 놀다가 식사하러 들르기 아주 좋은 위치에 자리하고 있어서 접근성 최고예요. ✅ 내부 매장 자체가 앤티크하고 감성적인 분위기를 풍기고 있었어요. 아이를 위한 아기의자도 있구요 내부는 따뜻한 느낌의 그림들이 걸려 있고, 통창으로 되어 있어서 개방감도 넘쳐요. 창가 자리에 앉으면 햇볕도 잘 들어와서 기분이 정말 좋더라고요. 제가 어릴 때 좋아했던 마론인형 와인병들이 장식되어 있어서 고급스러운 분위기도 물씬 풍겨서... 
  경주 감포 오션뷰 대형카페 애견동반카페 히든씨카페 내돈내산 아기랑 찐후기  안녕하세요 따봉쮸입니다 :) 오늘은 경주 여행 중 숙소에서 가까운 카페를 어디를 갈까 하고 고민하다가 들른 경주 감포 오션뷰 대형카페 애견동반이 가능한 히든씨 아기랑 내돈내산 찐후기를 들려드릴게요! 히든씨 📍위치 : 경북 경주시 감포읍 동해안로 2560 ⏰영업시간 : 매일 09:00 - 20:30 라스트오더 20:30 ( 야외는 23:00까지 운영 ) ☎️전화번호 : 0507-1360-7769 🔺단체이용가능, 주차가능, 오션뷰, 아기의자 있음, 애견동반 가능, 브런치, 무료수영가능 외관 경주 감포 오션뷰 대형카페 애견동반이 가능한 히든씨는 외관이 올드한 느낌으로 해안도로 내리막길에 위치해있어서 찾기가 쉬워요 카페 앞 주차장도 넓고, 건너편 공터에도 넓은 전용 주차장이 있어서 주차가 아주 편리해요! 내부 경주 감포 오션뷰 대형카페 애견동반이 가능한 히든씨의 내부는 아주 넓고, 내부 역시 외부랑 비슷하게 앤틱한 느낌이에요 좌석만 봐도 옛 다방같은 분위기가 느껴지죠? 올드한 느낌 - ㅋㅋㅋㅋㅋ 🙇🏻 그래도 아기의자도 있어요! 야외테라스 경주 감포 오션뷰 대형카페 애견동반이 가능한 히든씨는 내부보다는 야외테라스가 훨씬 좋아요 ㅎㅎ 야외 테라스쪽으로 나... 
  포항 죽도시장 맛집 갈릴리대게회식당 박달대게 세트  어제는 엄마가 대게가 먹고 싶다고 노래를 하셔서 소원을 들어 드릴 겸 포항 죽도시장 맛집 다녀왔어요. 선도 좋고 달콤한 박달대게를 사이드 메뉴와 함께 세트로 맛볼 수 있어서 흡족했던 곳이라 소개해 드려요. 갈릴리대게회식당 위치: 경상북도 포항시 북구 죽도시장길 35 전화: 0507-1371-0500 영업시간: 매일 09:00 ~ 23:00 주차장: 없음 / 유료 주차장 지원 이날 방문했던 갈릴리대게회식당은 죽도어시장 안 대게 회거리 골목에 위치해 있었는데요. 규모가 엄청 큰 흰색 간판이 한눈에 쏙 들어와 쉽게 찾을 수 있었어요. 주차장은 시장 주차장을 이용할 경우 무료 지원하고 있으며, 저희는 죽도 시장 공영주차장에 주차를 하여 사장님께서 따로 주차비를 정산해 주셨어요. 매장 앞에 도착했을 때에는 선도가 좋은 독도새우, 대게, 박달대게, 킹크랩, 랍스터, 전복, 멍게, 새우들이 수족관 가득 담겨 있어 눈으로 보는 재미가 있었고요. 내부는 최대 150명까지 한꺼번에 수용할 수 있을 만큼 큰 규모이면서 시설이 깨끗하고 쾌적한 모습입니다. 네이버 영수증 리뷰 이벤트도 진행하고 있으니 참여해 보시면 좋을 것 같아요. 포항 죽도시장 맛집 갈릴리 식당에는 메인에 ... 
  반송동 맛집 류마 동탄파라곤점 특별한 야끼니꾸 런치정식  오마이테오입니다 :) 갑자기 찾아온 신랑과의 데이트시간 (자영업자라 어쩔수 없어요) 아직까지 나름(?) 알콩달콩하게 지내 테오없을 때 찾아온 데이트시간을 귀하게 여기고 신나게 맛집을 찾아보았어요 오랜만에 남편과 데이트 겸 찾은 곳은 바로 반송동 맛집 [ 류마 동탄파라곤점 ] 특별한 야끼니꾸 런치정식으로 너무 맛있게 즐기고 와서 꼭 알려드리고 싶어요 그럼, 시작합니다 ! 반송동 맛집 류마 동탄파라곤점 특별한 야끼니꾸 런치정식 반송동 맛집 류마 동탄파라곤점 특별한 야끼니꾸 런치정식 반송동 맛집 류마 동탄파라곤점 특별한 야끼니꾸 런치정식 반송동 맛집 류마 동탄파라곤점 특별한 야끼니꾸 런치정식 류마 동탄파라곤점 류마 동탄파라곤점은 동탄파라곤(주상복합) 안에 위치해 있어서 주차가 굉장히 편리해요 👍 지하3층 자체로도 넓은 주차 공간을 갖추고 있어서, 차를 가져오시는 분들도 주차 걱정 없이 방문할 수 있어요 - 상가이용고객 지하3층 주차 - 입구쪽이 102 A동 라인입니다 매장외관 주차장 들어가는데 입간판이랑 현수막이 보여서 저는 밖으로 아예 나와서 이동했어요 매장 외관은 전체적으로 세련되고 모던한 느낌이에요 입구부터 깔끔하... 
  신사 맛집 스키야키 투쁠한우가 맛있는 HON528  신사 맛집 스키야키 투쁠한우가 맛있는 HON528 다녀온 이야기를 남겨보려고 한다. 평소에 샤브샤브를 좋아해서 자주 먹는데 매장 분위기도 고급스러워 기념일, 데이트하기 안성맞춤이었다. 일본 현지에서 먹는 맛 그대로 즐길 수 있어 많은 사랑을 받고 있으며 질 좋은 투쁠한우 채끝등심을 알맞게 숙성하여 부드럽고 입에서 살살 녹는 맛도 일품이었다. 또한 농장에서 들여온 신선한 유정란을 제공하여 함께 찍어 먹으면 고소한 맛이 별미라 만족스러웠던 곳 (↑네이버로 예약하고 방문) ⏰영업 시간 매일 12:00 - 22:00 브레이크 타임 10:00 - 17:00 라스트 오더 21:00 (매주 월요일 정기휴무) 📞전화번호 02-518-0917 🏢위치, 🧭가는 방법, 🅿주차장 지하철 방문 시 신분당선과 3호선이 지나는 신사역에서 하차 후 8번 출구에서 도보로 10분 거리이다. 버스로 방문하는 게 좋을 듯 신사중학교 바로 맞은편 건물이라 찾기가 쉬운 편이었다. 신사 맛집 방문하면 주차장이 제대로 된 곳이 별로 없는데 건물 자체적으로 구비되어 발렛도 가능 가게 외관 & 내부 인테리어 매장 앞에 도착해 들어가 보았다. 내부는 인테리어나 조명도 고급스럽고 분위기가 좋아서 데이... 
  인지질코팅 글루타치온 필름으로 피부관리, 하루틴 리포좀 글루타치온C  인지질코팅 글루타치온 필름으로 간편하게 피부관리 안녕하세요, 여러분! 🌼 오늘은 제가 요즘 애정 하는 이너뷰티 제품에 대해 솔직한 후기를 들려드리려고 해요. 아, 정말 요즘 ‘피부 관리’가 최대의 관심사죠? 바쁜 일상 속에서도 간편하게 관리할 수 있는 방법을 찾다가 발견한 이 제품! 이름만 들어도 뭔가 있어 보이지 않나요? ‘인지질코팅 글루타치온 필름’이라는 말이 뭔가 첨단 과학 기술의 결정체 같은 느낌이랄까? 😏 그럼, 이 제품이 왜 특별한지 한번 같이 살펴보아요! 💡 인지질코팅 글루타치온 필름? 이게 뭐야? 이름만 들어도 왠지 어려운 느낌이 드는 인지질코팅 글루타치온 필름! 🤔 간단히 말해서, 글루타치온을 인지질로 쌌다는 거예요. 글루타치온은 뭐냐고요? 우리 몸의 천연 항산화제랍니다. 쉽게 말해 면역력 강화에 탁월한 역할을 한다는 거죠. 그런데 문제는 이게 몸에서 잘 흡수되지 않는다는 거! 그래서 인지질이라는 친구가 나선 겁니다. 인지질로 쫙 감싸서 우리 몸 세포와 잘 어울리게 만든 거예요. 덕분에 몸에 쏙쏙 흡수되어 효과가 훨씬 좋아지는 거죠. 이러니 ‘인지질코팅’이 대세가 될 수밖에! 👏 **상기 내용은 제품과 ... 
  동아대고기집 부산댁 하단점 구워주는 하단맛집  안녕하세요 채라패밀리 입니다. 지난주 목요일 저희 아이들이 3년이나 다니던 학원을 그만뒀어요. 첫째는 사고력수학, 둘째는 퍼포먼스미술을 시키려고 감천에서 하단가락타운까지 주1회지만 픽업해서 학원까지 열심히 라이딩을 해줬답니다!!. 마지막날! 그냥 집에오기 그래서 남편한데 학원 근처 동아대고기집에서 저녁먹고 가자고 콜~했쥬! 별 핑계가 다 있다며.. 흔쾌히 가자고 하더라구요 생긴지 얼마되지않은 동아대고기집이지만 맛있게 다 구워주는 곳이라 벌써 하단맛집이라 소문이 났더라구요!! 지금 소개해드릴께요!! 부산댁 하단점 🎈부산 사하구 낙동대로519번길 8 1층 지하철1호선 하단역 7번 출구에서 575m 🕙월-일 17:00~24:00 ☎️0507-1320-4537 ☑️단체 이용 가능, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 예약, 유아의자 아이들 학원이 7시 다되서 끝나서 그쯤 방문했는데요. 요즘 해가 빨리 지네요 해가 없으니 금새 어두웠답니다!! 차량이용시 신동아주차장1시간 지원가능합니다!! 동아대학교 근처라 그래도 가게들이 번쩍번쩍하더라구요 역시 대학가라며!! 20년 전에도 여기는 맛집, 술집 거리였어서 추억 돋더라구요 ㅎㅎ 얼른 안으로 들어가봅니다!! 동... 
  여의도 맛집 정갈한 한정식 고반가든  여의도 맛집 정갈한 한정식 고반가든 다녀온 이야기를 남겨보려고 한다. 특별히 선별한 최상급 소고기를 사용하며 매일 아침마다 깨끗이 손질, 보관하며 국내산 김치와 참기름에 말돈 소금, 자가제면으로 가게에서 직접 만드는 냉면까지 안심하고 믿고 먹을 수 있다. 직원분들이 직접 구워주셔서 맛있게 먹기만 하면 돼 좋았다. ⏰영업 시간 매일 11:00 - 23:00 브레이크 타임 15:00 - 17:00 라스트 오더 22:00 🏢위치, 🧭가는 방법, 🅿주차장 지하철 방문 시 5호선과 9호선이 지나는 여의도역에서 하차 후 5번 출구에서 도보 5분 거리 접근성이 좋은 편이다. 주차장은 자체로 구비되어 있고 협소해서 주변 공영주차장 이용 권장 (유료이며 60분에 4,000원) 가게 외관 & 내부 인테리어 여의도 맛집답게 외관부터 깔끔하고 쾌적해서 편안한 분위기였다. 실내로 들어오니 한국적인 요소도 보여서 접대하기에 좋아 보였다. 프라이빗 룸에 좌석 구성도 다양해서 단체 모임 하기에도 적합해 보인다. (6~20명까지 가능) 🔖메뉴판 & 종류, 소개 📌음식 구성 ✅점심 정식 한돈, 소갈비살 특선 등 27,000 ~ 44,000원 ✅일품, 프리미엄 생, 마늘, 양념 갈비 27,000 ~ 50,000원... 
  역삼역 맛집 우미돈 블랙에서 스키야키와 함께한 강남 데이트  스키야키가 먹고 싶다는 달님 소원을 풀어주기 위해 열과 성을 다해 맛집들을 검색했어요. 그러던 중 발견한 곳이 바로 오늘 소개해 드릴 우미돈 블랙인데요. 숙성 한우와 뉴질랜드산 양고기, 무항생제 한돈까지 맛볼 수 있는 이곳에서 맛본 관서풍 스키야키. 저희와 함께 보실까요? 1. 역삼역 맛집 우미돈 블랙 소개 우미돈 블랙 역삼점 2. 우미돈 블랙 내외관 통창으로 되어 있어 깔끔한 전면 모습, 오른편으로는 주차장이 보여요. 총 6개의 카운터 좌석과 소규모 테이블 몇 개로 구성되어 있어, 최대 20명 수용 가능한 아담한 공간이었어요. 곳곳에 테라리움이 놓여있어 한층 멋스러운 분위기를 자아냈어요. 데이트 장소로도 손색없는 분위기죠? 3. 역삼역 맛집 우미돈 블랙 메뉴 우미돈 블랙은 1++ 등급의 한우, 뉴질랜드산 방목 양고기, 무항생제 삼겹살을 취급하는 퓨전 레스토랑이에요. 음식과 곁들일 다양한 주류가 준비되어 있어요. 저희는 오늘 스키야키를 먹으러 왔기 때문에 디너 A코스를 선택했어요. 4. 강남 한우 맛집 우미돈 블랙 음식 우미돈 블랙의 디너 A코스는 일본 스키야키의 매력을 느낄 수 있는 메뉴인데요. 메인인 스키야키는 신선한 재료와 정성 ... 
  서울 청담 파인다이닝 쵸이닷 디너 최현석 레스토랑 예약  서울 청담 파인다이닝 쵸이닷 글 / 사진 / 영상 : Ra 서울 청담 파인다이닝 맛집이자 최현석 셰프의 레스토랑 쵸이닷 꼭 한번 가보고 싶었던 차에 지난 주말, 기념일을 앞두고 다녀와봤는데요 어디서도 볼 수 없는 기발하고 창의적인 음식들과 구성 덕에 맛도 있었지만 먹는 내내 즐거웠던 후기 남겨볼게요😉 🔸 쵸이닷 예약 위치 쵸이닷 📍서울시 강남구 도산대로 457 3층 ⏱️ 영업시간 12:00 - 22:00 (15:00 - 18:00 브레이크타임) ✅ 예약, 단체이용, 주차 발렛 가능 💳 런치 98,000원 / 디너 198,000원 서울 청담 파인다이닝 맛집답게 청담동 명품거리 초입에 위치한 쵸이닷 미리 캐치테이블로 예약하고 방문했고요 건물 내 엘리베이터를 타고 3층으로 올라가니 입구에서부터 다양한 인증서들을 볼 수 있었는데요 대한민국 미슐랭 가이드 블루리본 리본 3개에 소믈리에의 레스토랑 서비스 품질 인증서까지 레스토랑 내부도 너무 세련됐고 고급스러운데다 사진은 없지만 프라이빗 룸도 따로 마련되어 있어 특별한 날 방문하기 정말 딱인듯했어요. 실제로도 저희처럼 기념일이라 방문한듯한 커플들이 많아 보였는데 특별한 기념일을 더 특별하게 만들어준 쵸이닷 ... 
  포항 호미곶 물회 맛집 오륙도횟집 포장 후기  포항 1박 2일 여행 첫날, 호미곶 해맞이 광장을 둘러본 후 숙소에서 먹으려고 포항 호미곶 물회 포장해 봤어요. 육수가 없는 살얼음 물회를 입맛에 맞게 취향껏 간 조절해서 먹는 재미가 좋았던 곳이라 소개해 드려요. 오륙도횟집 위치: 경상북도 포항시 호미곶면 일출로 538 전화: 054-284-8686 영업시간: 매일 11:00 ~20:00 주차장: 있음 이날 방문했던 포항 오륙도횟집은 호미곶에서 차로 6분 거리에 위치해 있었는데요. 도로변 입구 입간판이 큼직하게 놓여 있어 빠르게 찾을 수 있었어요. 매장 앞쪽으로 한꺼번에 많은 차량을 수용할 수 있을 만큼 널찍한 주차장이 마련되어 있어 주차에 대한 스트레스가 없었고요. 신속하게 주차 후 이동이 가능해 좋았어요. 매장 앞에 도착했을 때에는 수족관 안에 든 각종 신선한 해산물과 활어회들을 마주할 수 있었는데요. 오랜 세월의 흔적이 느껴지는 친근감 느껴지는 외관 앞으로 바다가 한눈에 쏙 들어왔어요. 바다를 보며 식사를 할 수 있도록 본체 옆으로 또 다른 공간이 준비되어 있고요. 노포 갬성도 느낄 수 있으면서 오션뷰가 무척 좋아 시원한 바다 내음을 한 몸에 오롯이 만끽하기 좋은 곳이었어요. 홀을 필두로 공간감... 
  제주 표선 현지인 맛집 푸짐한곳  제주 표선 현지인 맛집 푸짐한곳 흑돼지한마당 안녕하세요. 가을이 성큼 다가온 요즘 추석 연휴가 시작돼 제주 여행 준비하시는 분들이 많을텐데요. 제주살이 중인 표선면 거주 중인 지인에게 추천받아 방문한 찐으로 흡족했단 곳이에요. 참고해서 이야기 해보자면, 제주도 동쪽 지역이 요즘 핫하거든요. 날씨 좋을 땐 꽃들은 물론이고, 표선해수욕장, 제주 민속촌, 표선항, 철새도래지까지 바다와 억새까지 함께 즐길 수 있는 명소들이 참 많아요. 걸어서 표선항 도보 1분거리에 위치한 가까운 거리에 있는 먹방투어 하기 좋은 제주 표선 현지인 맛집 소개해볼게요. 1. 표선 현지인 맛집 가게 무료 전용 주차장은 따로 있지 않지만, 바로 앞에 표선항 항구가 있어 주차 가능하고 도보로 1분 거리니 참고하세요. 저희도 차대 고 바로 걸어왔어요. 해비치호텔 후문 바로 옆이고, 표선해수욕장 바로 근처 쪽 가까워 식사후 석양 보며 산책로를 따라 산책해도 좋더라고요. 한가롭고 여유로운 풍경이 좋은곳인데 제주사는 주민들의 모습도 많이 보였어요. 2. 제주 표선 현지인 맛집 건물 외관 & 실내 내부 겉에서 볼때 정겨운 느낌이 물씬 풍기는 분위기가 느껴지는 인테리어였는... 
  울산 달동 맛집 필리핀의 맛과 분위기 부들파이터  INTRO 안녕하세요 오늘은 울산달동맛집 부들파이터 달동점을 방문해 봤어요 한동안 바빠서 해외여행을 못 가게 되면서 아쉬움이 많았는데 필리핀 전통 바베큐를 먹으며 한국에서 필리핀의 정취를 느낄 수 있는 행복한 시간이었어요 그럼 지금부터 상세한 방문 후기를 시작해 보도록 하겠습니다. 부들파이터 장점 1. 한국에서는 흔하지 않은 필리핀 전통 바베큐를 맛볼 수 있습니다. 2. 고기부터 밥까지 양이 상당히 많아 배부르게 식사를 할 수 있습니다. 3. 비주얼부터 이색적인 비주얼로 필리핀의 정취를 느낄 수 있습니다. 4. 웨이팅이 있는 유명한 맛집이라 웨이팅이 있을 수 있지만 아깝지 않을 정도로 맛이 좋습니다. 영업정보 및 위치 🚩위치:울산 남구 신정로37번길 14 1층 📞전화번호: 0507-1428-2352 ⏰영업 시간:11:30~21:00 브레이크타임 15:00~17:00 라스트 오더 14:30, 20:30 주차정보 식당 앞과 옆에 작은 주차공간이 있지만 사람이 붐비는 시간에는 주차공간이 모자랄 수 있습니다. 주변에 주차가 가능한 곳을 찾아 주차를 하시는 것을 추천드립니다. 부들파이터 외부 모습 울산달동맛집 부들파이터 외부 모습입니다. 외부에는 부들파이터 대표 캐릭... 
  삼성역스시맛집 보노보노 호텔급 씨푸드 뷔페에 와인 맥주 막걸리도 무제한  배가 고픈데 뭘 먹을지 고민될 때, 다양한 메뉴를 한곳에서 즐길 수 있는 뷔페는 언제나 매력적인 선택이죠. 코엑스 근처에서 가족모임, 회식 장소로도 손색없는 씨푸드 뷔페, 보노보노를 소개할게요! 호텔급 메뉴 구성으로 유명해 삼성역 인근에선 런치부터 디너까지 꾸준히 사랑받는 곳이에요. 특히, 초밥과 해산물이 맛있기로 유명한 이곳, 저희와 함께 보실까요? 1. 삼성역스시맛집 보노보노 소개 보노보노 삼성점 2. 삼성역스시맛집 보노보노 내외관 대로변에서 보면 에메랄드 빛의 간판에 BONO BONO라고 쓰여있어요. 아래로 내려가 볼게요. 매장 입구에는 위스키와 와인이 디스플레이 되어 있어요. 최대 70명까지 수용 가능한 단체룸을 비롯해 다양한 크기의 프라이빗 룸/부스와 세 개의 홀로 이루어져 있어요. 매장 입구쪽에서 바라본 모습. 섹션 별로 특색 있는 음식들이 다양하게 준비되어 있어 무엇을 먹을지 행복한 고민을 해야만 했어요. 특히, 삼성역 초밥 맛집으로도 유명한 만큼 다양한 종류의 스시와 초밥을 즐길 수 있었어요. 3. 삼성역스시맛집 보노보노 메뉴 초등학생과 미취학생의 경우에는 50% 이상 D/C 돼요. 샐러드, 아시안 푸드, 일식, 한... 
  웨이크메이크 워터블러링픽싱틴트 오리엔탈 루비 형광등 켜주는 컬러 추천  다들 올영 세일할 때 꼭 사는 템들 있으신가요ㅎㅎㅎ 전 딴 거에는 관심이 별로 없는데 립제품은 꼭 두세개씩 사게 돼요.. 약간 평소에 궁금했던 걸 세일한다는 핑계로 도전해보는 늬낌^^? 그래서 이번에도 세개정도 샀는데 요즘 제일 잘 쓰는 건 뭔지 잇님들께 보여드리면서 후기까지 함께 남겨보려구요~~ 요새 가장 애용하고 있는 건 웨이크메이크 워터블러링픽싱틴트 ! 이게 컬러가 진심 다양하기도 하고 착색이 정말 빠르게 잘 돼서 립 수시로 덧뱌르기 귀찮아하는 저같은 사람을 위해 나온 것 같더라구요..? 근데 일단 컬러가 웜 / 쿨 각각 11가지씩 나와서 총 컬러는 무려 22가지나 돼요ㄷㄷ 그래서 색만 잘 고른다면 그냥 성공한 거라고 봐도 됨!! 솔직히 색이 많은 건 좋지만.. 뭐 사야할지 엄청 고민됐거든요? 그렇게 오래 고민한 끝에 고른 건 웜톤 컬러 중 인기가 많은 03 오리엔탈 루비에요 ! 정말 상세페이지랑 찐 발색후기들을 샅샅이 찾아보며 고른 컬러인데 다행히 정말 찰떡..♥ 근데 이게 웜톤뿐만 아니라 레드립 좋아하는 쿨톤분들한테도 형광등 탁 켜준 것처럼 잘 어울릴 색감이라 되게 매력적이에요 글고 보여드리는 김에 요즘 메컵 어떻게 하고 다니는... 
  석촌역 카페, 쫀쫀한 수제 푸딩의 정석 '재해석 석촌점'  안녕하세요 진토닉입니다 오랜만에 잠실 맛집 탐험가가 되어 다녀왔어요. 요즘 전 진짜 도파민 중독 같아요ㅠㅠ 여기저기서 올라오는 디저트 숏츠에 매료돼서, 저도 쫀쫀 탱글한 푸딩이 너무 먹고 싶더라고요. 그래서 석촌역에 있는 푸딩 맛집 '재해석'에 다녀왔습니다! 재해석 석촌점 영업시간 연중 무휴 월~토 12:00 ~ 22:00 (라스트 오더 21:30) 일 12:00 ~ 20:00 (라스트 오더 19:30) ※포장, 배달, 반려동물 동반 가능 보통 카페는 8-9시면 문을 닫는데, 여긴 늦게까지 열어서 참 좋았어요! 위치 석촌역에서 도보 7분 거리에 위치해 있습니다 석촌 호수단길에 위치해 찾아오기는 쉬워요 ◆주차는 불가라서, 근처 공영주차장에 주차하셔야 합니다! 매장 건물 입구부터 귀여운 푸딩 캐릭터가 보여서 제대로 찾아왔다는 걸 알게 해줬어요 재해석 카페는 2층이라고 표기가 되어있네요 카페 입구에는 웨이팅 안내 표기가 한국말/일본어로 쓰여있어요 여기 일본인 관광객들도 많이 방문하나 봐요~ 푸딩의 본고장 일본에서도 사람들이 찾아올 정도라니, 기대가 커졌어요! 재해석 내부 모습 내부는 모던하고 앤티크 한 무드에요 고급 진 샹들리에와 실크 커튼 그리고 다채로운 생... 
  신사역 후토마끼 맛집 초이다이닝  숙성연어를 듬뿍 넣은 연어 후토마끼가 맛있는 신사역 후토마끼 맛집 초이다이닝 후기를 시작해보려고 한다. 뼈 등심을 통째로 튀긴 돈가스와 특제 백된장으로 맛을 낸 마제소바, 명이나물 페스토 오일파스타까지 다양한 퓨전일식 메뉴를 재해석해서 후토마끼와 같이 즐길 수 있었다. ⏰영업시간 매일 11:00 - 21:00 브레이크타임 15:00 - 16:30 라스트오더 20:30 📞전화번호 0507-1355-5592 🏢위치, 🧭가는 방법, 🅿주차장 지하철로 방문하게 된다면 3호선 신사역에서 하차하여 8번 출구로 나와서 가로수길까지 직진해서 신사파출소 골목따라서 쭉 올라가면 비슬로우 매장 건너편에 위치하고 있다. (가로수길쪽 길로 온다면 애플스토어 맞은편 뒷골목 케리마켓 바로 옆이니 참고!) 주차장은 매장 우측에 바로 위치하고 있다. 가게 외관 & 내부 인테리어 신사역 후토마끼 맛집 초이다이닝 매장 앞에 도착했는데 웨이팅이 많다보니 점심, 저녁 시간에는 캐치테이블로 웨이팅 등록하고 방문하는 게 좋을 것 같다! 들어오는 입구 우측에 바로 화장실이 위치하고 있었는데 밝고 환한 느낌 ㅎㅎ 내부가 생각보다 넓었는데 테이블은 두 공간으로 나뉘어져 있다. 일단 초입에... 
  석바위 맛집 침샘족발 주안 족발 배달 후기  어제는 짝꿍이 퇴근 후 출출하다며 배달 앱을 보더니 평점이 좋은 석바위 맛집 족발이 있다며 배달 시킨 거 있죠. 부드럽고 야들야들한 고기의 식감과 자연스러운 단맛의 막국수 조합이 우수했던 곳이라 소개해 드려요. 이날 배달 주문한 곳은 주안에 있는 침색족발이였는데요. 석바위 역에서 도보로 7분 거리에 위치해 있었어요. 네이버에 등록이 되어 있지 않아 위치 확인은 앱에서 주소지만 확인할 수 있었어요. 이른 아침 시간에 배달이 가능 한곳을 찾아보다가 24시간 운영하고 있길래 배달 주문하게 되었고요. 주문한 메뉴는 반반 족발 + 과일 막국수 39,900원입니다. 반반 족발 주문 시 저희는 앞다리 (+10,000원), 매콤한 불 족발 (+2,000원)으로 변경했으며, 리뷰 서비스로 1,25L 콜라가 함께 포장되어 왔어요. 석바위 맛집 반반 구성은 과일 막국수 기본 찬 5가지, 야채 쌈, 족발, 불 족발이었는데요. 성인 2명이서 먹기에는 제법 넉넉한 양이 아닐 수 없었어요. 깔끔하게 포장되어 배달되어 온 족발을 보는 순간 눈으로 먹는 즐거움이 있었고요. 군더더기 없이 깔끔한 포장 퀄리티에 또 한 번 흡족했어요. 기본 반찬으로는 보쌈용 무김치, 새우젓, 쌈장, 무 쌈, ... 
  영종도 미음카페 주차 오션뷰 카페 베이커리  지난 주말 날씨가 너무 화창해 드라이브 겸 인천대교를 지나 영종도 미음카페 다녀왔어요. 외부 내부 모두 마시안해변 오션뷰를 만끽할 수 있으면서 다양한 베이커리도 함께 즐길 수 있는 곳이라 소개해 드려요. 미음 위치: 인천광역시 중구 마시란로 119 카페 미음 전화: 032-751-7001 영업시간: 월 - 목 10:00 ~ 20:00 금 - 일 10:00 ~ 21:00 주차장: 있음 이날 방문했던 카페 미음은 영종도 마시안해변에서 도보로 4분 거리에 위치해 있었는데요. 깔끔하고 고급스러운 건축물의 외관이 돋보여 쉽게 찾을 수 있었어요. 영종도 미음카페 주차 시설은 다른 곳이 비해 주차장 규모도 널찍하면서 주차 안내를 도와주시는 분이 따로 계셔서 복잡한 주말인데도 불구하고 빠르게 파킹 할 수 있었는데요. 카페 미음 주차 요금은 10분 당 1,000원, 월 최대 50,000원이었으며, 카페를 이용 시 2시간 30분 무료 이용이 가능했어요. 2층 건물 구조로 된 이곳은 매장 앞쪽으로 정원이 넓게 마련되어 있어 아이 동반, 반려 동물 동반 시 함께 뛰어놀기 좋은 형태였고요. 무엇보다 눈앞에 펼쳐진 오션뷰가 한 폭의 그림 같은 곳이었어요. 이곳 운영시간은 평일 월 - 목 09:00 ~ 08:00, 금 -... 
  크루키 택배 더블스윗 디저트 맛집  프랑스에서 시작해 세계적으로 인기몰이중인 핫한 디저트가 있습니다. 크루아상과 쿠키의 조합으로 두 가지 매력을 한꺼번에 맛볼 수 있는 크루키입니다. 내로라 하는 카페에서도 앞다투어 만드는 크루키를 택배로 손쉽게 만나볼 수 있었어요. 디저트 맛집으로 알려진 더블스윗에서 편하게 만나볼 수 있었어요. 크루키 택배 더블스윗 디저트 맛집 부산에 매장을 두고 있는 더블스윗은 디저트 납품 전문입니다. 마카롱에 이어 크루키도 출시했다는 소문에 반가움이 더했어요. 좋은 재료로 건강함을 담은 디저트를 만들고 있음을 알 수 있었어요. 디저트 특성상 부서지기 쉬운데, 뽁뽁이와 아이스팩에 담겨 안전배송 되었어요. 또한 하나씩 개별포장 되어있어 위생적이고, 하나씩 꺼내 먹기에도 좋습니다. 유명한 디저트인만큼 크루키 맛집은 오픈런해서 웨이팅해야만 먹을 수 있더라고요. 기다리지 않고도 핫한 디저트를 택배를 통해 편하게 받아볼 수 있습니다. 평소 커피와 함께 크루아상과 쿠키 둘 다 즐겨먹기에 기대감이 더했어요. 13~13.5cm 정도로 큼지막해서 더 먹음직스레 보였어요. 냉동상태로 보내지므로 실온에 꺼내 두었다가 드시길 권장했어요. 200도 예열된 에... 
  경기도 양주 맛집 루이스타운 바베큐 플래터 후기  경기도 양주 맛집 루이스타운 바베큐 플래터 후기 안녕하세요 율리에요 :) 오늘은 미국 감성 분위기가 넘 예뻤던 양주 바베큐 맛집 #루이스타운 소개해 드릴게요 다양한 양식 메뉴와 디저트를 한번에 즐길 수 있고 넓은 야외 공간까지 갖추고 있어서 데이트 코스로 딱이었던 곳이에요💙 루이스타운 📞전화번호 0507-1447-1310 ⏰영업시간 10:00 ~ 21:00 라스트오더 20:30 🚗주차 가능 양주 LF스퀘어에서 차로 2분 거리에 위치하고 있어서 쇼핑하고 밥 먹으러 오기 좋은 ' 루이스타운 ' 귀여운 간판부터 미국 레스토랑 느낌 뿜뿜이라 들어가기 전부터 넘나 설레더라고요 히히 주차장은 매장 근처에 세 군데가 있고 70대까지 무료 주차 가능할만큼 널찍한 편이라 점심시간에 와도 혼잡스럽지 않아 좋았어요 ! 간판을 따라 안쪽으로 들어가면 나오는 야외공간. 가운데 큰 수영장이 있었는데 여름 시즌에는 아이들이 물놀이도 즐길 수 있다고 해요 물놀이하며 먹는 바비큐 상상만 해도 행복...🤍 경기도 양주에 요런 분위기의 식당이 있었다니 여름되면 아마 사람이 더 많아질 것 같아요 ! 양주 루이스타운은 산에 둘러싸여 있어서 조용하고 공기도 넘 좋았는데요 날 풀... 
  구월동 맛집 술집 타키 구월 이자카야  주말 친구들과 술 약속이 있어 술집을 찾아보다가 SNS에서 핫한 구월동 맛집 다녀왔어요. 일본 심야식당을 모티브로 한 인테리어 컨셉과 잘 어울리는 철판요리를 하이볼과 함께 맛볼 수 있었던 곳이라 소개해 드려요. 타키 구월 위치: 인천광역시 남동구 구월로 243 107호, 108호 전화: 0507-1360-4732 영업시간: 매일 16:30 ~ 03:00 주차장: 없음 이날 방문했던 타키 구월 이자카야는 모래내시장에서 도보로 7분 거리에 위치해 있었는데요. 멀리서도 한눈에 쏙 들어오는 노란색 간판과 외관 덕분에 빠르게 찾을 수 있었어요. 건물 내 주차장이 마련되어 있어 주차에 대한 스트레스가 없었고요. 주차 후 매장으로 이동했을 때에는 외부 간판이 입구에 높여 있어 메뉴를 사전에 살펴볼 수 있어 좋았어요. 웨이팅이 있을 때를 대비하여 입구 한편에는 대기장소가 따로 마련되어 있는 모습이었으며, 저희가 방문했을 때에는 오픈한 지 얼마 되지 않은 시간이라 바로 입장이 가능했어요. 구월동 맛집 매장 안으로 발길을 옮겼을 때에는 일본 현지 느낌이 가득한 내부 시설을 마주할 수 있었는데요. 직원분들의 환호성과 함께 활기찬 에너지의 기운이 느껴져 흥미로운 곳이었어... 
  까치산역 카페 커피향이 끝내주는 커피볶는 곤이네집  얼마 전에 분위기 좋은 까치산역 카페를 찾게 되었는데요! 질 좋은 원두를 사용하여 향이 좋은 것은 물론이고 가격대도 착하고 음식 맛도 기가 막혔던 곳이라 커피 좋아하시는 분들은 꼭 가보셨으면 좋겠어요~ 저희가 가봤던 커피볶는 곤이네집은 까치산역 3번출구에서 걸어서 3분 내로 도착하는 곳이에요. 원목으로 꾸며둔 큼직한 간판이 있는 건물이었고 엠타워 1층에 있답니다. 밖에서만 봐도 고즈넉하고 따사로운 느낌이 가득한 느낌이 들었어요. 영업시간은 매일 오전 11시 부터 저녁 12시 까지 여유있는 편이었어요! 정기휴무는 매주 일요일이니 참고하시면 좋겠습다~ 이렇게 오래도록 여는 커피집이 잘 없기 때문인지 소중한 느낌도 났네요. 실내로 들어가자 빈티지스러운 느낌을 더해준 느낌이 많이 났어요. 특히나 특별했던 점이 예전에 쓰던 핸드폰들이 종류별로 구비된 모습이었어요. 그것도 툭 하고 그저 가져다둔 모습이라 더욱 시선을 끌더라고요. 그것말고도 다양한 인테리어가 구경거리를 더해줘 돌아다니기 바빴어요. 여러 색다른 물품들이 많아서 그런지 구경하는 재미가 쏠쏠하더라고요. 심지어 사장님이 커피에 얼마나 진심인지 알 수 있을 정도로 원두를... 
  대구 순살찜닭 맛집 특색 있는 퓨전 찜닭전문점 홀닭반한찜닭  오늘은 대구 순살찜닭 맛집으로 입소문 난 곳이 있다고 해서 다녀왔어요. 보통의 찜닭집과는 다르게 홀닭반한찜닭은 알리오 올리오나 까르보 찜닭 등 다른 곳과는 차별화된 메뉴들로 구성되어 유니크한 찜닭을 맛볼 수 있는 찜닭 전문점이에요. 찜닭과 파스타의 조합이라니? 어떤 맛일지 너무 궁금해서 얼른 찾아가 봤어요. ㅎㅎ 위치 : 대구 달서구 와룡로10길 47 영업시간 : 매일 11:00 - 02:00 대구 달서구 본동에 위치하고 있고 죽전역에서 가깝고 주차는 가게 앞이나 인근 골목에 하시면 될 듯해요. 주로 포장과 배달 손님들이 많아서 실내는 그리 크진 않지만 깔끔하고 아늑한 인테리어가 돋보였어요. 테이블 간격도 넉넉해서 주변에 방해받지 않고 식사할 수 있겠더군요. 대구 순살찜닭 맛집의 메뉴판을 살펴봤는데 기본인 간장 찜닭과 고추장 찜닭 외에도 처음 접하는 퓨전 양식의 찜닭이 있더라고요. 또한 당면 사리와 파스타면 사리 모짜치즈도 추가 가능하고 매운 거 잘 못 먹는 아이들을 위한 등심 돈가스도 있었어요. 그리고 반 마리부터 주문 가능하고 요즘 찜닭 한 마리에 기본 25,000원 넘는데 순살인데도 한 마리에 2만 원이라니! 비교적 금액도 합리적이라 ... 
  쫄깃했던 제주도 표선 맛집  얼마전 친한친구들과 겨울산행을 떠났다가 택시기사님께서 추천해주신 제주도 표선 맛집에 다녀왔어요. 고퀄리티의 해산물을 엄선해내 신선도가 높은데다 쫄깃거리는 생선회의 질감마저 누릴 수 있던 곳이라 소개해드립니다. 1. 금데기횟집 주소 : 제주 서귀포시 표선면 금데기횟집 전화번호 : 064-787-1575 영업시간 : 매일 11:00-22:00 메뉴 : 모듬회 중 130,000원 대 150,000원 이날 찾아간 금데기횟집은 풍천초등학교에서 차로 7분가량 달려 도착했어요. 표선해수욕장 근처에 위치하고 있는 곳이라 식사 전후로 해안가를 산책하기에도 좋은 곳이었어요. 대로변에서부터 눈길을 끄는 간판 덕분에 헤매지 않고 들어설 수 있었고요. 영업시간은 매일 오전 11시부터 밤 10시까지 넉넉한 편이니 참고하시길 바라겠습니다. 안으로 다다르자 직원분께서 오셔서 방역관리를 도와주셨어요. 제주도 표선 맛집은 손 소독부터 발열체크, QR체크인까지 꼼꼼하게 진행해주시는 덕분에 예민한 시국임에도 불구하고 찜찜함을 덜어낼 수 있었어요. 벽면에는 금데기에 대한 유래와 전설이 적혀 있더라고요. 처음 알게된 정보라 꼼꼼하게 읽어내려가며 꽤나 흥미로워했던 기억이 납니다. 저... 
  서쪽 쌀국수 맛집 마크사이공 제주  평소 베트남 음식을 좋아하는 우리 가족~ (이쯤 되면... 싫어하는 음식이 있긴 한지 궁금하기도 하다ㅋㅋ) 제주도 서쪽에 가는 김에 이제 오픈한지 한 달 정도 된 쌀국수 맛집 "마크사이공 제주"에서 점심을 먹기로 했다. 우연히 인스타그램을 보다가 알게 된 곳인데, 서울 방배동 유명 쌀국수 맛집인 "마크사이공" 사장님이 제주도로 내려와 오픈하신 거라고 한다. 육지에서 내려온 쌀국수 집이라 꼭 가보고 싶었다.  제주에서는 육지보다 유행이 최소 몇 개월에서 몇 년 이상은 늦고, 육지에서 들어온 것은 일단 인기가 있다. 제주 동쪽에서 달리고 달려 금능해수욕장에 도착. 주차는 식사 후에 금능해수욕장 산책을 할 예정이라 해수욕장 주차장을 이용했다. 아름다운 금능해수욕장을 보며 걸어가다 보면 금방 도착한다. 가게 입구부터 이미 동남아에 와 있는 기분이다. 기분 좋게 들어가면... "와~" 정면에 비양도와 금능해수욕장의 아름다운 풍경이 눈앞에 펼쳐진다♥ 오픈 시간에 맞추어 갔더니 비양도가 제일 잘 보이는 자리에 앉을 수 있었다. 안심코드를 찍으면서 보니 매장 내부에 작은 세면대가 설치되어 있다. 화장실이 매장 밖에 있어서 센스 있는 사장... 
  확연한 거제 소노캄 맛집 리스트  며칠 전 친구들과 거제 쪽으로 산책 간 김에 거제 소노캄 맛집에 가서 신선한 회를 먹고왔습니다. 딱새우를 비롯한 갖가지 해산물에 매운탕까지 먹고와 흡족한 곳이라 공유할게요. 숨 이날 들른 숨은 거제어촌민속전시관에서 차로 1분 밖에 안걸렸어요. 1층에 보면 옅은 노란색 간판이 보이기 때문에 쉽게 발견했습니다. 인근에 주차 마치고 들어가려고 하니까 청년창업 사업장이라고 적혀 있더라고요. 시에서 응원하는 업체라고 하니까 찾아오길 잘했단 생각에 뿌듯해졌어요. 거제 소노캄 맛집 앞에 두신 수조를 보면 생선들이 활기차게 움직이는 중이었는데요. 민무늬인 것부터 해서 줄무늬 있는 물고기까지 다채로워 기대감 상승시키더라고요. 길목에는 숨 참아가며 잡은 해산물이 숨막히게 맛깔나다고 하니까 웃음 지어졌어요. 그만큼 맛에 대한 자부심이 있다고 여겨져서 멋져보이기까지 하였네요. 홀로 들어서면 손소독제가 있어 손 닦고, 발열체크도 하였어요. QR도 하고 나면 안쪽으로 발걸음 이동할 수 있었습니다. 거제 소노캄 맛집 홀은 상상이상으로 넓은 편이었고, 층고가 높아서 탁 트였습니다. 상마다 간격을 두발자국도 넘게 떨어뜨려놓아서 비말오염에 대... 
  강릉 당일치기 영진해변(도깨비촬영지) 맛집 강릉수제버거 & 빅픽처6  강릉 당일치기 휴가에 맛집 방문까지 대만족!! 본격적인 무더위가 시작되는 요즘 시점에 같이 시작되는게 바로 휴가기간이죠. 일년을 열심히 일하고 리플레시 하는 기간이라 매년 기다려 온 시간인데 불과 1년 전부터 힘든 시간이 되었지만 그래도 열심히 일하면서 기다려 온 시간인데 아쉽게 보낼 수는 없어서 당일치기로 여행을 다녀왔습니다. 제가 당일치기로 여행을 다녀온 곳은 강원도 강릉 어디를 방문할까 생각해보다가 휴가 분위기도 낼수 있고 서울 경기권에서 당일치기도 편하게 다녀올수 있는 지역은 단연 강릉이더라구요. 볼거리, 즐길거리, 먹거리 모두 다양하고 거리도 멀지 않구요~ 그 중 먼저 방문한 곳은 대관령의 삼양목장 풍경도 좋고 이 뜨거운 날에도 위에 올라가면 시원한 바람이 불어오는 곳입니다. 개인적으로 요즘 같은 열대야에는 한낮보다는 오전에 처음 코스로 방문 추천 드려요..^^ 오전에 풍경 좋은 산이었다면 오후는 시원한 바다!! 강릉 당일치기 여행의 좋은 점은 산,바다 모두 가까이 있어서 하루에 즐길수 있다는 점입니다. 특히 수많은 해수욕장들이 있죠. 미리 해수욕장을 이용하기 위해 용품들을 준비해 간다면 당일치기 여행이라도 충... 
  기억에 남는 삼척 맛집 공유  지난 휴일을 맞이해 지인들과 모여 삼척 맛집에 들렀습니다. 오기 전에 sns에서 꽤 유명한 곳을 검색했고 쫀득쫀득한 식감과 푸짐함으로 입맛을 사로잡은 장소였어요 01. 삼척 포항 황소곱창 주소: 강원 동해시 한섬로 126-4 1층 포항 황소곱창 전화번호: 033-532-0708 영업시간: 평일 17:00 - 01:00 주말 16:00 - 01:00 그렇게 찾아간 곳은 동해항에서 차로 5분 거리에 위치했어요. 검은색의 깔끔한 간판으로 단연 돋보였던 곳이죠. 입구에 쓰여 있는 문구처럼 양심적인 운영을 하는 곳이라 더더욱 믿음이 가더라고요. 한 명이 단골이 될 만큼 음식의 질이나 서비스가 좋다는 이야기기도 하고요. 홀로 들어오니 꽤 넓은 공간으로 많은 테이블을 수용했어요. 검은색의 시크한 칸막이가 곳곳에 마련되어 있어 적당한 거리 두기도 가능했답니다. 자리에 앉아 벽면에 있는 메뉴판을 훑어봤어요. 흰색의 분명한 판으로 적혀 있어 어렵지 않게 확인할 수 있었어요. 각종 여러 가지 음식이 나오는 모둠이나 단품까지 꽤 다양했는데요. 그렇게 삼척 맛집의 시그니처였던 곱창과 염통 그리고 대창까지 어우러 나오는 한판으로 주문했어요. 그를 둘러쌓아둔 소스나 곁들임이 다양했고요... 
  가족같은 청주 율량동 맛집  야들야들 숙성된 돼지갈비 맛집 [ 1. 정겨운수제숯불갈비 ] 안녕하세요, 비비앙뜨에요. 저번 주말에 오빠랑 같이 밥을 한끼 하고 왔어요. 간만에 찾았던 곳에서 시간을 보내기로 하고 휴무날을 확인하기 위해 청주 율량동 맛집을 검색하여 알아보고 찾았답니다. 결과적으로 언제 방문해도 참 만족감을 부여한 곳이라 많은 분들이 공감할 수 있도록 소개를 해보려고 해요. =) 저희가 찾았던 정겨운수제숯불갈비는 청주 율량동 다나산부인과에서 걸어 5분정도 거리에 위치하고 있어요. 큰 도롯가와 멀리 떨어져 있지 않아 도착까지 시간이 오래 걸리지 않았고 멀리서 봐도 눈에 띄는 간판이라 단번에 확인할 수 있으실거에요! 건물 1층에 자리한 식당은 영업시간이 15:00 ~ 00:00까지 평일에 운영되고 주말에는 12:00부터 문을 열고 있었어요. 주말과 평일 오픈 시간이 다르니 참고하시면 좋을 듯 했답니다. 주차를 할 때에 식당 앞에도 있지만 협소한 편이라서 가까운 GS수퍼마켓 주차장을 2시간 무료로 이용할 수도 있었어요. 돼지고기 위주로 판매되고 있는 곳으로 포장도 되고 최근에는 배달도 하고 있다니까 참고하시면 더더욱 좋으실 듯 해요! 안으로 들어가니 현대적이... 
  살짝 설렜던 가로수길 맛집 리스트  지난 주 친구들과 핫플인 압구정 투어에 나섰는데요. 이곳 저곳 돌다보니 배가 고파져 우연히 찾은 가로수길 맛집은 떡볶이와 곱창의 이색적인 조합에 단숨에 매료되어 소개해볼까 합니다. 주소 : 서울 강남구 강남대로152길 46 1층 영업시간 : 매일 11 : 00 - 23 : 00 전화번호 : 0507 - 1377 - 0419 메뉴 및 가격 : 한우곱창떡볶이 23.000원 1. 압구정곱떡 가로수길점 그렇게 찾아간 압구정곱떡은 신사역 8번 출구에서 도보로 3분이면 도착하는 거리였고 가로수길 초입에 알록달록한 간판이 눈에 띄어 금방 찾을 수 있었어요. 가게 앞에는 강렬한 레드와 블랙의 대기석 의자도 마련되어 있었는데요. 손님으로 붐비는 저녁시간대나 주말에는 나란히 앉아 기다리면 되니 혼선을 줄일 수 있어 좋겠더라구요. 이어서 가게 안으로 들어가기 위해 현관문을 밀어보니 가로수길 맛집의 영업시간 푯말이 매달려 있더라구요. 오픈시간은 11시, 마감은 11시로 12시간 영업이었고 라스트오더는 밤 10시로 참고하시면 좋을 듯 했답니다. 그렇게 들어간 내부는 아늑한 조명이 따뜻하게 느껴졌고 조명과 테이블, 의자 전체적으로 레트로한 복고풍의 인테리어에 사장님의 뛰어난 센스감각도 ... 
  스페셜한 세종시 맛집 모음  날씨가 추워지는 시기가 되면 어김없이 색다른 퓨전 요리가 생각나곤 하는데요. 그래서 주변에 괜찮은 곳이 없나 수소문하다가 현지인들 사이에서 세종시 맛집으로 불리고 있는 곳을 알게되었습니다. 이곳에서 먹어본 빠레뜨 파스타와 대창 덮밥은 역시나 감탄사가 저절로 나오는 퀄리티를 보여주었어요. 1. 빠레뜨한남 이날 방문했던 빠레뜨한남은 축산품질평가원에서 걸어서 금방 도착할 수 있는 거리에 있었어요. 더욱이 건물이 유리 외벽으로 되어 있어서 답답하지 않고 훤히 들여다보여서 인상적이었습니다. 실내로 들어오니까 출석 명부를 작성하는 코너가 마련되어 있었는데요. 이런 것들을 보니까 훨씬 식당에 대한 신뢰감이 생기면서 안심하고 식사를 할 수 있어서 만족스러웠답니다. 더욱이 전체적으로 테이블도 많은 수로 구비되어 있어서 사람들과 충분히 거리를 두고 식사를 할 수 있어 마음에 들더라고요. 우리는 바깥의 전경이 훤히 들여다보이는 유리외벽 옆 테이블에 앉았어요. 다양한 식기도구와 메뉴판도 미리 갖추어져 있어서 편안하게 사용할 수 있었습니다. 잠시 후에 메뉴판을 살펴보았는데 실제로 나오는 비주얼의 음식과 요리명 그리고 간단한 특징... 
  일품이었던 남해 맛집 모음  몇일 전에 오랜만에 친척동생과 함께 남해에 방문을 했어요, 오랜만에 드넓은 바다를 구경하면서 남해 맛집에서 만족스러운 식사도 했었는데요, 전복요리가 매우 알차서 해산물을 좋아하는 저희로썬 사랑할 수 밖에 없었어요. 1. 남해 해사랑전복마을 세트메뉴(회 구이 죽) 50,000원 / 전복죽 13,000원 주소 : 경상남도 남해군 미조면 미송로 193 해사랑전복마을 전화 : 010-3358-3910 영업시간 : 매일 08:00 - 21:00 주차 : 무료주차 처음으로 찾아가본 남해 해사랑전복마을은 사랑해펜션에서 도보로 1분이면 방문 할 수 있었는데요, 녹색 잎이 무성한 건물이라 금방 찾아갈 수 있었어요. 주차공간은 바로 맞은편에 바다를 볼 수 있도록 되어있어서 넓은 경치까지 구경할 수 있었는데요, 헤매는 것 없이 얼른 주차하고 건물로 들어가 볼 수 있었어요. 건물 내부는 향토적인 분위기가 어느정도 물씬 풍겼는데요. 전체적으로 좌식 테이블로 구성되어 있었고 상차림이 되어있는 테이블들이라 걱정없이 앉아볼 수 있었네요. 한켠에 자리를 잡고 앉으니 남해 맛집의 명물이라는 미조남항의 뷰가 고스란히 창문 밖으로 펼쳐져 운치를 더해주었어요. 딱 보는 순간 기분이 좋아지는 ... 
  춘천 맛집 왕만두 - 생활의 달인 춘천 만두 달인 은둔식달 : 야채 비빔만두, 왕만두, 튀김만두  ◆◆춘천 맛집 왕만두 : 야채 비빔만두, 왕만두, 튀김만두◆◆ 자타 공인, 아, 타는 모르겠고 ㅋ, 야튼 아마추어 만두 마니아 비내리, 만두 하나를 위해 멀리 강원도를 다녀왔다. 생활의 달인 춘천 만두 달인 은둔식달 춘천 맛집 왕만두, 1979년 오픈했으니 무려 41년의 업력을 쌓아 온 노포. 만두 외에 다양한 분식도 서브하는 분식집이다. 튀김만두가 인기 메뉴, 시그니처는 왕만두인 듯한데 야채 비빔만두가 메인으로 소개되는 것 같다. 사우동에서 오픈, 오래 사랑을 받아오다가 최근에 사농동으로 이전, 반짝반짝 빛나는 새 가게다. 파사드 유리 왼쪽 하단에 사우동 당시의 가게 오래된 흑백 사진과 신문 만화 고바우 영감에 등장한 컷을 전시했다. 얼마 만에 보는 고바우 영감인지. 옛날엔 동아일보도 괜찮았는데... 근데 이 집 주인장분이 화교이신가? 최근에 변경이 있었는지 틀린 정보가 많으니 유념하시압.ㅋ 영업시간 09:00~20:00 일요일 후무. 내부 역시 깨끗 깔끔하게 잘 정돈된 모습. 창가로 혼밥 카운터 자리도 몇 개 있어 좋다. 이분이 창업주 달인이신가 보다. 2017년에 받은 블루리본. 주방이 꽤 넓다. 그 위로 사진과 함께 메뉴, 내가 본 유일한 메뉴다. ... 
  대구 경산 카페 부드러운 빵  장마가 길게 오더니 이제는 태풍때문에 잔뜩 겁먹었어요. 이런 불안한 마음으로 있기 보다는 좋은 생각해야겠다 싶어서 얼마 전에 다녀온 대구 경산 카페 아델라인에 대해서 소개해 드리려고 합니다! 갔던 날에 비가 내리기는 했지만 저는 비 오는 날에 카페에 있는 걸 좋아하는 편이라 비가 오는 게 단점처럼은 안 느껴졌어요. 카페 아델라인의 외부 전경입니다. 저는 건물을 보자마자 첫인상으로 깔끔하다는 느낌을 받았어요. 통유리로 되어 있어서 주변의 자연 풍경이 잘 보여서 더 좋았고요. 역시 대구 경산 카페 갈 때는 주차장이 중요한데 저는 넓다고 느꼈어요! 비가 많이 오는데도 근처의 풍경이 예뻤어요 덕분에 운치 있어 보이기도 했구요! 더 차분하고 감성적으로 보이더라고요. 내부에 들어서니 식물들이 이렇게 인테리어로 되어 있었어요. 저는 식물이나 꽃이 하나도 없는 카페는 좀 화사한 느낌이 덜해서 잘 안 가게 되더라고요. 그런데 여기는 잘 키운 꽃과 식물들이 카페 분위기를 살려주고 있었어요. 비가 와서 좀 차분한 느낌의 풍경과 내부 인테리어가 잘 어울리는 것 같아서 한번 찍어보았어요!! 내부 인테리어는 보시는 바와 같이 단순한 화이트에 잔잔... 
  복달임하러 의정부 맛집  초복에 뭐 하셨어요? 예전엔 언제가 초복인지도 모르고 지나갔는데 희한하게도 나이 들수록 이런 걸 챙기게 돼요. 올해에는 뭘 먹을까 고민하다가 장어를 먹기로 했어요. 마침 친구 하나가 결혼한다고 해서 친구가 사는 곳 근처인 의정부에서 만났는데요. 제가 메뉴를 말하니 대단한 의정부 맛집이 있다며 끌고 가더라구요. 모임을 가졌던 곳은 24시장어힘찬풍천장어라는곳이에요. 의정부역 1번 출구에서 도보로 달님공원 방향으로 7분 정도 가다 보면 보이는데 큰 간판이 한눈에 들어와서 찾아가기 편리해서 좋더라구요. 운영시간도 24시간이라 맘 놓고 먹을 수 있겠다 싶었어요. 가게 입간판이 입구 앞에 큼직하게 세워져 있었어요. 눈에 확 들어와서 그런지 처음 방문하는 거였지만 헤매지 않고 방문했어요. 식당 앞에 다 주차도 가능했답니다. 가게 오른 편에는 동그란 모양의 큰 수조가 놓여있었는데 들어가기 전에 살펴보니까 싱싱한 민물장어가 여러 마리 들어가 있는 모습이 보였어요. 크기도 정말 큼지막하니 한 마리만 먹어도 진짜 배부르겠다 싶더라구요. 저희는 들뜬 상태로 1층 입구로 향했고, 입구 앞 쪽에는 이곳에서 판매하는 메뉴들이 적혀있었는데, 대체적... 
  양평 데이트코스, 색소포니스트의 멋진 음악이 흐르는 카페 예예  양평 데이트코스, 색소포니스트 김무균의 멋진 음악이 흐르는 브런치와 와인을 즐길 수 있는 카페 예예 여름이 시작되는 양평으로 떠나는 연인 데이트코스로 아이유 앨범 재킷을 촬영한 장소로 폐역이된 철길 위에서 첫사랑의 추억을 담은 예쁜 사진도 한장 남길 수 있는 구둔역과 그림처럼 아름다운 예쁜 정원이 아름다운 더그림 그리고 인생의 버킷리스트로 푸른하늘을 날아오르는 패러글라이딩체험비행과 남한강과 북한강을 가은 젊은 연인들에게는 이미 잘 알려진 양평여행 코스들이다. 여름 양평여행 명소로 한국관광 100선 두물머리와 경기도지방정원 1호로 연꽃문화제가 열리는 세미원에서 연꽃향 그윽한 강변을 걸어볼 수도 있다. 들꽃수목원 떠드렁섬 가는길에서 멋진 인생샷도 한장 찍어 볼 수 있다. 흑천에서 카누체험도 즐기고 새콤달콤한 블루베리를 직접 수확해보는 블루베리따기체험도 즐길 수 있다. 그리고 시원한 여름계곡 발을 담그고 물소리를 들으며 더위도 피할 수 있는 다채로운 여행지가 있는 곳 바로 양평이다. 연인과 데이트코스를 정할때 빼 가볼만한 여행지와 함께 놓을 수 없는 코스가 바로 지역 맛집이나 디저트나 빵이 맛있는 카페나 레스토랑... 
  행복했던 아침고요수목원 맛집  아침고요수목원 맛집 채원 며칠 전에 아침고요수목원 갔을 때 다녀온 식당이 아직도 아른거려서 소개해드리려고요 :) 검색을 통해 아침고요수목원 맛집을 알게 되었는데요. 풍성한 식사와 자연 속에서 힐링 되는 분위기가 마음에 쏙 들었던 곳이랍니다. 주소: 경기 가평군 상면 수목원로 206 영업시간: 매일 09:00 - 21:30 연중무휴 전화번호: 031-585-0104 저희가 간 곳은 채원이라는 식당이었는데, 힐조캠핑장에서 차 타고 1분 만에 도착할 수 있었어요. 깔끔한 외관도 눈에 띄어서 찾기 편했고 주차장도 넓었어요. 입구로 다가가니 가장 먼저 눈에 들어온 것은 자체방역완료의 문구였는데요. 아무래도 아침고요수목원 맛집으로 알려진 곳이라 예민한 시기인 만큼 철저한 방역이 이루어지고 있더라고요. 행복을 나누는 상인 후원의 집이라는 것도 인상적이었어요~ 문을 열고 식당 안으로 들어가니 시원한 전경이 펼쳐졌어요. 창문이 전부 통유리로 되어 있어 숲속에서 밥을 먹는 듯해서 공간에서 주는 느낌이 참 좋았어요~ 11시 되기 전에 가서 좀 여유로웠는데 나중에 나올 때는 사람들이 많아졌답니다. 테이블 간의 거리도 넉넉해서 아주 편안한 식사가 가능한 곳이었는데... 
  제주 금호리조트 맛집 내맘쏙1등!  지난 주말, 친구들과 휴가를 맞춰 제주도로 다녀왔어요. 오랜만에 여행이라 떠나기전날 부터 너무 설레더라구요. 저희는 비행기에서 내리자마자 렌트카를 타고 미리 알아온 제주 금호리조트 맛집을 방문했는데요. 본고장에서 근고기를 배불리 먹을수있다는 생각에 찾아가는길이 들떳어요. 저희가 다녀온 까망돼지는 쇠소깍에서 차로 약 8분 정도 걸리는 곳에 위치해 관광후 방문하기에도 용이했어요. 네비게이션에 업체명만 검색해도 길안내가 잘 나오니 헤매지않았네요. 해가 저문 시점에 도착해서 그런지 밝게 빛나는 LED간판이 눈에 확들어왔어요. 건물앞 주차장이 있어서 곧장 차를세운뒤 안으로 진입해봤어요. 내부는 넓은 공간에 테이블들의 간격 넓게 배치되어 있어 손님끼리 부딪힐일도 없겠네요. 그리고 바닥에 아기자기하게 그려진 그림이 구경하는 재미가 쏠쏠했어요~ 누구나 마블 케릭터들이라 아이들도 좋아하겠네요. 벽면엔 제주 금호리조트 맛집답게 유명셀럽 사진이 빼곡히 걸려있었는데요. 제가 좋아하는 분이 머물렀던 공간을 방문했다는생각에 굉장히 가슴이 콩닥하더라구요. 또한 곳곳에 센스 넘치는 인테리어에 눈호강도 할수있었어요! 이제 자리에앉... 
  '귀하신 몸 아구수육' 대전 지족동 남해아구찜  식도락이라는 말도 있듯이 맛난 먹거리를 찾아 구석구석 이리저리 쏘댕기는 재미가 쏠쏠하다. 더군다나 잘 접하지 못한 별미나 숨은 맛집을 알게 되었을 때의 기쁨과 보람은 직접 경험하지 않으면 잘 모르는... 초등학교 졸업 이후 약 40년 만에 초등학교 동창을 만났다. 피천득 선생의 수필 '인연'에 나오는 아사꼬처럼, 50대 초반의 어른이 되어버린 친구의 모습은 어릴 때 기억과는 많이 달랐지만 시간이 지날수록 기억도 모습도 하나둘 소환되었다. 유붕이 자원방래했는데 맛난 음식이 빠질순 없는 법, 행사 때문에 일산 킨텍스에 갈때마다 들리는 단골가게 '정이품'의 아구수육을 대전에서도 맛볼 수 있다니 설레는 마음으로 대전 지족동 남해아구찜으로 걸음을 재촉했다. 대전 아구찜 지족동 남해아구찜 아구수육 대전 지하철 노은역 3번 출구에서 도보로 5분 거리 지족동 '남해아구찜'. 가게 입구의 스티로폼 상자와 벽돌식 외장에서 아구찜 전문점다운 포스가 느껴진다. 40년 동안 어떻게 변했을지 궁금해 서둘렀더니 저녁 6시30분 약속인데 30분 일찍 도착했다. 내장수육과 아구수육 사이에서 한참을 고민하다 아구수육으로 예약했는데 확실히 아구찜보다 가격은 비... 
  취향저격당한 구디 맛집  며칠 전에는 고등학교 친구들 모임이 있어서 구디 맛집에서 모였어요. 오랜만에 얼굴을 보는 거라 반주를 하기로 했는데 여기 분위기가 운치있고 셰프님들 실력이 일색이라 알려드리고 싶어요. 주소 : 서울특별시 구로구 디지털로34길 55 B106 전화 : 02-867-0876 영업시간 : 일~목 17시 - 02시 금,토,공휴일 전날 17시 - 03시 저희가 모이기로 했던 로바타잔잔은 구로디지털단지역 2번출구에서 걸어서 5분도 안되는 거리에 있었어요. 전면에 밝은 등이 걸려 있었고 고즈넉한 분위기를 뽐내고 있어 심야데이트를 하기에도 제격일 것 같았네요. 친구들이 다 모였길래 들어갔는데 구디 맛집은 손소독제를 구비해놓고 있어서 손부터 닦을 수 있었어요. 좀 더 깨끗해진 기분으로 이동했답니다. 주방은 오픈형식으로 되어 있어서 셰프님들을 볼 수 있었는데 다들 경력이 제법 있으신 분들이라 그런지 손놀림이 화려했어요. 우리가 주문해 먹을 음식이 상당히 기대됐죠. 자리는 전부 파티션이 세워져 있는데다가 널찍했어요. 주변의 식당보다도 조용한 느낌이라 이야기 하기 좋더라구요. 덕분에 오랜만에 만난 친구들이랑 실컷 이야기를 나눌 수 있었어요. 또 한쪽은 룸형식으로 커... 
  분위기 깡패 신논현 술집  신논현 술집 신논현 인기명 바깥에 벚꽃이 엄청 만개해서 바라보고 있는 것만으로도 마음이 들떠버리더라구요. 시기가 그래서 외출을 자제하고 있었는데 간만에 서울 갈 일이 생겨서 오랜만에 친구들을 만나서 술 한잔 하고 왔습니다! 애들이 모이면 필수로 가게 된다는 신논현 술집에서 거하게 한잔 해봤어요! 조개찜과 갈비찜 두 가지를 동시에 먹을 수 있는 곳으로도 유명한 인기명이라는 신논현 술집인데요. 매번 고칼로리 음식들만 먹다 보니 건강에 더 안 좋은 것 같아서 건강하게 술 마시자는 의미에서 이 집으로 오게 됐어요. 주소: 서울 강남구 봉은사로4길 10 (역삼동 601-10) 전화번호: 02-553-8279 영업시간: 평일 17:30 - 23:00 주말 12:00 - 23:00 (브레이크타임 15:00~17:00) 신논현역 4번출구에서 진짜 가깝고 주차장도 있어서 차 갖고 와도 좋을 것 같아요. 근데 술 마시러 오는 손님들이 많아서 대부분 대중교통으로 오는 것 같더라고요. 평소 자주 가던 맛집이어도 방송 나왔다고 하면 괜히 한번 더 가보게 되는 거 아시죠? 이곳이 딱 그렇더라구요 ㅎㅎ 생생 정보통에 나온 적도 있고 런닝맨 보양식 특집 때 나왔던 메뉴이기도 해요. 이 때 방송되고 나서... 
  을왕리 조개구이 신선함 가득  쫄깃하고 탱글한 조개가득한 은성네원주민 안녕하세요. 가족들과 함께 을왕리로 바다보러 다녀왔습니다. 여기에 무한으로 퍼주는 을왕리 조개구이를 먹었는데 비쥬얼부터 합격이었습니다. 을왕리 해수욕장에서 차로 5분거리로 매우 가까웠는데요 도착했을때 노란간판에 귀여운 글씨체가 멀리서도 확 띄었고 예쁘게 알록달록한 미니 전구도 돋보이더라구요 주차는 가게 앞으로 할 수 있어서 편리했습니다 주위를 둘러보니 나무 테이블의 고즈넉한 분위기가 마음에 들었습니다. 그리고 이곳은 오전 8시 30분에 일찍 문을 열고 밤 12시까지 운영을 하는 곳으로 연중 무휴니 참고하시길 바랍니다 을왕리 조개구이 집에서는 재료의 신선도도 눈으로 직접 확인을 할 수 있어서 좋았는데요 어떤 상태인 것을 구워 먹을 수 있는 지 보니까 더 신뢰가 갔습니다. 피꼬막처럼 보이는 것도 있었는데 이런 식으로 뜰 채로 들어 올려 봤는데 입도 살짝 벌리는 게 싱싱해 보였습니다. 저희들이 호기심이 어린 눈으로 쳐다보아서 그런지 직접 보여주시는 게 친절하게 느껴 지기도 했습니다. 단품으로 먹을 수도 있었는데 저희들은 커플 세트를 주문했습니다. 이게 둘이서 와서 먹는 게 아니라 ... 
  만족했던 대부도 맛집  큰딸이 집에 왔을 때 가족들하고 가까운 곳으로 드라이브라도 다녀오자 했는데, 마침 방송에서 대부도 횟집에 나온 제철 해산물을 보니 맛있어 보이는거에요, 제가 또 해산물을 좋아하잖아요~ 친정엄마도 모시고 바다도 볼 겸 대부도 맛집 사또횟집에서 점심을 먹고 왔어요 시화방조제를 달려 끝나는 지점에 횟집과 칼국수 식당들이 모여 있는데요, 방송에서 본 #대부도맛집 #사또횟집 은 3층 규모의 큰 횟집이어서 쉽게 찾을 수가 있었어요. 1,2층은 조개구이, 새우구이, 칼국수 등 음식을 판매를 하고요, 3층은 활어회 전문점 메뉴여서 저희는 3층으로 올라가요~ 메뉴판이에요, 회와 랍스터 구성 메뉴 사또자존심과 코스요리로 나눠지고, 단품으로 칼국수나, 조개구이, 찜 등도 있다고 해요 2층은 180석 규모로 단체 손님들도 받을 수 있는 규모가 큰 식당이었어요. 저 창가로 일몰의 뷰도 볼 수 있다는데요, 저녁 식사를 하면서 보는 일몰 뷰~ 상상만 해도 너무 멋지겠어요. 3층으로 올라가니 여기도 테이블마다 세팅이 되어 있어, 미리 세팅을 해둔 줄 알았는데 예약 손님들 테이블이라는 거예요, 3층도 180석 룸과 홀, 1층은 80석 규모라고 하니 거의 400석 넘는 규모의 ... 
  든든하고 알차! 강화도 맛집  지난 주말 강화도 맛집에 친구들이랑 다녀 왔습니다. 건강하게 먹을 수 있는 음식들을 판다고 하면서 요즘 제대로 못 챙겨 먹는 저를 위해 데려가준 곳이에요. 화학조미료를 전혀 사용하지 않는다고 하여 입에 맞지 않을까 째금 걱정 했는데 막상 먹어보니 제 입맛에 아주 딱 맞더라구요. 네비게이션에 주소를 찍고 찾아 갔는데 길 따라 가니 헤매지 않았어유. 근처에 함허동천 야영장이 있더라구요. 도착해서 바로 앞에 있는 주차장에 차를 댔습니다. 차에서 내려서 바로 들어가지 않고 정원을 좀 구경 했어요. 이 곳은 맛 뿐만 아니라 멋이 있는 공간이라는 걸 느낄 수 있었습니다. 예쁜 스팟들이 많아서 친구덜이랑 사진도 많이 찍었어요. 참고로 정원에 벤치도 있어요. 대기가 있더라도 편하게 기다릴 수 있을 것 같아요. 저희는 조금 한가한 시간에 도착을 했더니 웨이팅은 없었습니다. 입구의 오른쪽에는 방송에 나왔던 장면도 캡처 되어서 배너로 세워져 있더라구요. 맛을담은강된장이 제 생각보다 유명한 곳이구나 싶었어요. 안으로 들어가면 이렇게 줄서기 안내 키오스크가 있어요. 사진에 나온 대로 따라하면 되는데 저희가 방문했을 때는 자리가 있어서 쓸 필요가 ... 
  제대로 였던 대전 가오동 맛집!  안녕하세요 미수타육 입니다. 요즘 대전에 볼일이 많아서 자주 다니고 있어요. 동해번쩍 서해번쩍 돌아 다니고 있는데 요즘은 몸이 열개라도 모자랄 정도로 너무 돌아 다니는 것 같아요. 몸이 다 나은지 얼마 되지도 않았는데 이렇게 무리를 해도 되는건지 싶기도 하지만 그래도 하루가 빨리 지나가서 참 좋은것 같아요. 지난주에 친구들과 대전 가오동 맛집에 다녀왔는데 너무 맛이 좋더라고요. 아구찜 마법사라는 곳 이였는데요. 상당히 독특한 궁합의 음식들을 먹을 수 있었던 곳 이여서 소개해 드려볼까해요. 멀리서 볼때 보다 가까이서 보니 생각보다 외부가 상당히 깔끔하고 좋더라고요. 방문을 하기 전에는 그렇게 특별함이 없을 것 같았지만 친구들의 평이 너무 좋아서 들어가기 전 부터 엄청 기대되곤 했어요. 주택가에 위치해 있었기 때문에 주변이 상당히 조용하고 한적 했는데요. 가오동 네거리 인근에 있고 가오중학교가 인근에 있어서 쉽게 찾아갈 수 있었어요. 내부로 들어가 보니 아주 깔끔하고 고급스러운 분위기가 너무나도 마음에 들었어요. 한쪽 벽면 으로는 노란 해바라기 그림이 그려져 있어서 입구에서부터 밝은 기운이 느껴져서 참 좋았어요. 밖에서 ... 
  모든게 최고였던! 부산 송도 해수욕장 맛집  안녕하세요 한창 비가 자주와서그런지 날씨가 칙칙하고 기분좀 내야될거같더라구요 그래서 오랜만에 친구들과 함께 부산으로 가기로했답니다 일상에 지쳐있던 마음을 힐링하러가기에 이만한 장소도 없지않나 싶어요 뿐만아니라 여기에서만 맛볼 수 있는 음식들도 있다보니 축 쳐져있던 입맛을 살려줄 수 있기도하죠 이번에는 부산 송도 해수욕장 맛집으로 유명한 식당도 하나 알아내게 되었는데요 음식 하나하나에 정성스러운 손맛이 그득하게 들어있는데다가, 음식들의 플레이팅마저도 독특하고 모두의 입이 쩍 벌어졌던 곳이었어요 다녀온후 정말 괜찮았던지라 여러분께 소개시켜드려봐요 여기는 건물 3층에 위치해 있는데요. 건물 바로 옆에 주차장도 구비되어 있어서 주차도 수월하게 할 수 있어요 해변가 바로 옆이라 가게들도 많고 골목도 넓은 편은 아니라서 주차가 은근히 걱정됐었는데 전용 주차장이 있으니 편했어 정확한 위치는 아래지도 참고하시면 될듯해요 그렇게 가게에 들어서면 바로 앞 송도 해변이 한눈에 펼쳐지는데요. 통유리창을 활짝 열어두어서 시원한 바닷바람이 솔솔 매장안으로 들어오는 듯 했어요. 눈앞에 펼쳐진 탁 트인 뷰를 보니 절로 기분이 ... 
  다양한 메뉴의 홍천 대명 비발디파크 맛집  안녕하세요. 저번주에 친한 동생들과 만나기 위해서 홍천 대명 비발디파크 맛집 에서 맛나게 식사하고 왔어요. 흑돼지가 아주 맛나더라고요. 비발디파크에서 차로 이동을 하면 거의 5분도 걸리지 않는 거리였고 규모가 정말 크더라고요. 저희가 도착했을때보니 가게앞으로 대략 10대이상은 주차가 가능한 공간도 있어서 차를 갖고오기도 편해보였습니다 라구요! 비발디파크 맛집이 유명하다는 이야기는 꽤 많이 들었는데 직접 가서 보니까 확실히 단체로도 찾는 사람들도 많다는 걸 알 수 있었습니다. 들어가자마자 쫙 늘어진 테이블들이 끝도 없이 보여서 여기는 사람이 많을 시간에 방문을 해도 무리없이 식사를 할 수 있겠구나 싶었습니다. 여기는 육류를 전문으로 다루는 곳이었습니다. 흑돼지부터 한우까지 정말 다양하게 취급을 하고 있었는데 선명하고 맑은 살코기와 깔끔한 지방층의 조화만 보아도 얼마나 신선한지를 알 수 있을 정도라 안심하고 먹을 수 있었습니다. 손질이 되어서 나오는 모습만 보아도 정말 두툼하게 잘라서 나오는 터라 그 푸짐함에 저절로 우와 하는 탄성이 나왔습니다. 열이 잘 퍼진 불판 위에다가 올려놓고 나면 익어가는 육류와 함께 보글보... 
  광화문 맛집 깔끔하고 담백한 맛  안녕하세욤!! 요즘에 광화문에 자주가게 되네요 친구 생일겸 친구회사가 광화문에 있어서 모임을 가졌는데요 만날때마다도 식당을 중요시하는 우리들이기에 고르는 동안에도 신중하게 골랐던거 같아요 ㅎㅎ 그렇게 고르다 방문하게 된 식당은 전에도 가본적 있었던 수요미식회에도 나온곳인데요 방송을 종종 챙겨보지만 직접 가서 먹어봐야지 하는곳들도 잘 가게되진 않지만 여기는 또 가보게 됐어요 아시는 분들은 아시겠지만 이곳은 잡지나 방송매체에도 여러번 소개가 된적이 있는 광화문 맛집 사발이라는 곳입니다용 위치 찾는건 복잡하지도 않아서 괜찮을거에요 광화문역 1번출구에서는 약 10분정도의 거리에 있구요 경복궁역 7번출구였나 거기에선 5분정도의 거리에 있거든요 대중교통을 이용해서 가도 나쁘지 않은 거리에 있어요 이동네는 또 걸으면 기분 좋으니까는 ㅎㅎ 서울이 차가 복잡하긴 하지만 식당건물인 경희궁의 아침 상가에서 주차도 무료로 2시간정도 가능하다고는 하니까 차 가지고 가는 분들은 이용해보시고요 정확하게는 경희궁의 아침 3단지 상가에 위치하구 서울지방경찰청 뒷편으로 있으니까 지도어플 켜서 찾으시면 쉽게 찾을 수 있을거에욤 : ) ... 
  서래마을 레스토랑 - 일상의 즐거움 : 스페인요리 굿  [ 서래마을 레스토랑 - 일상의 즐거움 : 스페인요리 굿 ] 안녕하세요 티이모에요 ^오^ 오랜만에 색다른 스타일의 음식점을 소개합니다. 블로그에는 많이 소개된 곳은 아니고 마케팅도 딱히 하는 것 같지 않아서 아는 사람들만 아는 스페인 음식을 전문으로 하는 일상의즐거움입니다. 한차례 이전을 했던 것 같은데 지금 위치는 스시타노 옆 또는 마예에서 조금 더 올라가면 됩니다. 서래마을 레스토랑 일상의즐거움 외관 안쪽으로 쭉 내려가면 됩니다. 분위기 제법 괜찮죠? 모임이나 데이트하기 괜찮은 공간 우리는 룸으로 예약해서 갔습니다. 콜키지 정책이 지금은 어떤지 모르겠는데 문의를 해봐야 할 것 같습니다. 직접 언급 안 하는 이유를 눈치 빠른 사람은 알겠죠? ㅎㅎ 이날은 율리스꼴랑 샴페인 마시기가 테마였네요. 모임 주최하셨던 벙주님 설명 빌려 쓰자면 율리스꼴랑 샴페인하우스는 소규모RM 생산자로 Anselme Selosse의 영향을 받아 만든 하우스라고 합니다. 셀로스의 그 샴페인 느낌을 만드려고 추구했으니 좀 비슷한 느낌이 나겠죠?아닌가..ㅎㅎ 1. Ulysse Collin les roises blanc de blancs extra brut 2. Ulysse Collin les perrieres blanc de b... 
  제주공항 근처 아침식사 후루룩 흡입!  얼마전 제주도 바다를 보고왔는데요. 일정이 꽤나 길었다고 생각했는데 체감은 빠르더라구요. 하루하루를 즐겁게 보냈었나봅니다. 돌아오기 전날 시간이 조금 촉박함을 느끼고 제주공항 근처 아침식사할 곳을 이리저리 알아보다가 현지인 친구한테 추천을 받아서 입소문이 꽤나 있다는 곳을 다녀왔는데요. 깔끔한 식사와 정갈한 맛에 반하고 와버렸답니다. 거리도 가까워서 차로 5분이면 올 수 있는 연동에 있더라구요. 영업시간은 당연히 아침 일찍 8시부터 오후 21시까지 하고 있었기에 저는 오픈시간에 맞춰 피크대를 피해서 다녀왔어요. 그리고 입구에서 보여지는 황가네 뚝배기 외관의 깨끗함에 기분 좋은 첫만남이였네요. 외관의 모습중 하나에는 이렇게 간단한 메뉴가 속속히 보였는데요. 들어가기 전부터 먹고싶은 요리를 하나 정하고 입장을 할 정도로 꽂히는 아침이 있었네요. 내부는 30년 전통이라는 것을 생각하지 않아도 정말 깔끔한 모습이였습니다. 사장님께서 관리도 잘 해주셨고 인테리어도 젊은 사람들이 와도 손색 없게 끔 잘 해주신 듯 했어요. 테이블이 원목으로 되어 있고 상이 기다랗다 보니까 식사할 때 번잡스럽지 않았던것도 마음에 들었습니다. 국... 
  입호강 제대로했던 통영 맛집  곧있으면 친정엄마 생신이라 가까운 통영으로 맛있는것도 먹고 놀고오기로 했어요 남편과 만족할만한 계획을 짜기 시작했어요 통영 맛집에 들러 맛있는 음식을 먹고, 케이블카나 루지도도 타고 시장에 들러 구경하고 오기로 땅땅! 사실 통영하면 생각나는 대표적인 음식이 해산물이에요 아무대로 바닷가 주변이다보니 자연스럽게 떠올라요 제가 알아본곳은 동원해물천국 입니다. 오는길에 보니 다음 목적지인 루지와 케이블카가 이곳과 5분내로 붙어있어요 영업시간 오전10시-오후8시 입구에서부터 보이는 수조 속 살아있는 싱싱한 해산물들, 나중에 먹을 메뉴위에 올라올 아이들이겠죠? 아, 그리고 가게 바로앞에 주차공간이 여유롭게 있어요 제가 방문한시간이 1시쯤 딱 점심시간 피크대이다보니 거의 차들로 많이 차있는걸 보고 역시 많이들 방문하시는구나 라는 생각이 들었어요 안으로 들어가니 외부에서 본것보다 규모가 넓더라구요 한쪽은 신발을 벗고 들어가는 좌식으로 되어있고, 한쪽은 넓은홀에 일반테이블이에요 넓은내부가 거의 제법 찼을만큼 사람이 많았고, 날씨도 아직은 낮에 더웠기때문에 끓이면서 먹어야하는 음식이라 혹시 덥거나 하면 어쩌지? 걱정했는... 
  한상가득 푸짐한 인천 구월동 맛집  [Shoot for the Sky] 해물 천지 인천 맛집 지난달에 지인들과 함께 회사에서 퇴근을 하고 나서 인천에 들려서 맛있는 해물 전골을 먹었던 이야기를 들려 드렸지요? 그 맛이 좋아서 기억을 하고 있던 차에 이번에는 구월동을 들릴 일이 있어서 온 김에 저녁 식사를 하고자 이 일대에 있는 해물 천지라고 하는 식당을 찾았답니다. 그리고 역시나 이곳에서도 푸짐하면서도 싱싱한 해물과 조개 맛을 보았는데요. 후식으로 먹는 칼국수 맛도 아주 끝내 주었답니다. 지인과 함께 마주 앉아서 대화를 나누며 술 한잔 기울이기도 좋고 식사로 배를 든든하게 채울 수 있어서 소개를 해드리니 이 일대에서 맛집을 찾는 분들이라면 한번 들러 보시기 바랍니다. 위치 오늘 소개를 해드리는 인천 구월동 맛집 식당은 인천 종합 버스 터미널에서 단 2분 거리에 위치해 있는데요. 역시나 시내 중심부에 있다 보니 이곳 자체가 구월 로데오 음식문화 거리로서 상당히 많은 음식점들이 들어서 있답니다. 그래서 유동인구도 많고 식사 후 인근으로 2~3차를 갈 곳도 많으며 차를 한잔하기 위한 커피숍도 참 많은 곳이랍니다. 음식점이 많이 들어서 있다고 하더라도 거리는 비교적 깔끔한 편이라... 
  만족스러운 건대 파스타  지난 주말엔 간마네 건대에서 아이들없이 아내와의 데이트를 즐겼습니다. 핫한 거리인 건대까지 온 만큼 영화도 보고 쇼핑도 하고 점심엔 미리 알아보았던 건대 파스타 페스타마레 를 가보기로 했습니다. 가성비 좋은 이탈리안 레스토랑으로 인기가 많은데 맛도 좋다고 하니 궁금함에 먹어보자며 출발했습니다. 위치는 건대입구역 사거리에서 도보로 2분 정도밖에 걸리지 않아 접근성이 무척 좋았습니다. 지하철역과도 가깝고 맞은편으로는 백화점과 쇼핑몰이 있어 바로 찾아가기가 수월했는데요. 대학과도 인접한 곳이라 남녀노소 할 것 없이 인기가 많은 맛집 이더군요. 페스타마레라는 상호의 뜻이 뭔가 했더니 축제라는 뜻의 페스타와 해산물이라는 뜻을 가진 마레가 합쳐진 합성어 더군요. 즉 해산물을 활용한 이딸랴요리를 전문으로 하는 건대 맛집 이었습니다. 식당은 2층에 위치해 있어 계단을 이용해 올라가니 아담한 입구가 보였습니다. 조금은 이른 시간에 방문했는데 다행이도 오픈시간에 맞춰서 도착했어요. 영업시간이 오전 11시30분부터 오후 9시 30분 까지로 브레이크타임이 따로 없어 아무시간대에 방문해도 좋을 듯 합니다. 입구 앞으로는 간이의자들과 벤... 
  논현 맛집의 중심 '인기명'  슬슬 동창회다 뭐다 모임이 점점 많아지는걸 보니 정말 연말이 다가오는걸 실감해요. 평소에 좀 만났으면 되는걸 연말만 되면 몰아치는 약속들 때문에 정신이 없어요. 11월이랑 12월에는 하루에 약속을 2개씩 잡을 정도로 바쁜 하루들이 많죠. 벌써 9월도 다 지나가고 10월인데 올한해가 어떻게 지나갔는지 모를정도로 시간이 정말 빨랐던것 같아요. 그렇다고 느긋하게 보낸것도 아닌데 뭐 이렇게 한게 없는것 같은지 남은 달이라도 알차게 보내야겠다 라는 생각이 들더라구요. 얼마전에는 정말 오랜만에 만나는 친구들이랑 모임을 가졌어요. 정말 이러다 얼굴 까먹는거 아니냐며 겨우겨우 시간을 맞춰서 만난 친구들이었어요. 그동안 새직장을 가진 친구도 있고 결혼한 친구도 있고 언제 이렇게 어른이 되서 나타났는지 신기하더라구요. 학교 다닐때는 같이 학원다니고 군것질 하는게 유일한 낙이었는데 오랜만에 둘러 앉아서 맛있는 음식을 먹으면서 술한잔과 함께 회포를 푸니까 입이 쉴틈이 없었어요. 정말 수다로 소화시키는 기분이랄까? 특히나 이 음식과 함께라면 2시간 수다는 거뜬하더라구요. 몸에 좋은 보양식이라서 그런지 쉴틈없이 떠들었는데도 전혀 지치지 않았... 
  방이동 먹자골목 맛집 포장마차 동네형아에서 한잔  날이 드디어 선선해졌어요. 덕분에 요즘 어딜 나가더라도 시원시원한 바람을 만끽할 수 있어서 좋아요. 여름 내내 에어컨 없이는 못 살았는데, 이젠 저녁에는 제법 쌀쌀해서 외투를 들고 다녀야겠더라고요. 저는 간만에 만나는 지인이랑 같이 방이동 먹자골목 맛집 다녀왔는데요. 롯데타워에서 전시 하나 보고, 석촌호수를 따라서 걸어서 자연스럽게 방이동 먹자골목으로 이동을 했어요. 잠실역에서도 그리 멀지않은 곳에 위치하여 이곳을 찾아오는길이 굉장히 수월했어요. 제가 마지막으로 이 근방에 왔을 때까지만 하더라도 그냥 한적한 동네였는데, 이제는 송리단길로 완전 붐업이 되면서 꽤 이곳저곳에 많이 못보던 것들이 생겼더라고요. 그래도 술 한 잔 하고 싶은 마음에 발걸음을 옮긴 곳은 실내포차였어요. 방이동 먹자골목 맛집 동네형아라는 곳인데요. 저녁 6시부터 운영되고 있는 곳이었고 무려 새벽 6시까지 술을 마실 수 있다는 장점이 있었어요. 연중무휴로 영업이 되고있는 곳이기 때문에 언제 오더라도 먹고싶을 때까지 첫차 때까지 가게 눈치 보지 않고 마실 수 있는 곳이었죠. 사실 다양한 술집들이 있지만 이렇게까지 오랫동안 영업하는 곳은 없기 때문에 ... 
  알찬구성이 좋은 대부도 사또횟집  휴일인데 울 이웃님들 여행 가셨나요? 저는 오늘 집에서 예전에 다녀왔던 사또횟집이라는곳을 소개해보려고 해요 여긴 워낙 많은 분들이 알고 계신 곳이고 후기들도 많이 있는 유명한 대부도 맛집이기 때문에 저 역시 대부도를 갈 때마다 해산물을 먹기 위해 들리는 집이기도 합니다 서울에서 가기에도 거리가 가까운 곳이라서 휴일이나 주말 같은 경우에 가시는 분들이 많이 있는데 경기도 안산 단원구니까 서울에서 가면 2시간 안에 도착을 할 수 있는 곳이기도 해요 해변가 쪽으로 보면은 칼국수집이나 조개구이집들이 많이 있는데 우리가 선택을 한 곳은 회도 먹고 조개구이도 먹고 세트메뉴로 구성이 되어 코스로 나오는 곳을 선택했어요 메뉴는 특대부터 A.B.C 다양한 코스가 있는데 이번에 맛본 조개찜에서 정말 반하게 되었어요 조개구이는 많이 먹어 봤는데 묵은지 조개찜? 어떤 맛일까? 너무 궁금했거든요 그래서 우리는 묵은지 조개찜과 회 물회까지 다양하게 맛있게 먹고 왔습니다 짠!!! 우리의 한상 가득 맛본 대부도 사또횟집의 요리들입니다 상다리가 휘어질 정도로 푸짐하게 나오기도 했지만 알찬 구성인 것도 마음에 들었어요 그리고 한쪽 벽면은 창문으... 
  푸짐하고 맛있는 해물찜  오랜만에 찾은 매콤하고 해물찜 푸짐하고 맛있어 집에서 가까운 이대는 한번씩 찾게 되는데 오랜만에 해물찜 생각이 나서 지니랑 이대로 외출했어요. 가격대비 양이 푸짐하고 넉넉해서 매콤한게 땡길때 생각나곤 하는데 오랜만에 다시 찾아도 푸짐하고 맛깔스런 매운맛은 여전하네요. 콩나물보다 해물이 더욱 푸짐한 해물찜. 서울 도심에서 이런맛을 맛보는건 흔치 않지요. 콩나물도 아작아작한 아주 맛좋은 콩나물이 곁들여져 해물찜을 먹기엔 그만이었어요. 매콤하고 맛깔스런 해물을 먹고 난뒤 볶음밥을 주문하면 완벽하게 든든하게 정점을 찍게 된다지요. 크지 않은 매장엔 손님이 항상 바글바글.. 브레이크 타임이 없어서 언제든 맛깔스런 해물탕이나 해물찜이 생각날때 들리면 최고입니다. 꽃게에 전복에 커다란 대합까지.. 해물이 가득한 매콤하고 맛깔스러운 해물찜을 먹다보면 콧등과 이마에 땀이 송글송글.. 한번씩 매콤한 해물찜이 생각날때 들리면 아주 만족스러워요. 날씨가 선선해졌다고 했는데, 가는 더위가 아쉬운지 낮에는 너무 더워서 외출하고 나면 더워서 그런가 힘이 쪼옥 빠지더라구요. 이럴때 매콤한 해물찜이 먹고 싶어진다지요. 가격도 2인분 양이 ... 
  용인 수지 맛집 중국집에 빠져써!  안녕하세요 얼마전 모처럼 친구들이랑 주말 동안 만나서 바람을 쐬러 가기로 했었답니다 멀리 갈 수는 없는 늦은 오후 시간대라서 근처에 있는 용인으로 다녀왔는데요ㅎㅎ 오랜만에 만난 모임이었기에 맛있는 한 끼의 식사 정도는 하고 올 생각으로 출발했어요 도착지를 정해 놓고 근처에 먹을 만한 곳이 있는지를 서로 검색을 하면서 찾아보았어요 용인 수지 맛집으로 친구가 가 본 적이 있다는 길목에 있어서 들리기로 했답니다 맛있게 먹고 싶은 마음에 처음 가는 곳보다는 가본곳을 선택하는 것이 좋겠더라구요 저희가 다녀온곳은 신선한 재료들로 맛좋은 음식들을 양껏 내주셨답니다 갔다온후 정말 괜찮았던지라 여러분께 소개시켜드릴려구해요 그렇게 입구에 도착을 했습니다 외관은 눈에띄도록 만들어둬서 한눈에 알아볼수 있었어요 2층에 있는데도 독특한 것들로 꾸며놔서 눈길이 가더라고요 용인 중국집은 투명한 창문이 넓게 뒤덮혀 있는데 살짝씩 보이는 가게안이 사람들로 북적이는것을 확인할수 있었어요 여기는 올라가는 계단도 있지만 엘베가 있어서 편안하게 갈수 있답니다 위치가 상현역 2번출구에서 도보로 2분정도 밖에 안걸릴정도로 가까운 거리여서 접근... 
  흑백요리사 백수저 식당 ‘쵸이닷’ 솔직한 후기. (최현석셰프 파인다이닝 레스토랑 쵸이닷 디너 가격 예약정보)  #흑백요리사백수저식당 #쵸이닷 솔직한 후기. #최현석셰프 #파인다이닝레스토랑 #백수저레스토랑 #백수저식당 #흑백요리사 #최현석레스토랑 #쵸이닷디너 #쵸이닷가격 #쵸이닷예약 요즘 진짜 너어어무 재미있게 본 넷플릭스 시리즈 흑백요리사!!! 원래 요리경연프로그램에 흥미 1도 없고 여태 했던 마스터셰프코리아 라던지.. 비슷한 요리프로그램 하나도 안보고 다 스킵했었는데 흑백요리사는 달랐다....ㅋㅋ너무재미있다 그중에서도 단연 돋보였던건... 이미 스타셰프라 대한민국에서 모르는사람이 없지만 개인적으로 사람 다시보이네~ 싶었던건 최현석셰프!! 팀전에서 보인 리더십이나, 전략성, 추진력, 문제해결능력 등이 오.... 저분이 저런사람 이었어? 하는 새로운 느낌을 확! 주더라. 그래서 궁금함을 참지못하고!!!!! ㅋㅋㅋㅋ 지금빨리, 당장, 롸잇나우, 최현석 셰프 레스토랑을 꼭!! 가봐야 겠다며 민들레님을 달달달 볶아서 바로 방문해본 레스토랑 쵸이닷. (요즘보니까 예약이 수강신청급 이던데.. 어떻게 한번에 예약했데~?!?! 대단해요 민들레님 칭찬칭찬★) 쵸이닷 위치 및 운영시간 쵸이닷은 청담동 명품거리 근처 앙스돔빌딩 3층에 위치해 있다. 청담동 버버... 
  청라 샤브샤브 맛집 채움편백찜 퀄리티 좋아요.  참신한 맛집을 리뷰하는 열혈맘이에요. "편백찜 & 샤브샤브 즐기기!" 요즘같이 쌀쌀한 날씨에는 역시 따끈한 국물이 생각나는데요. 맛있는 찜에 샤브샤브를 함께 맛볼 수 있었던 매력적인 곳을 소개해 드리려고 해요. "신선, 다양, 푸짐" 청라호수공원 옆 샤브샤브 맛집 찾으면 바로 인기 검색에 뜨는 곳인데요. 신선한 해산물과 고기, 샐러드바가 무한리필로 제공되어 푸짐하고 다양하게 먹을 수 있는 청라 샤브샤브 맛집 다녀온 후기를 남겨볼게요. 채움편백찜 샤브샤브 위치 인천 서구 크리스탈로 78 엘림아트센터 1층 영업시간 11:00 ~ 21:40 (브레이크 타임 평일 15:30 ~ 17:00) (브레이크 타임 주말 15:30 ~ 16:30) 예약문의 032 562 8101 주차 가능 건물 내 주차 가능 2시간 무료 채움편백찜 샤브샤브매장은 청라 더샵 바로 맞은편에 있는 엘림아트센터 건물 1층에 위치해 있어 쉽게 찾을 수 있어요. 특히 건물 내에 넉넉한 주차 공간이 있어 가족단위 방문으로도 좋고, 식사 후 바로 앞 호수공원 산책도 즐길 수 있어서 외식하기 정말 좋은 위치에 있어요. 깔끔하고 밝고, 넓은 매장과 50명 단독 공간 별실과 단체 룸까지 있어 회식과 단체 가족모임 하기 좋은 식당이... 
  직접 가본 흑백요리사 식당 후기 (로컬릿, 네기다이닝라운지, 넘은봄)  최근 너무너무 재미있게 본 흑백 요리사 🥄🥄 (스포없음!) 흑백요리사에서 참가자들이 엄청 열정적으로 요리하는거 보면서 어떤 분야에서 정점이 된 사람들, 열정을 쏟는 사람들, 그 일을 사랑하는 사람들이 얼마나 멋진가 다시한번 느꼈다! 💕 흑백 요리사 보다보면, 와 저사람 식당진짜 꼭 한번 가보고 싶다라는 마음이 계속 드는데, 거의 서울에 위치해 있기도 하고, 지금쯤이면 아마 예약 터져 나가서 아마 2년은 지나야 편하게 먹지 않을까 싶다 (제주 연돈도 이제야 줄을 좀 덜 선다고 함) 그런데 방송 계속 보다보니까, 내가 예전에 이미 방문 했던 식당도 있는게 아닌가!! 오 ㅋㅋㅋㅋ 개이득.. 그래서 시의성(ㅋㅋ) 을 살려서 간단하게 소개해 보려고 한다. 🌿 옥수 로컬릿 by 백수저 남정석 쉐프 오 .. 난 이분이 백수저로 나올정도로 유명하신 분인지 몰랐다! 국내 채소요리 1인자로 하네요. 매장은 옥수동 로컬릿 & 강릉 그린볼 이렇게 두개 있는 것 같다. (막상 방송에서 존재감은 그렇게 크지 않으셨음 ㅋㅋ) 한창 비건 요리에 빠져있을 때 오빠 졸라서 2020년 방문 한 옥수동 #로컬릿 (+ 여기 너무 언덕동네라, 건물에 주차할때 자동차 바닥을 긁었다 ... 
  김포 - 약암 양식장 새우 대하 소금구이 배 터지게 먹고 오기  안녕하세요 김 팀장입니다. 오늘 소개해 드릴 맛집은 일주일 전에 다녀온 김포에 위치한 약암 양식장 이라는 곳인데요 ^^ 와이프가 대하 철이라고 대하 노래를 불러서 김포랑 강화도 근처 양식장 찾아보다가 들러보게 되었는데요 ^^ 포스팅해보도록 하겠습니다! 밤 7시쯤 도착했었는데 진짜 주변에 아무것도 없고 양식장만 덩그러니 불이 켜져 있는 좀 무섭게도 느껴질 정도의 어둠과 위치었는데요 ^^ 양식장으로 들어오니 넓은 주차장과 미친 듯이 구위지는 새우 냄새가 예술이더라고요 ^^ 구입하는 곳과 구워 먹을 수 있는 장소가 따로 나뉘어 있었고 포장도 많이 해가시더라고요. 약암 새우 양식장의 매력이라면 아무래도 추가 비용 없이 구워 먹을 수 있도록 준비해 주시는 부분이 매우 좋았는데요 ^^ 그 덕분에 손님이 많아서 조금 늦은 시간에 방문했었지만 30~40분가량 기다렸다가 자리할 수 있었습니다. 자리 배정을 받으면 맞은편에 위치한 새우 구입처? 로 방문해서 구매하시면 되는데요. 10월 초 기준으로 1kg에 35,000원 가격에 판매 중이었습니다. 현금 준비해 가시면 몇 마리 더 챙겨주신다는 후기를 보고 미리 현금 준비했었고요. 계좌이체는 단호하게 안 되시... 
  빕스 중동소풍점 가을미식 샐러드바가격 할인 주차  주소 경기 부천시 원미구 송내대로 239 영업시간 매일 11:00 ~22:00 (21:00 라스트오더 ) 전화번호 032-328-1997 주차, 배달, 예약, 단체 이용 가능 주차(부천 뉴코아 아울렛) 최초 1시간 무료 / 1만원이상 2시간 할인 / 3만원이상 3시간 할인 / 5만원이상 4시간 할인 / 4시간 초과 유료 무료시간 이후 30분당 1000원 / 일일 주차요금 20000원 주차장 출입구에 직원이 있으니 영수증 보여주면 됩니다. 빕스 샐러드바 금액 빕스 중동소풍점을 갔다가 주차장에서 헤매고 올라가는 길에 헤매고 내려오는 길에 헤맸다. 빕스는 6층이므로 엘레베이터를 잘 알아보고 타야 한다... 마구잡이로 탔더니 가는 길이 쉽지 않았다. 6층에 도착해서 또 헤매기 시작했는데 이상하다 싶어서 CGV 안으로 들어가니 VIPS 가 있었다. 빕스에서 만나는 가을메뉴 / CGV 고객님께 드리는 혜택 / 티데이 5일간 40% 할인 올해 마지막 빕스 T day 40% 할인 11시 예약하고 왔는데 오는 길에 헤매느라 이미 안에는 사람들이 좀 있었고 안내를 도와주시는 분이 계셨다. #TDAY #티데이 40% 할인 10/7 - 10/11 단 5일 최대 40% 할인 극장 안에 있는 건지 파티장 같은 분위기라 조명도 눈부셨고... 
  흑백요리사 식당 솔직후기, 요리하는 돌아이 셰프 디핀옥수(옥수동 와인바/예약 꿀팁)  마침 서울 갈 일정이 생겨서 뭔가에 홀린 듯 예약해봤던 #디핀옥수 요리하는 돌아이 셰프님의 음식이 인상깊었던건지 신기하게도 1등으로 디핀옥수가 생각났다는! 우리집 가장의 이직축하겸 우리의 4주년을 앞두고 맛난거 먹으러 방문. 좋은 날엔 맛난거 먹어줘야지요- ♥ 옥수동 파스타맛집, 디핀옥수 옥수동 아파트단지들 사이의 상가 지하에 위치한 #디핀옥수 옥수역에서 10분정도? 걸어갔던거 같아요. ‘국민은행’ 버스정류장 바로 앞!이었고, 찾아가기 아주 쉬웠구요. ‘요리하는 돌아이’ 윤남노 셰프의 레스토랑. 다소 거친 언변으로 인간적인(?) 모습을 보여주었는데 반면에 놀라운 실력으로 관심을 끌었죠! 제가 무의식적으로 디핀옥수를 떠올렸던게 신기해요. 인상적였나봐요ㅋㅋㅋㅋ,, 6시반으로 예약하고 방문 했는데 낮의 밝은 매장과 저녁의 분위기있는 매장을 다 볼 수 있었어요. 와인을 즐기지 않는다면 날 좋을 때 런치로 오면 정말 정말 좋을 것 같아요! 통창 뷰로 보이는 녹음들과 우드 인테리어가 어우려져 힐링되는 느낌이었던, 🍃🍃 여럿 앉을 수 있는 쉐어테이블 형태로, 큰 테이블이 총 3개로 되어 있었어요-! 오픈 키친이 참 예뻤어요. 매장 인... 
  생생정보 부산 생아귀수육 맛집 이름&위치(기다려야 제맛 부상 아귀)  안녕하세요. 라라에요! KBS 생생정보에서 부산 문현동에 위치한 부산 생아귀수육 맛집을 방문했습니다. 이곳은 이미 SNS에서 굉장히 유명해서 기다려야지만 먹을 수 있는 곳이었어요. 이곳 생생정보 부산 생아귀수육 맛집의 이름과 위치 정보를 소개합니다. ⬇️부산 생아귀수육집 이름&위치⬇️ 생생정보 부산 생아귀수육 맛집은 생아귀수육이라는 특별한 메뉴가 있는 곳이었는데요. 빨간 고추와 청양고추가 올라간 비주얼도 굉장히 먹음직스러워 보입니다. 아귀수육이랑 특별한 메뉴 덕분에 줄 서는 식당이 되었는데요. SNS에서 핫한 곳이라 여행하시는 분들도 많이 찾는 곳이라고 해요. 생생정보 부산 생아귀수육 맛집은 생아귀수육을 중심으로 아귀찜, 아귀탕, 돼지 불백, 게장 백반등이 있습니다. 그중에서도 생생정보 부산 생아귀수육이 가장 인기 좋은 메뉴이지요. 특별한 것은 부산 생아귀수육 맛집에서 주문하면 마지막에 남은 수육에 만 원을 추가하면 아구쯤으로 다시 양념을 해주신다는 점이었어요. 그렇게 만 원을 추가하여 아귀찜으로 바꾼 메뉴는 먹으면 수육과 찜을 2개 다 먹을 수 있는 셈이라 일석이조의 효과를 누릴 수도 있습니다. 또한 메뉴를 ... 
  던킨 신메뉴 두바이 스타일 초콜릿 도넛 파는곳, 가격, 칼로리, 두바이도넛 솔직한 맛  두바이초콜릿도넛 던킨신메뉴 던킨 도너츠에서 두바이 스타일 초콜릿 도넛이 신메뉴로 나왔습니다 이달의 도넛은 아니지만 모든 지점에서 판매하는 것이 아니라서 더 먹고 싶어지는 던킨 두바이 초콜릿 도넛을 먹고 난 맛에 대한 이야기를 해볼께요 1. 위치정보 위치 : 서울 강서구 하늘길 111 국내선청사 2층 4번 게이트 앞 던킨도너츠 국내선점 운영시간: 매일 05:00~20:00 전화번호: 0507-2093-9236 주차 : 김포공항국내선 주차장 2. 인테리어 외관/ 내부 던킨 두바이 스타일 초콜릿 도넛 파는 곳 선릉역 시청역 양재사옥 던킨라이브강남 T2인천 공항 센트럴 김포공항 국내선 저는 김포공항 국내선에서 구매를 했습니다 처음에 T2 인천 공항 센트럴 점에 가보려고 했는데 인천공항 면세 구역 안에 위치해 있어 포기했습니다 혹시, 인천공항 T2를 이용해 해외여행 가시는 분들 던킨 센트럴점에서 두바이 스타일 초콜릿 도넛 한번 드셔보세요 여행 전에 당충전 선택아닌 필수잖아요 김포공항국내선 비행탐승장 2층, 4번게이트 끝쪽에 위치하고 있어요 비행 떠나기 전에, 도착 후 방문해 보셔도 좋을거 같아요 액체류는 기내 반입이 불가한데 햄, 고기류가 든 샌드위치, 도... 
  대구가창맛집 듬직하고 푸짐한 갈비탕 참진가명가  2024년 다른해와 달리 유난히 기나긴 여름이 이제야 어느정도 지나간 느낌이 들더군요 이제 겨우 가을 느낌이 들었는데 올해는 가을을 짧고 겨울이 빨리 올것이라는 기상청 예보가 있더군요 가을산 제대로 울긋불긋한 가을 단풍을 즐기고 싶은데 볼 기회가 있을까 하는 생각이 들더군요 그래도 대구에서 가을단풍을 잠깐이라고 만끽하고 싶을때 팔공산 과 가창쪽이 언제나 먼저 떠올리게 되더군요 그래서 그런지 공휴일 오전에 가창방향 신천대로를 보면 차량행렬이 꼬리에 꼬리를 물고 이어지는것을 볼수 있습니다. 저는 가끔 가창쪽으로 지나갈때 한번씩 방문하는 참진가명가 철판닭갈비 위주 와 삼겹살도 판매하는데 혼자서 가볍게 방문할때는 갈비탕을 주로 먹습니다. 이번에도 점심시간대에 가창쪽으로 지나갈일이 있어서 갈비탕 생각이 나서 방문해봤습니다. 참진가명가 0507-1386-5959 대구 달성군 가창면 가창로176길 22 진가명가 다른 테이블에서는 닭갈비 도 즐기고 제주흑돼지 도 즐기지만 나의 목표는 갈비탕 대구시내 갈비탕 표준가는 13.0 으로 보이는데 여긴 교외지 라서 그런지 14.0 으로 되어 있는것이 조금 아쉽더군요 꽤 다양하게 제공되는 기본찬들 고추... 
  [도쿄]스시사이토(鮨さいとう)-이게 밸런스다  정대, 쥬욘 등 사이토 출신들이 국내에도 오픈하면서 우리나라분들에게도 제법 친숙한 스시집이죠. 대충 10번쯤 온거 같은데 자력으로 예약이 가능한 유이한 스시집입니다. 다른 한군데는 시마즈. 스시집 100번가면 90번정도는 생맥주로 시작하는데 사이토 생맥주 뽑아내는 실력은 뭐 말할필요없이 훌륭하죠. 나머지 10번은 생맥주를 안 팔거나 운전을 해야하는 상황. 스기타, 스시시미즈(광렬셰프님 보고 있나?)가 생맥주가 없는 대표매장. 첫 츠마미는 연어알. 제가 연어는 안 먹지만 연어알은 좋아합니다. 일본에 오면 늘 기대하는 재료는 역시나 가츠오. 루이스 뽀므리 올빈이 있어서 맛본 적이 없는것 같아서 한번 주문해봤습니다. 뽀므리의 최상위 라인인데 2004 빈티지는 꽤 여러병 마셔봤는데 1980 빈티지는 당연히 처음. 04빈은 돔페리뇽 12,13 보다는 제입엔 더 잘 맞습니다. 지난번엔 국물이 맑은국느낌이였는데 이번에는 점도가 꽤 있어서 끈적거리는 소스같았던 전복. 어느곳보다 금태를 맛있게 구워내는곳이지만 너무 자주 나오니 다른게 나왔으면 하는 바람이 있네요. 첫 점은 예상치 못했던 시마아지. 밸런스는 여전히 좋은데 이날은 시마아지자체의 살맛이 ... 
  여수 근교 광양카페 동네커피 중동점 샌드위치 대박  광양 동네커피 중동점 여수 근교 광양카페 동네커피 중동점 샌드위치 대박 동네커피 광양중동점 전남 광양시 중마중앙1길 37 1층 ⏰ 매일 AM 10:00 ~ PM 21:30 📞 0507-0289-9727 🅿️ 매장근처 갓길주차 오전에 광양에서 볼 일 보고 점심 먹고 여수 내려갈 계획이라 간단히 먹을곳을 검색했는데 마침 근처에 평이 좋은 곳이 있어서 신랑이랑 같이 방문한 곳이예요 :) 깔끔한 인테리어에 물론 점심 즈음 방문하긴 했지만 곳곳에 있는 손님들을 보니 잘 찾아왔다 싶었어요 그리고 주문하고 먹는 동안에도 배달 주문이나 끝없이 오는 손님들은 그럴만한 이유가 있었는데요 여수 근교 광양카페 동네커피 중동점 샌드위치 대박 일단 깔끔하고 쾌적한 매장은 기본 사장님께서 굉장히 친절하시고 응대를 잘 해주셔서 저희도 다음에 또 방문하고 싶어지더라구요 주문한 음식을 기다리는 동안 자꾸만 사진 찍고 싶어지는 곳 보통 바닐라라떼, 블루베리 스무디 고정해서 시키는데 눈에 보이는 솔티크림라떼에 눈이 멀어서 신랑꺼를 솔티로 시켰는데요 지금도 미안.. 째려보기 ㅋㅋ 여수 근교 광양카페 동네커피 중동점 샌드위치 대박 이내 해탈을 한 후 마음을 비우고 기다리는... 
  손대면 핫플! 동네멋집2 9호 임실 신상카페 치즈케이크 맛집 디디에카페 DIDIER  방금 임실에 새로 생긴 초초초 신상 카페 다녀왔어요. "DIDIER" 소개할게요. 즐겨 보는 프로그램 중 하나였던 손대면 핫플! 동네멋집이 시즌2를 시작했어요. 시즌 2의 2호 멋집이자 9호 멋집은 바로 임실! 전북에는 언제 오나 했는데 드디어 왔어요. * DIDIER 상세정보 영업시간 10:00~17:00 휴무 : 매주 월요일, 화요일 전용 주차장 있음 본방 사수하는 편인데 지난주에는 무슨 이유에서인지 보지 못했습니다. 하지만 김해편이 끝나면서 임실이라는 걸 알았기에 어딘지 쉽게 알 수 있었어요. 그래서 오늘 쉬는 날을 핑계 삼아 바로 다녀왔어요. 참고로 오늘부터 이번 주말까지 임실N치즈축제 기간입니다. 전주에서 그리 멀지 않은 신상카페 디디에 가는 길! 지정환 신부님이 그려진 벽화를 따라 쭉 올라가면 카페 디디에를 만날 수 있어요. 비가 많이 내려서 골목을 걷지 않았지만 길지 않은 골목 양쪽에 임실치즈에 대한 이야기를 벽화에 담았습니다. 걸어서 가도 좋을 것 같아요. 생전에 지정환 신부님이 실제로 계셨던 곳이라고 합니다. 지정환 신부님의 본명이 Didier t'Serstevens 디디에 엇세르스테번스! 그래서 카페 상호가 DIDIER 디디에입니다... 
  인천가족모임장소 추천 프리미엄 숯불구이 명가 가든파티 계양점  인천가족모임장소 추천 프리미엄 숯불구이 명가 가든파티 계양점 여러분 안녕하세요 ෆ 이번에 제가 들린 곳은 바로 인천 계양구에 위치한 가든파티에요! 이번에 가족 외식 겸 맛있는 고기를 먹고 싶어서 방문했는데요 들어서자마자 반겨주는 넓고 쾌적한 분위기 그리고 친절한 서비스, 그리고 맛있는 음식 들도 정말 가~득 해서 만족스러웠답니다 가든파티 계양점 계양산 근처로 등산 후 맛있는 식사를 하기에 딱 좋은 장소에요! 주차장도 엄청 넓어서 주차 걱정 1도 없고요 이렇게 넓고 쾌적한 주차장을 가진 식당을 찾기 힘든데, 완전 큰 장점이랍니다 :) 식당에 도착하자마자 분위기가 아주,, 웅장 그자체였어요! 외관도 고급스럽고요 포토존도 예쁘게 마련되어 있어요 들어서면 바로 카운터, 대기석이 있고 안쪽으로는 아주 넓은 홀이 자리잡고 있답니다 특히 가족모임, 생신, 돌잔치 등 프라이빗 하게 즐길 수 있는 룸까지 다 마련되어 있어 단체로 모임해도 좋을 것 같았어요 :) 메뉴 가든파티 메뉴는 정말 다양했는데요 이날 저희는 가든양넘구이 3인분과 육회비빔밥을 주문했답니다 로봇 서빙 로봇 서빙을 이용중이시더라고요 로봇이 오면 직원분이 직접 반찬을 놔주... 
  [강남곱] 강남역 - 이 동네 곱창 1등  곱창을 먹는다고 하면 80%는 서울대입구 황소곱창 나머지 20%는 논현동의 우정양곱창 뭐 이렇게 간다고 보면 되는데 뭐 이제는 이것도 일년에 두세번이 전부 어쩌다보니 올해는 저 두 곳을 벗어나는 곱창집을 세 군데나 갔네? 한번은 압구정곱창, 한번은 오랜만에 서울대입구 쪽의 신기루 황소곱창(여긴 곳 후기 올라옴) 그리고 마지막은 바로 여기 강남곱.. 뭔가 강남에서 약속이 있었는데 어쩌다가 강남곱을 가게 됨 이 동네 아는 곳도 별로 없고 그래서 그랬던 듯? 이날 갑자기 비가 오고 그래서 차가 엄청 막히고 그랬는데 시작부터 사람들 어마어마하게 많았음 강남역 인근에 곱창집이 또 유명한게 있는지 모르겠지만 이 동네 1등 찍고 시작하는 느낌 곱창이 나오는 동안 이런 서비스도 있어서 좋고.. 대충 이런 메뉴판.. 아마도 모듬구이겠죠? 예전엔 곱창 진짜 많이 먹었는데,, 소주랑 같이 먹을때 곱창, 아구찜을 제일 좋아했는데 지금은 둘 다 잘 안먹게 됩니다. 곱창은 좀 부담이 가서, 아구찜은? 뭔가 맛있는데를 잘 모르겠어요.. 서울 맛있는 아구찜 어디 가야됨? 문래동에서 맛있게 먹은 기억이 있어서 마늘곱창을 추가로 주문했는데요, 모듬곱창이나 한우곱창을... 
  0915 넷플릭스 흑백요리사 요리하는 돌아이 윤남노 쉐프 신당 와인바 디핀 Deepin 후기  요즘 핫한 넷플릭스 흑백요리사 중 흑수저 '요리하는 돌아이' 쉐프가 있는 와인바에 다녀왔다. 신당역 근처, 핫플 칵테일바로 유명한 주신당 바로 옆에 있는 와인바 디핀(Deepin). 디핀은 옥수에도 있는데, 신당점과는 컨셉이 조금 다르다고 한다. 캐치테이블로 예약하고 바로 자리를 안내받았다. 안내해주시는 분이 오너라고 하셨는데, 일부러 당근쥬스님 안쪽으로 앉히는 등 센스도 재미도 있으셨다. 그리고 요리하는 돌아이.... 윤남노 쉐프님은 저렇게 안쪽에서 요리하고 있는데, 방송에도 똑같이 빨간펜을 귀에 꽂고 있어서 신기했다. 메뉴는 위와 같다. 그때그때 메뉴가 달라지는 듯. 너무 많지도 적지도 않은 가짓수가 마음에 든다. 그리고 오른쪽 사진이 와인 메뉴판이다. 와인이 얼마나 많은지 파일 한 권이다. 뭘 찾든 없는 게 없을 것이다. 신당동 디핀 와인바 콜키지는 3만원. 칠링부터 서빙까지 모두 맡아서 해주신다. 이날은 감사한 동네 이웃 커플이 선물해 주신 내추럴 오렌지 와인으로 가져갔는데, 요리와 상당히 어울려서 대만족. 사장님이 얼마나 와인을 잘 아시면 라벨 보자마자 와이너리는 물론이고 품종까지 맞히셨으니, 덕분에 어울리는 페어링 메뉴... 
  [천안 신불당 술집] 숙석회가 맛있는 천안 신불당 이자카야 "로지토라" 후기  안녕하세요! 오늘은 신불당에 위치한 숙성회 맛집 "로지토라"에 다녀왔습니다. 친구들한테 신불당 술집 물어보면 로지토라를 추천해줬는데 이번에 방문해보았네요. 로지토라 천안 신불당 술집 "로지토라" 앞에 주차 공간이 있는데 여기다가 주차하고 방문! 신불당은 주차하기가 힘든데 다행이더라구요 ㅎㅎ "로지토라"는 숙성 모듬사시미가 엄청 유명하더라구요. 저희도 그래서 이걸 먹기위해 방문했습니다! 내부는 딱 이자카야 느낌으로 데이트 장소로 너무 좋겠더라구요. 간단하게 술 한잔 하기에도 좋아보여서 나중에 또 방문하려구요~ 테이블은 우드로 되어있어 따뜻한 느낌을 주더라구요. 안쪽에 테이블도 많고 일찍 방문해서 넓게 이용할 수 있어서 너무 좋더라구요. 메뉴 "로지토라"는 숙성 모듬사시미 말고도 많은 메뉴가 있는데요. 후토마키도 로지토라의 주메뉴인데 저희는 이번에 사시미로 주문!! 다음에 방문하면 후토마키랑 토토로 라멘 먹어보려구요 ㅎ 기본적으로 연유를 뿌린 얼린망고를 주시는데 이게 달달한게 엄청 맛있더라구요. 딱에피타이저로 먹기에 좋습니다.♥ 연유망고를 먹다보면 나오는 숙성모듬사시미!! 보자마자 두툼하게 쓸려있는데 너무 맛있... 
  흑백요리사 정지선 셰프 |   티엔미미 강남점 (웨이팅 꿀팁 +  9개 메뉴 격파 후기)  요리 프로그램을 좋아하는데 최근 흑백요리사에 완전 빠졌다. 나는 '딤섬의 여왕'이라 불리는 정지선 셰프님의 중식당인 "티엔미미"에 가보기로 결심했다. 블로그 이웃분이 강남점 추천해주셔서 강남점으로 결정! 티엔미미 강남점 웨이팅 꿀팁 ★웨이팅 꿀팁 (연휴/주말 기준)★ ① 연휴 기준, 오전 9시 12분에 이미 대기하는 사람들이 넘쳤음. 첫번째로 먹고 싶다면 훨씬 그 이전에 가는게 좋을듯... ② 9시 45분쯤 오픈. 직원분이 나오셔서 차례대로 캐치테이블 등록 시작. 나는 웨이팅 번호 24번. (뒷쪽에 서있는 사람들은 저녁에 먹을 수 있다고 하셨음) ③ 15시부터 Break time 이기 때문에 안전하게, 주말기준 점심 먹으려면 9시 전에 오는게 좋을듯 티엔미미 옆 쪽에 스타벅스가 있는데, 거기서 대기하면 좋다. 근데 진짜 배고파 죽는 줄.. 24번: 1시 예상, 그런데 12시 30분에 부를 수도 있음. 10분 내에 오지 않으면 웨이팅 취소됨.. NO!!! 그러다가 정지선 셰프님 만나서 시골쥐랑 같이 사진도 찍었다. 실물이 더 예쁘셔서 깜짝놀람 ... 부모님한테는 12시 30분에 오시라고 말씀드렸는데 12시에 오셔서 강제로 1시간 기다림. 우리는 4시간 기다림.. ㅋㅋㅋㅋ 티... 
  합정 맛집 진진, 흑백요리사 황진선 셰프님의 중식당  요즘 넷플릭스 흑백요리사가 엄청난 인기를 끌고 있는중! 사실 나는 드라마 영화 예능 등의 영상컨텐츠는 잘 안봐서 내가 직접 본건 아니지만 친구가 요즘 푹 빠져 있어서 흑백요리사에 출연한 셰프님 식당에 가보고 싶다고 해서 황진선 셰프님의 합정맛집 진진으로 방문했다 미슐랭 맛집답게 미슐랭과 블루리본 등 다양한 맛집인증 스티커가 붙어있다 영업시간은 12시부터 21시 30분까지고 15시부터 17시까지는 브레이크타임이다 흑백요리사의 인기가 어마어마해서 요즘 출연하신 분들의 식당 예약이 무지하게 빡세다고 하던데 우리는 몇번의 시도 후 운좋게 오후 7시에 예약할 수 있었다 우리는 예약시간이 다 되어서 들어온건데 7시인데도 엄청난 테이블링과 현장웨이팅 중이었다 역시 초절정 인기의 합정 맛집 진진 사실 방송에 나오기 전부터 원래 동네에서 유명한 중식당이었다 매장 입구에 사진들이 붙어있었다 테이블 정리해주시길 기다리면서 잠깐 구경하기 자리에 앉자마자 밑반찬 3종과 메뉴판을 준비해주신다 앞접시와 물컵, 커트러리는 셋팅되어 있다 단무지와 짜사이, 그리고 볶은땅콩을 주시는데 땅콩이 진짜 완전 빠삭하고 꼬소하고 맛있다 약간 파기름향같은... 
  [마곡나루이자카야] 야키토리잔잔 마곡나루점  안녕하마🦛 안녕하세요👋 하마에요:) 맛도리 꼬치를 먹고싶는데 저녁자유가 없는 육아맘에게~ 단비같은!! 낮술을 즐길 수 있는 곳 마곡나루이자카야 야키토리잔잔 마곡나루점에 친구를 끌고 슝~ 다녀왔습니다. 여기 꼬치 미쳤어요😆 이곳이 바로 마곡나루이자카야 야키토리잔잔 마곡나루점은 두산더랜드파크 A동 1층에 위치해 있어요. 마곡나루역에서 도보로 3분!! 대중교통 꿀같은 거리에 위치해 있습니다. 혹시 자차를 이용하여 방문하신다면~ 지하주차장에 콕!! (*한모금이라도 하면 운전금지❌️아시죠?😉*) 매장안으로 들어가면 넓직하고 편한 초록 벤치에 반 가벽으로 이루어진 넓은 테이블들이 쫘악- 주방도 오픈식으로 자리에 앉아서도 다~ 보여서 신뢰감 업!! 깔끔한 주방 확인완료😆 잇님들도 방문하시면 확인가능 합니다 ㅎㅎ 수제꼬치부터 요리까지 이자카야 안주가 지대루❣️ 술 종류도 꺄악~ 취향껏 고를 수 있게 엄-청 다양합니다. 주문은 테이블마다 있는 키오크스로 주문할 수 있어요. 마곡나루이자카야 야키토리잔잔 마곡나루점에서 하마가 주문한 것은!! 크러시 생맥주 1+1 (5,000) 소주_새로 (5,000) 추천꼬치 7종 (23,000) 입니다. 우와!! ... 
  국밥프랜차이즈 국밥집창업 부산아지매국밥  안녕하세요. 요즘 날씨가 많이 시원해졌어요. 올해 여름은 어찌나 덥던지~ 이제 좀 살 것 같네요.ㅎㅎ 여러분 국밥 좋아하시죠?? 이런 날에는 뜨끈한 국물이 있는 음식이 생각날 수 있는데요. 그래서 오늘은 제가 자주 가는 단골집 한곳을 소개해 드리려고 합니다. 바로 '부산아지매국밥'이라는 곳인데요. 이미 많은 분들에게 사랑받고 있는 맛집이죠! 그럼 지금부터 자세한 후기 시작할게요~ 부산아지매국밥은 국밥프랜차이즈 국밥집창업으로 인기가 많은 브랜드인데요. 저처럼 관심 있으시면 정기 창업설명회에도 다녀오시면 좋아요. 이곳은 본사 부터가 규모도 크고 엄청 탄탄한 곳이에요. 그래서 믿을 수 있고 안심하고 국밥집창업을 할 수 있는데요. 왜 제가 관심을 가지게 됐느냐면 1년 쯤 백수로 생활을 하다가 모처럼 창업을 해 보려고 국밥프랜차이즈 부산아지매국밥을 알아 봤거든요. 보이시나요?? 오픈 매장도 엄청나죠!! 이렇게 인기 많은 부산아지매국밥을 선택한 이유가 워낙에 제가 국밥을 좋아하기도 하고 이왕 창업을 하려면 잘 아는 쪽으로 해야 할 것 같아서 선택을 한 이유 중 하나였거든요. 그리고 무엇보다 부산아지매국밥이 매장 방문객들한테 꾸준히 ... 
  예술의전당 백년옥 신관 미쉐린가이드 두부전문점 나혼자산다 대니구 비빔밥  예술의전당 백년옥 신관 미쉐린가이드 두부전문점 나혼자산다 대니구 비빔밥 안녕하세요 몽몽이에요 최근에 저희 가족이 대장내시경도 하고 순한 요리를 위주로 먹고 있는데요. 그럴때 딱 좋은게 바로 두부입니다. 서초 예술의전당 근처에 정말 유명한 두부전문점이 있는데요. 미쉐린가이드 빕구르망에도 선정된 적이 있을 정도에요. 최근에 나혼자산다 에서 대니구님이 비빔밥 먹으러 가기도 했더라고요. 제가 직접 방문하여 먹고 온 후기 남겨보도록 할게요. 백년옥 신관 이렇게나 엄청 부드러운 스타일의 순두부를 드실 수 있습니다. 저도 한 세번 방문했는데, 이번에 갔더니 신관이 오픈했더라고요. 위치는 예술의전당 바로 건너편입니다. 그래서 전시회 보러 오셨다가 많이들 방문하고요. 여기 주차가 아주 쉬운데, 발렛파킹이 가능합니다. 주소 : 서울특별시 서초구 남부순환로 2407 전화번호 : 02-523-2860 영업시간 : 오전 10시 ~ 밤 9시 주차 : 발렛파킹 가능 이니까 참고하세요~!! 1. 본관 30년 전통 두부전문점 백년옥입니다. 미쉐린가이드 빕구르망에도 오른적이 있는 오래된 식당이에요. 건물에 주차장이 있는데, 차가 많아서 직접 주차하기가 어려워요. 그래서 ... 
  양평동물원 경기도실내동물원 굼프로 곤충체험학습농장  아이랑 가기 좋았던 다양한 동물과 곤충을 직접보고 체험수업도 할수 있어서 너무 만족했던 양평동물원 경기도실내동물원 굼프로 곤충체험학습농장 다녀왔어요~! 굼프로 곤충체험학습농장 ♪ 0507-1385-6675 ♪ 예약, 남/녀 화장실 구분, 무선 인터넷, 단체 이용 가능, 주차 경기도실내동물원 굼프로 곤충체험학습농장 체험학습농장 앞으로 주차공간도 따로 있어서 잘 주차하고 입장~~! 와우~ 넓은 테이블이 놓여있는 공간이 먼저 보였는데 여기는 곤충화석 만들기 체험을 할수 있는 곳이다~! 체험하는곳 안쪽으로 입장하면 넓은 공간에 다양한 곤충 동물들이 있어서 여유롭게 돌아볼수 있다~ 팬백존 놀거리도 가운데 마련되어있음~~! 가운데 넓게 놓여있는 장수풍뎅이와 장수풍뎅이 애벌레~ 아이들이 직접 만져보고 체험하고 관찰할수 있게 되어있어서 너무 좋아했던 양평동물원 굼프로 곤충체험학습농장~~! 장수풍뎅이 수컷 암컷 숫자도 많았당 ㅎㅎ 좋아하는 곤충 보고 신난아들..! 곤충 좋아하는 아이라 거의 곤충 체험하는 곳은 많이 다녔는데 환경도 쾌적하고 둘러보기 쉽고 다양한 곤충과 동물이 있어서 너무 좋았던 굼프로 곤충체험학습농장~~ 먹이바구니를 구매하면 ... 
  BHC치킨 출시 10주년  뿌링클 할인정보 및 뿌링클 순살 후기  안녕하세요! 토깽이 입니다❤ bhc 대학생 봉사단 bsr 활동 일부로, 일부 상품권 지원 및 내돈내산으로 먹은 HOT후라이드 스틱과 순살뿌링클 후기 입니다😊 📍뿌링클 10주년 기념 이벤트 뿌링클 10주년으로 bhc앱에서 10월 한 달 동안 뿌링클 메뉴 주문시 4,000원 할인 된다는 점 알고 계셨나요? ❤ 보통 다른 배달 업체로 이벤트 진행하면, 쿠폰 사용 못하게 막아두는 지점이 많아 사용이 어려웠는데 뿌링클 이벤트는 bhc앱에서 직접 진행되니까 믿고 먹어도 되지 않을까 싶네요😊 *bhc앱에서 뿌링클 주문시에 4,000원 할인 *e교환권 주문시 할인 적용 불가 *이벤트는 조기 종료 될 수 있음 친척 동생이 집에 놀러왔는데 치킨 먹고 싶다고 하여 치킨을 사서 나눠 먹었어요 치킨은 BHC 치킨 아닌가요!! 😉 BHC 앱을 통해서 주문했고 배달로 받았습니다 BHC 치킨박스는 재활용 및 생분해 가능한 친환경 포장재로 제작되었다고 해요💚 HOT후라이드 스틱과 순살뿌링클 이렇게 두마리 주문했고, 치킨무, 뿌링클 소스, 양념 소스가 같이 들어 있었어요 ✅주문한 메뉴 -뿌링클 순살 23,000 -핫후라이드스틱 23,000 *배달비 4,000 BHC치킨 하면 역시 뿌링... 
  알리오 올리오 파스타 만들기  알리오올리오파스타 알리오올리오파스타만들기 안녕하세요 레지나에요 주말을 맞이해서 집에 혼자 있게 되어 점심식사 메뉴로 알리오 올리오 파스타를 해먹었는데요 주재료인 마늘과 올리브오일만 준비하면 초간단하게 완성할 수 있는 메뉴이니 간편하게 조리하여 뚝딱 한 끼 해결했답니다 #알리오올리오 마늘과 올리브오일과 맵싹한 향이 어우러진 알리오 올리오 레시피는 주재료가 간단해서 감칠맛을 더해주는 팁을 담아 더 맛있게 알려드릴게요 #알리오올리오파스타 이탈리아의 베이직한 면 요리라서 맛깔스러운 풍미를 내어줄 레시피들을 그간 소개해 드렸었는데요 이번에 소개해 드리는 레시피로 간단하게 만들어보세요 그럼 기본에 충실한 파스타를 만들어볼게요 #알리오올리오파스타만들기 * 1인분 분량 * 재료 스파게티 면 100g (또는 링귀니, 카펠리니 등) 빼빼론치노 4~5개 마늘 10개 올리브오일 3큰술+1큰술 면수 50ml 치킨스톡 0.3큰술 (생략 가능) (*1큰술=15ml, 계량스푼 기준) *베이직한 방법은 면수에 소금으로 간을 하여 줍니다 맛내기팁! 치킨스톡을 대신해서 파마산치즈나 엔초비, 굴소스 등으로 나만의 스타일로 파스타를 완성해 주어도 좋습니다 스파게... 
  마그네슘 많은 음식 5가지로 활력을!  마그네슘 많은 음식 TOP5 요즘 몸이 쉽게 지치고 기운이 없으신가요? 그렇다면 마그네슘이 풍부한 음식을 섭취해보세요~ 가을이 깊어질수록 일교차가 커지며, 우리 몸은 에너지를 쉽게 소모하게 되는데 이럴 때 필한 것이 바로 우리 몸의 에너지원인 마그네슘입니다. 마그네슘은 근육을 풀어주고 신경을 편안하게 해주고, 피로를 회복하는 데 도움이 되는 중요 영양소이므로, 환절기 건강관리를 위해 오늘은 마그네슘 많은 음식과 음식을 활용한 레시피를 소개할게요. 마그네슘은 우리 몸에서 신경 이완과 근육 기능에 중요한 역할을 합니다. 마그네슘은 우리 몸에서 에너지를 만들어내고, 피로를 줄이는 데 큰 도움을 주는 중요한 영양소로, 외부에서 들어오는 바이러스나 세균으로부터 스스로를 잘 지킬 수 있게 해줍니다. 쉽게 말해, 마그네슘은 활력을 채워주고 면역력도 높여주는 든든한 지원군 같은 역할을 한답니다. 1. 렌틸콩 렌틸통은 식물성 단백질이 풍부하고, 마그네슘도 풍부하게 함유되어 있어 한 컵 익힌 렌틸콩에는 약 71mg의 마그네슘이 들어있어요. 소화가 잘 되고 포만감이 오래 지속되어 렌틸콩을 샐러드나 수프 요리에 활용하면 좋습니다. 2. 캐슈너... 
  원주 무실동 맛집 욜크, 파스타 맛집 브런치카페  원주 무실동 맛집 욜크, 파스타 맛집 브런치카페페 안녕하세요, 요르딩입니다-! 얼마 전 친한 언니와 파스타가 먹고 싶어서 원주 무실동 맛집으로 알려진 욜크에 다녀왔어요. 브런치 메뉴들도 다양해서 브런치 카페로 알려진 곳이에요. 🎈 강원특별자치도 원주시 만대공원길 50, 1층 🚗 주차 가능 🚻 남/여 화장실 구분 👀 평일, 주말 11:00-22:00 15:00-17:00 브레이크 타임 주말 및 공휴일 브레이크 타임 X (격주 월요일 정기휴무) ✔ 포장 / 배달 / 예약 / 단체 이용 / 유아의자 📞 0507-1400-1972 무실동 맛집으로 알려진 욜크는 시청 아래 먹거리 단지에 위치해요. 2013년에 오픈해서 10년째 영업 중인 현지인 단골이 많은 레스토랑이에요. 🅿️ 매장 근처, 나이스 주차장 이용 복층형으로 되어있어서 좌석이 많아요. 큰 창문으로 햇살이 들어와서 브런치 카페로 분위기 맛집! 유아의자도 있어서 아이 동반 가능하며 단체 이용도 가능해요. 테이블 간격도 넉넉하고, 따스하게 내리쬐는 햇살이 파스타 먹기에 알맞은 공간이에요. 기념일에 레스토랑 찾으신다면 저녁에도 분위기가 좋을 것 같아요. 2층은 아늑한 느낌이에요. 2인석보다 넓은 4인석 위주로 테... 
  흑백요리사 만찢남 식당 조광 201 예약 웨이팅 솔직후기 소속사 논란?  안녕하세요~ 홀리에요! 오늘은 장안에 화제인 #흑백요리사음식점 #만찢남음식점 #만찢남식당 #만찢남가 조광 201 다녀왔어요! 사실 저는 네이버 예약으로 다녀왔답니다. 흑백 요리사 시작하고 바로 찾아봤는데 저희 동네라서 자전거 타고 바로 갈 수 있겠는데? 싶어서 운좋게 뚝딱 예약했어요. 그런데 이제는 네이버 예약이 사라졌다고 하더라고요 ㅠㅠ 쌩으로 워크인 해야한다는.. 저녁 6시 오픈이고요. 오픈런 하신분 1번으로 기다리신 분은 5시 15분에 오셨다고 하네요~ 그러니 평일 기준으로 저녁 5시 10분까지 오면 안정권이지 싶어요. (라는 글을 쓰면 점점 더 빨라질 거 같은 불안함) 하루에 동파육이 8접시만 되서요 결론부터 말하면 네이버 예약으로 저녁 6시 성공했다 : 동파육 먹을 수 있음, 6시 반 이후: 못 먹음 워크인 : 못 먹음 나중에 올 워크인으로 공평하게 바뀌면 오픈런 8팀까지 동파육 가능.. 이 곳 삼시세끼라고 적힌 곳 2층이에요~ 와 6시 되기 전인데 줄이 1층까지 쭉~~ 1층엔 따로 간판 없이.. 삼시세끼 간판이 전부네요. 이건 예전에 있던 식당인듯? 합니다 엄청난 인파가... ㄷ ㄷ 6시에 오픈하고 드디어 들어가 영접한 #만찢남 신기해욥!! 방송과... 
  [중앙동 맛집]후지 라멘의 시오 라멘  [중앙동 맛집]후지 라멘의 시오 라멘 라멘을 아주 좋아하는 편은 아니지만 어쩌다 한 번씩 먹고 싶어진다. 찾아보면 해운대 전포동 광안리 서면에는 수많은 라멘 가게가 있지만 다른 곳에는 라멘집이 뜨문뜨문 보인다. 한 몇 달 전부터 라멘 생각이 나서 지인과 라멘을 먹으러 갔다. 만나는 곳이 중앙동이어서 그곳의 라멘집을 찾았다. 중앙동에는 라멘집이 생기고 또 없어졌는데 그래도 오랫동안 자리를 지키고 있는 집이 있다. '후지 라멘'이다. 중앙동 중부서에 가까운 곳에 있다. 유명한 겐짱 카레 건너편에 있다. 아주 오랜만에 갔는데 실내의 구조가 바뀌었다. 듣기로는 저녁에도 장사를 하는데 오뎅바를 운영한다고 한다. 실내는 그리 넓진 않다. 빈 좌석이 하나도 없이 풀로 찼다. 우리가 이 번 타임의 마지막 손님이었는데 조금만 늦었으면 많이 기다릴 뻔했다. 이 집에는 크게 두 종류의 라멘이 있다. 하나는 미소 라멘이고 하나는 시오 라멘이다. 다 아시다시피 미소는 된장이고 시오는 소금이다. 그래서 미소 라멘은 된장국 맛이 나고 구수하고 부드럽다. 시오라멘은 깔끔하고 국물을 만들 때 베이스로 뭘 사용하는지 모르겠지만 느낌은 닭 육수 같은 느낌이다. ... 
  소래포구종합어시장 해남수산 단골집으로 찜했어요!  안녕하세요 ~! 추석까지만 해도 무더웠는데 이제는 날씨가 많이 선선하다 못해 약간 쌀쌀하네요 ! 날씨 영향인지 해산물이 먹고 싶어 소래포구종합어시장에 다녀왔어요 ! 주차장은 지하 1층, 2층을 같이 사용하고 있더라구요 ! 소래포구 오면 항상 주차난인데 오늘은 주차 걱정 없이 빠르게 주차하고 바로 엘베타고 올라갔어요 ㅎㅎ 소래포구종합어시장 맛집답게 가게 내부도 넓고 청결해서 아주 맘에 쏙 들어요 !! 가게가 넓어 사장님께 여쭤보니 대형 룸도 5개나 있다구 하네요! 다음에 가족행사나 회사분들이랑 회식자리로도 와도 딱일 것 같아요 너무 좋자나 ~ 너무 배고파서 잡담 뒤로 잠시 미루고 음식 주문 ! 근데 정말 잠시 얘기나눌 틈도 없이 맛있는 음식이 촥촥촥 하고 나오네요 배고픈 나에게는 너무나 럭키비키 비키니시티자나 ㅎㅎ 회 는 정말 싱싱해보이고 나머지 음식들도 그냥 빛깔이 너무 좋아요! 군침이 입에서 터져나올 것 같아서 그전에 빨리 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 사진 찍는데도 내던지고 빨리 입으로 넣구싶어따... 회도 맛있지만 튀김이나 그 외 스키다시도 엄청나요 ..! 배고파서 욕심으로 많이 시킨 것도 있는데 양이 정말 많은 거 같아요 ㅎ 세트 메... 
  대전 둔산동맛집 쌀국수 메뉴 추천 에머이 대전둔산점 내돈내산  💙안녕하세요💙 다이어트를 잠시 잊고 있는 예비신부 슈아(Choix)입니다~!! 오늘은 드디어 예랑이와 지난번에 열심히 촬영했던 웨딩 사진 셀렉을 끝내고 근처에서 저녁을 먹고 왔는데요 ㅎㅎ 너무나도 맛있게 먹었던 대전 둔산동맛집 에머이의 쌀국수 메뉴 추천과 내돈내산 솔직 후기를 남겨볼까 해요~ (실은 예랑이가 사진 고르느라 고생했다고 사준 예랑이 돈 예랑이 산 저녁입니다 ㅎㅎ) 에머이 대전둔산점 제가 이번에 방문했던 대전 둔산동맛집인 에머이는 베트남 음식 전문점이었는데요~ 제가 워낙에 한식 파라서 해외 음식들을 먹어볼 기회가 별로 없었는데 이번에 예랑이의 추천으로 다녀오게 되었어요 ㅎㅎ 에머이 대전둔산점의 위치는 갤러리아 맞은편인 교보문고 건물 1층에 위치해있었는데요~ 바로 옆에 올리브영도 있어서 오며 가며 많이 보았지만 한 번도 들어가 본 적이 없어서 너무 궁금했었답니다 ㅎㅎ (매장 입구에 킥보드 킹 받네요.... ) 역시나 대전 둔산동맛집이라서 그런지 매장 안에는 손님들이 많이 계셔서 사진을 찍지는 못했지만 베트남 현지 음식인 쌀국수를 한국인의 입맛에 잘 맞춰서 만들어내니 인기가 많은 걸까? 싶었답니다 ㅎㅎ (왜냐... 
  수원뷰맛집 분위기 좋은  라온아시안다이닝바  안녕하세요:D 유리ME의 화려한 식탁입니다. 저녁에 수원뷰맛집 인계동에 위치한 라온아시안다이닝 다녀왔어요~! 11층 루프탑이라 뷰가 끝내주고요, 모던한 분위기에 고급스러움 한스푼 첨가해 분위기 좋은곳이라 기념일에 방문하기 좋아요! #수원뷰맛집 #인계동분위기좋은맛집 #인계동루프탑 #라온아시안다이닝 라온 아시안 다이닝 바 [🏠 위치안내] 주소 : 경기 수원시 팔달구 권광로 188번길 44 우성타워 11층 [⏰️ 영업정보 안내] 영업시간 화-목:17:00 - 01:00 금-토: 17:00 - 02:00 일 :13:00 - 21:00 정기휴무: 매주 월요일 전화 : 0507-1340-8975 [🚗 주차정보] 우성타워 지하 기계식 주차장 이용가능 네이버 예약 후 13시~16시 방문하면 10%할인 혜택이 있으니 참고하세요! 주차 후 엘리베이터를 타고 11층으로 올라오면 바로 앞 라온아시안다이닝바 고급진 입구가 보여요! 수원뷰맛집 내부인데요, 들어오자마자 입이 떡 벌어지는 고급짐!! 여기 분위기 완전 미쳤다!! 오픈 주방에 셰프님들이 조리하는모습도 보이구요~그 앞에 바테이블도 멋스러운게 레스토랑에 와있는듯 했어요. 내부는 11층 전체를 사용해서 굉장히 넓은 편이었고 홀, 바테이블, 할 것 없... 
  창원마산보드게임카페 댓거리 데이트 추천 몬스터보드게임카페  창원마산보드게임카페 댓거리 데이트 추천 몬스터보드게임카페 월영점 마산보드카페 | 창원보드카페 | 창원데이트코스 안녕하세요, 쑤돌입니다. 댓거리 데이트하기 좋은 몬스터보드게임카페 월영점 다녀왔습니다 영업시간 매일 13시 - 2시 손님없을 시 조기마감 (NAVER 플레이스 참고) 번호 📞 0507-1389-7222 편의시설 단체 이용 가능 ⭕ 예약 가능 ⭕ 남녀 화장실 구분 ⭕ 무선 인터넷 ⭕ 1시간 요금 학생 1,800원 주말, 공휴일 3,000원 평일 2,400원 무제한 요금제 평일 4,900원 주말 7,900원 학생 평일 1인 요금 1,800원 평일 1일 시간당 2,400원 평일 무제한(월~금) 4,900원 주말 1인 시간당 3,000원 주말 무제한 6,900원 사이다 2,500원 콜라 2,500원 제로콜라 2,500원 핫도그 2,900원 소떡소떡 2,900원 바닐라 아이스크림 2,900원 아메리카노 루이보스티 페퍼민트 티 캐머마일 히비스커스 등 다양한 음료 있음 댓거리 번화가 근처에 자주 다니는 분들이라면 익숙할 외부 전경 보이스 뮤직타운 3층에 위치 당일 나는 피시방에 잠깐 들러 볼일을 봐야 됐는데 시내 근처라 접근성도 용이하고 좋았다 내부로 들어갔을 때 온갖 보드게임이 늘어서 있는 것을 볼 수 있... 
  부산웨딩홀투어 부산센텀호텔웨딩홀 카카오트리 뷔페 입 호강 리뷰  오늘의 리뷰! ;> 이번에 사촌동생이 결혼한다지 뭡니까용. 유 경험자인 제가 돕겠다고 나서서 예전 기분도 낼 겸 신나서 부산 예식장 투어 따라 나섰어요! 아.. 예전의 그 예신 시절의 공쥬놀이가 문득 떠오르네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 땐 혼란스럽고 어지럽고 이게 좋은게 맞나? @@ 선택할게 왜이리 많아!?@@;; 선택 지옥 연속에 어렵다며 불만만 토로했었는데 정말 오랜만에 예식장 투어 따라 나서니까 새삼 그 시절이 넘나 아련하쟈나..ㅠ (찬란한 과거..ㅎㅎ) 더군다나 나 결혼할 땐 부산센텀호텔 리뉴얼 없었는데...?ㅠ 왜 나 결혼할 때 없었냐고!!!! 아쉬움 한가득 입맛 다셨습니다 ;;ㅋㅋㅋ 부산웨딩홀투어 부산센텀호텔웨딩홀 '카카오트리' 위치안내 센텀호텔 카카오트리는 센텀시티역의 3번 출구로 나오면 그냥 바로!!!! 앞에 엎어지면 있더라구요 :) 대중교통 접근성이 정말 좋아서 굳이 차 가지고 방문 할 필요가 없었어요 ♥ 그나저나.. 식장 고를 때 가장 핵심적으로 중요한 4가지가 뭔지 아시는 분!? 유경험자가 한번 짚어 드릴게요 ㅎㅎㅎ 1. 인테리어 2. 뷔페 퀄리티 3. 주차 편리성 4. 대중교통 접근성 요 4가지는 꼭. 꼭. 꼭 체크하고 투어 가시길 권장합니다... 
  인사동맛집 최대감네 100년 전통 한옥에서 즐기는 인사동한식  날씨가 선선해지면서 마당있는 한옥에서 식사를 대접하고 싶어 지인과 함께 인사동에 들렀습니다. 인사동맛집으로 소문난 최대감네 입구에 들어서니 석등과 작은 연못에 물레방아가 옛스러운 느낌을 내뿜고 있어요. 외국분들도 많이 보이고 오랜 맛집 분위기가 물씬 풍겼습니다. 위치 : 서울 종로구 인사동8길 12-3 영업시간 : 매일 11:30~21:00 (라스트오더 20:30) 전화번호 : 0507-1401-9355 안국역맛집 최대감네 매장 모습 위치는 안국역 5번 출구에서 도보 5분 정도 거리에 있어요. 인사동 8길 한식집이 많은 골목에 있어서 찾기는 쉽습니다. 마당에 들어서면 운치있는 석등과 물레방아가 맞이합니다. 한편에 벤치도 마련되어 있고 마당에서 수정과와 매실차를 무료로 즐길 수 있어요. 인사동한식 최대감네 상추샤브 정식 특별한 샤브샤브 정식이어서 2인 주문했습니다. 주먹밥 위에 날치알이 올라가 귀여운 검은깨로 장식된 상추 쌈밥이 포함되어 있어요. 마블링이 예술인 질좋은 소고기가 색감부터 예사롭지 않아요. 여러가지 버전으로 입이 호사를 누렸습니다. 레몬 한조각 띄어진 특제소스도 기가막혀요. 단호박에 맨 위에 올려진 샤브샤브 야채들도 싱싱하고 다양합... 
  특색있는 고잔동 삼겹살 꼬들살 맛집 금칠챔피언식당  지난 주말에 오랜만에 고깃집 외식을 하고 왔어요. 이번에 방문한 곳은 안산 고잔동 삼겹살 맛집 신상 고깃집 금칠챔피언식당 입니다! 홈플러스 뒤쪽 먹자골목에 위치한 접근성이 좋은 고깃집이에요. 금칠챔피언식당 안산 고잔점 영업시간 10:00 - 24:00 휴무 X 금칠챔피언식당은 오전부터 영업을 하고 일반 식사 메뉴도 있어서 아점이나 점심 식사하기에도 좋은 것 같아요! 주차는 길가에 공영 주차장이 있어서 공영 주차장을 이용하시면 됩니다. 금메달이 걸려 있어 상호가 금칠챔피언 같은데 어디 대회에서 금메달을 땄나 봐요. 그렇다면? 믿고 먹어야 하는 맛집이죠 히히 내부는 넓고 자리도 많고 개방감이 있어서 답답하지 않고 좋았어요! <금칠챔피언식당 메뉴> 메뉴는 단품도 있고, 세트도 있고, 곁들임 메뉴와 식사 메뉴가 다양하게 있습니다. 저희는 2인 세트인 금메달 한 판 세트 주문했는데 금메달 한 판 세트에는 꼬들살, 껍삼겹, 꽃 목살, 찌개, 맛보기 미나리 이렇게 구성이고 찌개는 청국장, 김치찌개, 애호박 찌개 중 원하는 거 한 가지를 고를 수 있어요! 고기 듬뿍 김치찌개로 PICK! 금칠챔피언식당은 바이오 아쿠아 에이징 고기를 사용한다고 하는데 ... 
  인생을 너무 심각하게 살지 마세요  안녕하세요 더홈부동산입니다 "인생을 너무 심각하게 살지 마세요"란 좋은 글이 있어 공유드립니다 참고하시고 오늘 하루도 좋은 하루 보내시고 꼭 행복한 시간으로 가득하시길 바라겠습니다 청당동 부동산 더홈 부동산이었습니다~ 감사합니다! 
  더현대 고디바 베이커리 메뉴 추천과 웨이팅후 포장까지  더현대 고디바 베이커리 국내 최초로 더현대 서울에 오픈한 고디바 베이커리 지난번에 갔을때는 사람이 너무 많아서 감히 웨이팅 해 볼생각은 커녕 그냥 휘리릭 단념하고 지나가버렸었는데요. 현재는 더현대 고디바 베이커리 이외에도 현대백화점 목동점과 부산 커넥트현대점에도 입점해서 매장은 이제 3곳이 되었어요. 그렇다면, 서울에도 이제 두개가 생긴거니까 아무래도 평일에 일찍가면, 혀를 내두르는 고디바 베이커리 웨이팅이 좀 줄지 않았을까 ..하는 마음을 가지고 더현대로 달려갔습니다. 더현대 고디바 베이커리는 지하1층에 있으니, 찾으시는 분들은 헤메지마시고 바로 찾아가세요. 묻지도 따지지도 않고 빠른속도로 달려가니, 웨이팅을 위해 설치해놓은 끝자리보다는 조금 앞선 줄로 줄을 설 수 있었어요 길을 잘못들어서 헤메지만 않았어도.. 30분은 더 일찍 도착했을텐데..ㅠㅠ 11시에 도착했어요. 여기 대기 줄 맨끝으로부터 고디바 베이커리 웨이팅 예상시간은 1시간 30분 이상 소요된다고 써있어요. 설마~~ 라고 생각했다가는 못기다릴지도..ㅋㅋ 저 진짜 저기 저쪽에 빵을 픽업하는 사람들이 얼마나 부럽던지.. 저분들은 도대체 몇시에 오신건지..했어요.... 
  생생정보 게장한상 고수의부엌 가게위치 영업시간 메뉴  생생정보 고수의 부엌 알찬 맛으로 차려진 게장 한 상 ※ 방송 직후 붐빌 수 있으니 시간을 두고 방문하실 것을 권합니다. 게장한상 낭만별식 라테라스점 주소 전남 여수시 돌산읍 돌산로 3193 2층 영업시간 매일 09:30 ~ 21:00 20:15 라스트오더 ☎️ 0507-1437-9912 메뉴안내 100%국산 모둠 암꽃게장 대 꽃게장 국내산 37,000원 여수 갈치조림100%국산+게장정식... 국산 먹갈치 맛없으면 이상하지! 22,000원 여수게장백반정식 간장게장양념게장 그리고 10가지 이상의 및반찬과 제육볶음을 제공합니다 15,000원 여수생선구이 백반정식 게장백반(국내산)+갓김치제육볶음(국내 산) +꽃게된장국+생선구이 23,000원 여수꽃게장대왕프리미엄사이즈 이제 대왕사이즈로 만나보세요 50,000원 여수한정식 VIP코스 꽃게장갈치조림 통갈치구이 게장무한리필 까지 다드실수 있는 실속메뉴 70,000원 여수한정식특VIP바다모둠 출시임박 회와 물회 게장생선구이까지 다 있는 메뉴 100,000원 여수돌게장 (포장,택배) 45,000원 고등어조림 15,000원 통갈치구이 중 70,000원 소 50,000원 여수꽃게장 단품입니다 35,000원 여수꽃게탕 23,000원 메뉴 항목과 가격은 각 매장의 사정에 따라 ... 
  성수 흑백요리사 통닭맨 야키토리 맛집 아타리  성수 흑백요리사 통닭맨 야키토리 맛집 아타리 흑백요리사가 말그대로 장안의 화제이다. 개인적으로 아는 분들의 업장도 나와서 흥미롭게 본 넷플릭스 시리즈. 침체된 외식 산업에 온기를 불어넣은 프로그램 덕분에 오랜만에 활기찬 미식씬이 되어버렸다. 하지만 흑백요리사에 출연을 했음에도 하이라이트를 받지 못하는 셰프님들을 보면 개인적으로 안타까운 생각이 든다. 이번 포스팅은 흑백요리사에 출전했지만, 편집에 의해 거의 안 나오셨던 성수 야키토리 맛집 아타리에 대한 후기이다. 아타리 주소 : 서울시 성동구 성덕정 19길 13 영업시간 : 18:00-23:00 주차 : 불가(성수동 2가 1동 공영주차장 이용) 예약 : https://app.catchtable.co.kr/ct/shop/dd_atari 외관 및 인테리어 성수동의 구석 of 구석에 위치한 아타리. 성수역에서 내려서도 15분 넘게 도보로 이동을 해야했다. 이 근처에 다른 유명한 곳들이 없기 때문에 오롯이 아타리만을 위해 방문을 해야만한다. 입구 앞의 선반에는 귀염뽀짝한 소품들이 진열되어 있었다. 개인적으로는 닭 모형이 제일 인상 깊었다. 가게의 안은 정말로 좁았다. 10명 정도 앉을 수 있는 다찌 자리가 전부이다. 예약은 캐치테이블... 
  애슐리퀸즈 10월 신메뉴 샤인머스캣 축제 샤이니가든, 얼리어먹터 후기  애슐리퀸즈 10월 신메뉴! 샤인머스캣 축제 샤이니가든이 애슐리퀸즈 종각점에서 시작됐어요 ㅎㅎ 항상 애슐리퀸즈 신메뉴는 종각점에서 먼저 먹어 볼 수 있는 것 같아요 ㅋㅋ 저도 애슐리 얼리얼먹터로 애슐리퀸즈 10월 신메뉴를 먹어보고 왔죠~ 애슐리퀸즈 무제한 샤인머스캣은 10월 17일부터 전매장에서 정식출시된대요! 위치 및 영업정보 <애슐리퀸즈 얼리어먹터 샤인머스캣 축제> 🌈주소 - 서울시 종로구 종로51 종로타워 지하1층 - 서울시 종로구 종로2가 6 - 1호선 종각역 3번출구에서 53m 🌈전화번호 0507-1430-1031 🌈영업시간 매일 11:00~21:00 🌈기타 편의 주차, 예약 단체이용가능, 남/녀화장실구분 🌈예약 방법 네이버예약 🌈주차 방법 2시간 무료주차 외부 애슐리퀸즈 종각점은 지하1층에 있어요~ 요즘 외식물가가 상승해서 그런지 애슐리퀸즈에 사람이 많네요! 주말 오픈런했는데 사람이 많아서 들어가는데까지 15-20분정도 걸렸어요 ㅋㅋ 오전 10시55분에 웨이팅해놨더니 11시18분에 입장알림이 오더라고요 ㅎㅎ 월드시푸드 시즌메뉴에서 변경된 애슐리퀸즈 신메뉴 샤이니가든! 무제한 샤인머스캣이예요 ㅎㅎ 애슐리퀸즈 샤인머스캣 시즌은 한달동... 
  빕스 샐러드바 평일 런치 메뉴, 시간, 할인 최종 가격 정리 및 솔직평  빕스 샐러드바 평일 런치 메뉴 시간, 할인 최종 가격까지 총정리 및 25년째 다니는 사람의 솔직평 - 모임에서 오랜만에 빕스에 다녀왔다. 나는 빕스 등촌 1호점을 초등때부터 다녀서 약 25년을 다닌 나름 역사깊은 단골(?) 이지만 치솟는 가격에 그렇지 못한 가짓수와 퀄리티때문에 이돈이면 다른걸 먹지 하며 발길을 돌린지가 꽤 되었다. (아마 나뿐만 아닐듯...ㅋㅋ) 하지만 근처에서 모임 할 곳도 필요하고 오랜만에 이것저것 빕스의 음식들이 그리웠기에 빕스 샐러드바 평일 런치로 찾아보았다. 한창 충남 당진새우와 함께 하는 가을 메뉴들의 향연이었다. 1. 빕스 샐러드바 평일 런치 시간, 가격 샐러드바의 경우 평일 16시 이전 퇴점 시에만 런치 가격으로 적용이된다. 16시 이후에는 디너 메뉴로 변경되기 때문인것 같다. 참고로 샐러드바 이용시간은 2시간 30분 지점마다 상이한지는 확인이 필요할 것 같다. 참고로 빕스 샐러드바 평일 런치는 37,900원 평일 디너 / 주말은 47,900원이다. (주말은 런치가 따로 없다) 16시 이전에 퇴점하지 않으면 인당 1만원을 더 내야하니 참고하시길 : ) 애매한 3시쯤 들어가서 그런지 웨이팅은 없었다. 우리처럼 3시에 들어가면 약... 
  마곡나루역 맛집 마곡나루 고깃집 나룻목  요즘 쌀쌀하다는 말을 달고 살긴 했지만 오늘은 정말 스타킹 챙겨 신고 겉옷 안 입으면 큰일날 뻔 했어요 🥺🥺 사무실에 앉아있어도 으슬으슬 한기가 돌아서 날씨가 전과 확연히 달라졌다고 생각했는데 주변 분들은 뭐 그 정도까지 추운 건 아니지 않느냐는 반응이 돌아와서 앗....?? 깨달아버렸습니다 나 기력이 쇠했구나 !! 어디 한 두 군데 막 아파서 앓아 누운 건 아닌데 어쩐지 컨디션이 헤롱거릴 때라면? 스태미너를 강렬하게 충전해줘야 합니다 😎😎 그래서 마곡나루역 맛집 나룻목에 다녀왔어요 🔽마곡나루역 맛집 마곡나루 고깃집 나룻목🔽 🔽마곡나루역 맛집 마곡나루 고깃집 나룻목🔽 마곡나루역 맛집 마곡나루 고깃집 나룻목 진품 목살 11:00 - 23:00 토요일 15:00 오픈 매주 일요일 정기휴무 주차, 예약, 단체석, 남녀화장실구분, 콜키지유료 나룻목은 지하철 9호선, 공항철도 마곡나루역 1번출구에서 엎어지면 코 닿는 곳에 있습니다 ㅎㅎ 자가용을 이용해서 오실 경우 보타닉푸르지오시티 지하 4층에 주차하시면OK 내부로 들어서면 동그란 원목 테이블이라 선술집 같은 노포분위기에 아늑함 한스푼 더!! 테이블 안쪽에는 세면대도 있어요 ?... 
  서울 최고의 소금빵 레몬 버터 소금빵 달인 생활의 달인 영등포 소금빵 신효연 시오빵 빵집 위치  생활의달인 서울 최고의 소금빵 레몬 버터 소금빵 달인 신효연 빵집 위치 952회 SBS 2024년 10월 7일 저녁 9시 <생활의 달인> 952회 영등포 소금빵 달인 레몬 시오빵 맛집 생활의 달인 방송에서는 은둔식달 은평구 돼지보쌈 달인 신규일 신규진, 은둔식달 수원 칼국수 달인 유인석 김미숙, 드론 낚시의 달인 이지성, 달인 쇼츠 만두 빨리 빚기의 달인 전정임, 누룽지 얇게 부치기 달인 정재은, 딱지치기 달인 함은정, 하늘그네 타기의 달인 이유진, 서울 최고의 소금빵 달인이 소개 된다. 한입 와삭, 베어 물면 입안 가득 퍼지는 버터의 풍미. 베이커리의 스테디셀러이자 베스트셀러인 소금빵. 서울 최고의 소금빵 달인을 찾아라. 파리에서 제빵 전문 과정을 밟고 특이한 소금빵을 굽고 있는 영등포 소금빵 달인. 레몬을 얼음물에서 숙성 시켜 은은한 시트러스 향을 내는 것이 특징. 소금빵은 느끼하다는 편견을 깨고 상큼한 맛을 내고 있는 영등포 소금빵 달인의 주방을 찾는다. 생활의달인 서울 최고의 소금빵 영등포 소금빵 달인 신효연 빵집을 찾아보았다. #생활의달인영등포소금빵달인 #영등포소금빵달인 #신효연소금빵 #신효연빵집 #레몬소금빵달인 #야미브레드 #생... 
  안산 브런치 고잔동 맛집 데이트로 딱인 밀킥스  블 하 ! 라라에요 :) 10월 포스팅은 오랜만이네요 ? 그 사이에 날이 참 시원해져서 임신 후 열이 많아진 라라에게는 느어무 행복한 요즘이랍니다 ? 시원해진 날씨 ~ 맛있는 점심 먹으러 고잔동 맛집 브런치, 밀킥스에 다녀왔어요. 밀킥스는 낮 - 브런치 저녁엔 와인을 즐길 수 있는 고잔동 맛집인데요 ? 크로와상이 유명해서 그런지 매장 입구부터 크로와상 사진이 아주 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 지금 생각해보면 저 크로와상 포장할걸 ~ 하고 있는 1인입니다 ! 딱 들어갔는데 넓직한 테이블과 통창이 맞이해줘서 너무 개방감 좋더라구요. 그리고 가로수가 가득 보이는 통창이라 가을에 나뭇잎 색이 변하면 정말 예쁘겠다 싶었던 인테리어였어요 😊 메뉴는 브런치부터 파스타, 와인과 잘 어울리는 음식들 그리고 다양한 음료와 와인 메뉴들이 가득 있었는데요 ! 와인 선택이 어렵다면 추천도 해 주신다고 하니까 직원분과 이야기 하면 될 듯. 저희는 밀킥스 샐러드와 브런치를 주문했어요, 요즘 왜 이렇게 상큼한 음식이 땡기는지 모르겠지만 이 날 쉬는날이였어서 푹 ~ 자고 일어난지 한시간 정도 된 상황이라 간단히 먹으려고 주문했답니다 ❤️ 넓직한 인테리어와 함께 완전 ... 
  전남 담양맛집 몸보신하러 부모님과 가기좋은 장어명가  전남 담양맛집으로 몸보신하기 좋은 곳 찾다가 부모님과 가기좋았던 장어명가에 가봤습니다. 전남 담양맛집 몸보신하러 부모님과 가기좋은 장어명가 매일 오전11시부터 저녁9시30분 라스트오더 저녁8시30분 브레이크타임 오후3~4시 가게 전용 넓은 주차장 보유 장어명가는 주차장도 널찍해서 단체모임으로 오더라도 충분히 주차 가능했어요. 주유소 바로 옆에 있어서 지나자마자 장어명가 팻말 보고 주차장 및 가게 입구로 진입할 수 있습니다. 가게 안에 들어가자마자 몸보신하기 좋은 보양식 장어집답게 장어 중량과 금액이 대문짝만하게 표기되있었어요. 국내산 자포니카 장어만 사용하고 1kg에 69,000원이라 실중량으로 따져도 2.5~3인분 정도였습니다. 전남 담양맛집으로 특히나 장어소스를 능이버섯으로 개발해서 만든다니 더욱 기대되더라구요. 장어는 말하기에도 입아플 정도로 부모님과 가기좋은 보양식이죠!! 특히나 국내산 자포니카만 사용하니 싱싱한 장어일 거라 기대했습니다. 가게 내부는 넓은 홀이 있고 한쪽 벽면은 4개의 룸이 있었습니다. 들어가면 단체 손님의 인원수에 따라 방을 합칠수도있고 분리할 수도 있어서 단체손님 수용도 문제없어 보였어요. <... 
  [인천] 서해수산 본점 서울 근교 영종도 대하구이 맛집 가격 주차장 웨이팅  #서해수산본점 #인천대하구이맛집 #인천서해수산 서해수산 본점 글·사진 ©쥰대장 드디어 선선한 바람 부는 가을이 왔어요. 가을하면 뭐다? 통통하게 살 오른 대하구이가 빠질 수 없죠. 나도 함께 살 오르는 건 함정 휴일을 맞이하여 인천 대하맛집으로 유명한 서해수산 본점에 다녀왔습니다. 위치 및 영업시간 📍 위치 서해수산 본점은 인천 영종도에 위치해있습니다. 대중교통으로 가긴 조금 어려운 위치라 자차로 이동하시는 게 편할 거에요. 초록색 어닝이 본점이었구요. 바로 옆 빨간색 건물이 2호점이었습니다. 본점과 2호점은 바로 옆이고 같은 곳에서 운영하는 곳이니 어딜 가셔도 상관 없을 것 같아요. 슬쩍 들어가보니까 2호점이 더 넓어 보였어요! 📍 영업시간 매일 10:00 ~ 21:00 *매년 8월 15일부터 11월 말까지만 영업 주차장 서해수산 본점과 2호점이 바로 맞닿아있고, 노상에 자리들이 넓어서 빈 공간에 주차하면 됩니다. CU 편의점 주차장은 주차 불가하니 유의하세요. 다만 저희 일행은 휴일 점심시간에 방문했다보니 사람이 몰려서 주차 공간이 부족했어요 ㅠㅠ 한 15분 정도 근처에서 대기하다가 빠지는 차량 보고 잽싸게 주차했습니다. 개인적으로... 
  수원 왕갈비 3대 맛집 가보정 : 알고보면 가성비 끝판왕 진짜 맛집  수원 놀러갔던날 수원에서 하루종이 있었던 하루 저녁먹으러 가봅니다 ㅎㅎㅎ 수원 가보정 입니다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모야여기? 무슨 중국에 있을때 가던 식당들 같은 느낌 다 대형대형 느낌의 식당 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3관 주차장이 만차라 2관 으로 주차하러 갔어요 ! 와 이게 식당인가요? 무슨 여행온 여행지 느낌 거의 머 타운이네요~ 저녁시간 되니 차가 계속 들어옵니다 주차안내요원도 있고 유명한 가보정 수원 처음 와보는데 신기합니다 ㅋㅋㅋ 여기가 무슨 가보정성 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 1관 사람 꽉 차고 2관으로 갔는데 3관도 식당이 있나요? 4관도 있고 대체 얼마나 큰식당이길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말저녁 방문했는데 웨이팅중 명인의 집 이라고 합니다 명인 갈비선물세트도 판매하고 있고 대기석 입니다 ! 요기오신분들은 예약없이 오신분들 같아요 ~ 대기명단에 이름쓰고 대기중 여기는 예약자들 안내판 2관 식당 입니다 맛있는 냄새가 나니 더 배고파지네요 ㅋㅋㅋㅋ 20분 정도만에 안내받아 들어가봅니다 우측은 룸이고 좌측은 창가 우측은 룸이지만 여러팀이 같이 들어가 식사중 창가자리가 더 좋았어요 ! 1관600석 2관550석 3관250석 4관250석 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 
  압구정점심맛집 '골드피쉬 딤섬퀴진'에서 즐기는 데이트  서울 압구정의 트렌디한 거리 중심에 위치한 '골드피쉬 딤섬퀴진'은 2025 블루리본 선정 맛집답게 이미 미식가들 사이에서 큰 인기를 끌고 있어요. 웨이팅이 있을 만큼 많은 사람들이 찾는 이곳은, 주변에 핫한 상점과 멋진 장소들이 많아 식사 전후로 둘러보기에 제격이에요. 특히 데이트 장소로 안성맞춤인 이곳에서 점심을 즐기며 여유로운 시간을 보낼 수 있답니다. 압구정점심맛집으로 손꼽히는 이곳의 매력, 함께 살펴볼까요? 1. 우아한 차 한 잔으로 시작하는 고급스러운 미식 여행 이곳의 식사는 단순히 음식을 먹는 것을 넘어, 한 편의 우아한 미식 여행을 시작하는 기분을 선사해줘요. 테이블에 앉자마자 제공되는 오늘의 차는 그날의 분위기와 기호에 맞춘 특별한 차로, 식사를 시작하기 전 입안을 정리하며 향긋한 풍미를 느낄 수 있어요. 따뜻하게 퍼지는 차의 향이 마음을 차분히 가라앉혀, 이후에 이어질 풍성한 요리를 더욱 기대하게 만들어주고 있어요. 2. 연태고량주 하이볼과 딤섬의 조화, 의외의 만남이 주는 즐거움 고량주는 중후한 맛이 강해 딤섬과 어울리지 않을 것 같지만, 이곳에서는 연태고량주를 베이스로 만든 하이볼이 특유의 청량감으로 풍미... 
  시흥 거북섬 맛집 바다수퍼해물천하조개구이 조개찜 먹고왔어요  안녕하세요 ! 라엘입니다 기다리고 기다리던 가을이 왔어요 ! 하늘이 맑고 예뻐서 친구와 급 드라이브 삼아 다녀온 시흥 거북섬 맛집 바다수퍼해물천하조개구이 거북섬오이도점 조개찜을 너무 맛있게 먹고와서 리뷰 작성합니다 ! 바다수퍼해물천하조개구이 거북섬오이도점 경기 시흥시 거북섬로 116 3층 301~308호 화수목금토일 11:00 ~ 22:00 (15:00 ~ 16:30 브레이크타임, 21:00 라스트오더) 단체 이용 가능, 예약, 유아의자, 대기공간, 장애인 휠체어 이용 가능, 장애인 주차구역 1. 외관 시흥 거북섬 맛집 바다수퍼해물천하조개구이찜 거북섬오이도점은 거북섬 최고 핫플 마리나베이101 건물 3층에 위치하고 있구요 주차공간도 최대 850석이나 있어서 단체 모임도 가능했던 맛집입니다 ! 2. 내부 인테리어 100평을 통째로 사용하고 있어서 매우 널찍한 내부였구요 ! 테이블 간격도 상당히 넓어서 유모차, 휠체어도 이용 가능했던 오이도 거북섬 맛집이었네요 ! 특히, 전면 통창으로 뷰가 예술이었어요 ! 감탄나오는 뷰,,🥹 청평한 가을 하늘 바라보며 먹는 조개찜? 이거 못참지.. 미리 예약하시면 창가자리 받을 수 있으니 참고하시구요 ! 조개찜 맛있게 먹는 방법이 벽... 
  투썸플레이스 메뉴 가격 추천 TOP3 총정리  투썸플레이스 메뉴 가격 추천 TOP3 총정리 오늘은 투썸플레이스의 인기 메뉴와 가격 그리고 꼭 먹어봐야할 추천 메뉴 TOP3를 자세히 소개해드릴게요. 가성비 좋은 메뉴부터 특별한 맛을 자랑하는 시그니처 메뉴까지 ! 투썸플레이스를 더욱 즐겁게 이용할 수 있도록 정리해보았어요. 1.투썸플레이스 메뉴 가격 총정리 투썸플레이스 메뉴는 크게 커피, 논커피 음료, 티, 디저트로 나눌 수 있는데요. 메뉴판 찍어왔으니 각 카테고리별 대표 메뉴와 가격 확인해보세요. (1) 커피 메뉴 : 아메리카노 4,500원 (R) / 5,000원 (L) 카페라떼, 카푸치노 : 5,000원 (R) / 5,500원 (L) 바닐라라떼 : 5,500원 (R) / 6,000원 (L) 신촌커피 : 6,100원 아인슈페너 6,100원 아이스크림라떼 6,100원 커피는 블랙, 아로마, 디카페인(+1000원) 원두 중에 한가지 고를 수 있어요 !! 블랙 그라운드 : 다크초콜릿과 꽉 찬 바디감 아로마 노트 : 에티오피아 원두 블렌딩, 산미 디카페인 : 견과류의 고소함과 은은한 단 맛 (2) 콜드브루 & 티 디카페인 콜드브루 : 5,200원 티카페인 오틀리 콜드브루 : 6,300원 아이스티 : 5,000원 (L) 잉글리쉬 브렉퍼스트 / 얼그레이 / 민트 : 5,100원 카... 
  흑백요리사 유비빔 전주 비빔소리 웨이팅 및 가격 후기  Jeonju 전주비빔소리 흑백요리사 유비빔 식당 글 사진 | ©️박소금 🔎 위치: 전북 전주시 덕진구 건지산로 53-3 ⏱ 운영시간: 화~일 09:00~21:00 재료 소진 시 영업 종료 📞 전화 번호: 063-253-2589 안녕하세요! 최근 #넷플릭스흑백요리사 를 정말 재밌게 보고 있었는데요~ 여러 출연자분들이 계시지만 그중에서 가장 기억에 남는 분을 뽑으라면 #유비빔 아저씨를 뽑고 싶어요ㅋㅋㅋ 짧지만 아주 강렬했던 그 모습을 못 잊어 전주비빔밥축제에 방문한 김에 유비빔 아저씨가 운영하고 계시는 #전주비빔 소리에 다녀왔답니다~! 어쩜 전주 슬로건과 유비빔 아저씨는 이렇게나 잘 어울릴까요 비빔소리는 전주동물원 근처에 위치하고 있어요 매장 앞쪽에도 주차 공간이 있고~ 여기가 다 차 있으면 매장 근처 길가에 주차를 하는 것 같아요 저희는 토요일 4시 30분에 도착했더니 매장 앞쪽에 주차 자리가 있어서 바로 주차했습니다 웨이팅은 매장 입구 계산대에 있는 여자분께 말씀드리면 수기로 노트에 이름과 인원을 적어주십니당~~ 매장이 실내석, 야외석으로 되어 있어서 테이블 수가 꽤 많은데요 야외석의 절반 정도는 대기석으로 활용하시고 나머지 절반 정도만 식사 테... 
  대구 중구청맛집 여심저격하는 분위기 의 모락국수  대구에 수많은 짬뽕집에 가보면 남녀비율로 따지면 압도적으로 남자분들이 많더군요 반대로 칼국수집에 가면 반대로 여성분들 비율이 많은것 같더군요 묵직하고 매운맛을 자랑하는 대구의 짬뽕집들에는 남자분들이 전날의 해장을 하기위해서 많이 방문하는 느낌이 들고 보들보들 하늘거리는 면빨이 많은 칼국수집은 여성분들이 담소를 겸해서 모임을 많이 하는것 같더군요 물론 제눈으로 본 경험치가 반영한 결과 이기에 정확하다고 할수 없지만 나름 먹는것을 즐겨하기에 어느정도 경험치가 좀 쌓였다고 볼수 있다고 할수 있을것 같습니다. 요즘 MZ세대 여성분들은 올드한 분위기의 칼국수집 보다는 아기자기 이쁜 파스타를 더 선호 하는것 같더군요 그런 파스타를 더 좋아하는 MZ세대 여심을 훔치기 위해서 신장개업한 칼국수집이 있더군요 모락국수 0507-1399-3719 대구 중구 국채보상로 700 모락국수 가게 전체톤이 화이트로 모던하게 되어있더군요 거기에 아기자기한 작은 소품과 화분으로 깔끔하게 꾸며놓았더군요 시원한 물한잔이 낮시간에는 아직까지 땡기는군요 요즘 워낙 치솟은 외식물가탓에 이집 가격은 무난하게 보이더군요 메뉴판에 우엉김밥 이 있던데 그... 
  대구노포맛집 130탄  추억속의 그 맛있는 탕수육 낙원반점  남자가 돼지고기 사주는것은 호의 이고 소고기를 사는것은 흑심이 있는것 이다 이런 농담 비슷한것이 MZ세대들에게 한때 유행했것이 불연듯 생각이 나는군요 제가 젊을때를 대비해서 보면 아마도 이렇게 변했을것 같습니다. 짜짱면 짬뽕 사주는것은 호의 이고 탕수육 사주는것은 흑심이 있다고 .... 그시절에는 짜장면 짬뽕 한그릇에 탕수육을 같이 먹으면 그날은 생일수준의 대접을 받는 날 이였습니다. 달달한 소스에 바삭하면서 고소한 고기의 풍미가 살아있는 추억속의 존재하는 탕수육 그런 탕수육을 만날수 있는곳이 있다고 하길래 간만에 저 멀리 상인동까지 달려가봤습니다. 낙원반점 053-632-4664 대구 달서구 월곡로53동길 47 가격대는 나름 착하게 책정되어 있는것으로 보입니다. 높아진 인건비 탓에 요즘 중국집들이 가족경영을 하는 곳들이 많았는데 이집도 마찬가지 이더군요 참 여기도 男사장님이 홀 과 배달 담당으로 하시는것 같더군요 제가 어릴적에는 다꽝 과 다마네기 라고 불리었던 중국집 영원한 반찬 볶음밥 7.0 화교 가 아닌 한국사람이 운영하는 노포중국집 대부분이 짬뽕국물이 제공됩니다. 붉은 널찍한 그릇에 소복히 담겨 나오는 볶음밥 입니다... 
  대전 성심당 대전역 본점 케익부띠끄 무화과시루 케이크 평일 웨이팅  얼마 전 대전 사는 동생을 만나러 갔어요. 대전 = 성심당 아니겠어요 ㅎㅎ 점심을 먹기로 했는데 약속 시간보다 1시간 정도 일찍 도착하는 기차를 타고 성심당 대전역, 본점, 케익부띠끄, 문화원까지 바쁘게 구경했었어요. 약속 시간 전에 동생에게 선물할 무화과 시루만 얼른 하나 구입했어요. 제가 먹을 빵은 집에 갈 때 역에서 사서 가야지~ 했는데, 계속 매진이던 SRT 티켓을 급하게 구하는 바람에 ㅋㅋ 내 빵은 못 사고 그냥 왔다는 ㅜㅜ 성심당 대전역 ✔️ 대전 동구 중앙로 215 대전 역사 2F ✔️ 영업시간 ) 07 : 00 ~ 22 : 30 최근 임대료 문제로 이슈였는데. . 당연히 그렇게 풀릴 것 같았지만 ㅎㅎ 앞으로 5년은 더 대전역에서 빵을 구입할 수 있게 되었어요! 북적거려도 생각보다 금방 빠지는 편이라 열차를 환승하는 동안에 빵 사러 뛰어오기도 하는 곳이에요. ✔️ 2013년의 블로그 기록 저 튀소 사겠다고 일부러 대전역 환승 표를 끊었던 나 ㅋㅋㅋ 솔직히 이제는 튀김 소보루는 진짜 느끼해서 못 먹겠어요. 요즘은 간단하게 보문산 메아리 정도만 구입하는 편이에요. 성심당 본점 ✔️ 대전 중구 대종로480번길 15 ✔️ 영업시간 ) 08 : 00 ~ 22 : 00 대... 
  2024년 용금맥축제 시장 먹거리 제대로 뿌시기 feat. 자리잡기 꿀팁  제가 어제 #2024용금맥축제 첫날 다녀왔어요!! 요즘 날씨도 좋고 가을에 딱 맞는 행사가 있어서 용산 #용문시장 축제에 다녀왔어요~!! 맥주축제에서 맛있는 안주들과 시원한 맥주를 즐기며 반짝이는 조명아래 가을 날씨를 만끽하고 왔답니다~!! 이번 글에서는 축제 첫날의 생생한 후기를 알려드릴께욥!! 제가 다녀온 날에는 첫날이라 정말 많은 사람들이 접하게 되었고 그만큼 다채로운 즐길 거리도 많았답니다~!! 이번 포스팅에서는 용금맥축제에서의 처음부터 끝까지 놓치면 아쉬울 팁들까지 모두 정리해 놨어요~!! #효창공원용문시장 여기는 효창공원역 3번 출구에서 가깝게 위치해 있어서 지하철역에서 나와 5분정도 걸어가면 바로 시장으로 향하는 큰 입구가 눈에 딱 들어와서 길 찾기 정말 쉬워요~!! 외에도 용산역이나 신용산역에서도 도보로 이동 가능해요 접근성이 좋아서 다양한 교통수단으로 편리하게 방문할 수 있답니다 용금맥축제에 도착하면 가장 먼저 해야 할 일은 성인 인증을 받아 인증 팔찌를 착용하는 것이에요~!! 이 팔찌가 있어야만 다양한 맥주를 교환할수 있기 때문이죠 팔찌를 착용한 후에는 주변 편의점이나 부스에서 다양한 음식도 함께 구매할 수... 
  2024 용금맥축제 용산 용문시장 맥주축제 꿀팁  2024 용금맥축제 용산 용문시장 맥주축제 꿀팁 용산 용문시장 맥주축제인 2024 용금맥축제가 열린다고 해서 뭔가 핫플이 될 것 같은 느낌에 오픈 첫날 방문해서 분위기를 살펴보았어요. 시장에서 느껴지는 음식들의 손맛, 음식들의 가격이 대부분이 1만원으로 책정되어 합리적이라서 좋았으나, 모든 대기줄이 길고, 자리가 참여 인원 대비 턱없이 부족해서 이 부분이 참 아쉬웠어요. 이제 자세한 설명 및 꿀팁 포스팅해볼게요! 위치 및 축제 정보 용금맥축제는 용산 용문시장 안에서 열립니다. 주소 : 서울 용산구 효창원로42길 38 14 운영일 : 10월 3일 ~ 10월 5일(3일간) 운영시간 : 오후 5시 ~ 10시 기간이 짧아서 방문하실 분들은 서두르시는 게 좋아 보입니다. 주차는 쉽지 않은 위치여서 주변의 민영 주차장을 이용하셔야 합니다. 용문시장맥주축제 둘러보기 오후 5시부터 시작이라고 해서 딱 맞춰서 방문해 보았습니다. 사진으로 보이는 곳은 2번 입구 쪽입니다. 입구에서 행사 안내도를 나눠주시는데, 메인 음식들의 가격 정보를 알 수 있어요. 만 원 이상 주문 시 맥주 1잔이 서비스여서 대부분이 안주 가격이 만 원에 맞춰져 있어요. (부스에서 맥주만 사 먹는 건 ... 
  광주 농성동 가매일식 남도계절요리 A코스 흑백요리사 호남 유일 대표 명장 맛집  가매일식 주소 : 광주 서구 상무대로 1104-26 영업시간 : 11:30 ~ 21:30 연락처 : 062-352-7711 광주 농성동 가매일식 남도계절요리 A코스 흑백요리사 호남 유일 대표 명장 맛집 외관 안냥하세요~ 오늘은 광주 농성동 가매일식 소개해 드릴게요! 요즘 가장 유행하는 프로그램인 넷플릭스 흑백요리사의 호남 유일 대표 명장인 안유성 쉐프님이 운영하는 맛집이랍니다~ 원래도 유명했지만 프로그램 이후 인기가 정말 많아졌더라구요! 혹시 당일 예약도 되나 싶어서 전화했는데 7시 30분부터는 웨이팅하면 먹을 수 있다고해서 바로 달려갔습니다 ㅎㅎ 7시 15분쯤에 방문했는데도 웨이팅이 조금 있었고 오마카세는 안된다고하셔서 다른 코스로 주문했어요! 오마카세를 즐기고 싶으시다면 미리 예약 후 방문하시면 좋을 것 같아요! 입구에 생활의 달인, 백년가게, 명장 인증 등 다양한 인증마크가 붙어있어요 📍 광주 서구 상무대로 1104-26 📍 11:30 ~ 21:30 / 브타 14:00 ~ 17:30 📍 주차 ⭕️ 전용 주차장 내부 입구 들어가자마자 벽면을 가득 채운 블루리본 스티커! 2016년부터 2024년 9년 연속 블루리본이 붙어있어요 ㅎㅎ 웨이팅 하느라 입구에 잠깐 서있었는데 와 전... 
  2024 금산 인삼축제 다녀옴! 백종원의 축지법, 주차장, 행사정보, 먹거리 다좋았음  비가내렸던 징검다리연휴인 오늘, 남편하고 뭘할까? 뒹굴거리다가 오후 2시쯤 세종에서 차로 1시간 거리인 2024 금산 인삼축제에 다녀오기로 했다. 금산인삼축제는 백종원 유튜브 축지법 영상을 보고 알게되었는데, 백종원이 자문한 축제음식이 너무 궁금해서 방문하게 되었다. 결론적으로는 주차, 행사체험거리, 먹거리 모두 만족!! 금산인삼축제 주차/교통 원활했음 우리가 갔을땐 오후3시쯤이였는데 금산 인삼축제장에 회전교차로에 차량을 통제하는 분들이 많이 있었어서 도로가 혼잡하지는 않았고, 주차장도 행사장 건너편에 너른 공터에 마련되어 있는데 조금 기다리니 바로 자리가 나서 수월하게 주차 할 수 있었다. 금산인삼축제 즐길거리/체험거리 홍삼 족욕체험 추천 일단 행사장 입구에 들어서자 인삼과 약초차 무료시음이 있어서 남편이 한잔 받아 먹었는데 차가 맛있었다고! ㅎㅎ 뭔가 들어서면서부터 무료로 차먹으니까 기분좋음~ 날씨도 쌀쌀했는데 차 덕분에 괜찮았다. 게다가 홍삼족욕체험, 홍삼팩마사지 등등 다양한 건강관련 체험존도 잘 되어있었는데 우리는 홍삼족욕체험을 인당 2,000원을 내고 체험했다. 홍삼족욕체험을 결재하면, 홍삼스틱2개, 보리건... 
  베트남 계란 커피 드셔보셨나요? 호불호가 있는 베트남 커피  베트남 출장을 가면 늘 마시는 코코넛 커피! 이거 뭐 베트남 콩 카페는 너무 유명하잖아요. 그런데 사실 현지 가면 더 맛있고 멋진 카페들이 많기 때문에 저는 콩 카페 보다 근처 예쁜 카페를 찾아 가시길 추천해요 개인적으로 콩 카페 보다 제가 다녀왔던 카페들이 코코넛 커피는 더 맛있었어요 ᵔ◡ᵔ 콩 카페 가면 현지 사람 보기는 힘들고 여행객들만 가득~!! 그중 절반 이상이 한국사람이더라구요 😂 여하튼!! 늘 마시는 코코넛 커피를 마셨는데 지난번에 현지 통역이 계란 커피를 마셔봤냐고 묻더라구요. 엥? 계란 커피가 뭔가요? 베트남에서 계란 커피도 유명하다더라구요. 계란 커피를 마셔봤는데 결론부터 말씀드리자면 계란 커피는 호불호가 갈릴 거 같아요. 하노이에서 유명한 계란 커피 카페는 공간이 좁아서 불편하고 다른 곳은 현지인들이 많이 가는 곳인데 길가에 앉아서 마셔야한다고 ᵔ◡ᵔ 사실 늘 길가에 앉아서 베트남 커피를 마셔보고 싶었지만 대부분 혼자 다니기 때문에 도전하기가 쉽지 않더라구요 😂 이번엔 통역이랑 같이 진정한 베트남을 느꼈네요. 계란 커피 가격은 35000동 한화로 1870원 정도 ᵔ◡ᵔ 종류는 2가지 일반 계란 커피와 카카오... 
  맥도날드 해피스낵 애플파이 재출시 이게 생각보다 맛이...(+가격)  애플파이를 먹어봤나 안먹어봤나 기억이 안난다. 뭔가 먹어봤었다면 기억이 날텐데,,, 맥도날드에서 정말이지 빅맥만 먹었나 보다. ㅋㅋㅋ 오늘부터 해피스낵으로 애플파이가 재출시 되었다고 해서 볼일 보다가 커피 한 잔도 할겸 들러서 먹어보았다. 근데 생각보다 맛이...! 오묘하게 첫 입은 밀가루 맛이 확 나서 어? 이랬는데 속에 사과와 잼 등은 달지 않아서 또 어? 이러고,,, 반쯤 먹다보니 은근히 먹게 만드는 땡기는 맛이라 뭐야 이거? 했다 ㅋㅋㅋㅋ 결론은 생각보다는 맛이 없는데 있다.(ㅋㅋㅋ무슨 말인지 드셔보심 아실듯.) 10월 7일까지만 장사한다는 서울 학동역 맥도날드. 8일부터 폐점한다고 하니 근처 강남구청역이나 신사역의 맥도날드로 가셔야 한다. ㅎㅎ 해피스낵이라고 후렌치 후라이 감자튀김이 1천원, 아이스 드립커피가 1천원. 애플파이가 1,500원, 골든 모짜렐라치즈랑 치즈버거가 각 2천원씩. 감튀먹을 뻔,,,ㅋㅋㅋ 애플파이가 10월 2일자부터 다시 맥도날드에 재출시 되었다고 하니 먹어보았음. 아이스라떼와 함께,,, 원래 두 개 먹으려고 했는데 1개만 결제됐길래 다시 더 살까 욕심 부리다가 먹어보고 다시 사자 했는데,, 1개로 충분했다. 근데... 
  이마트 트레이더스 푸드코트 메뉴 피자 스파게티 쌀국수 햄버거 후기  친구한테 갑자기 연락이 왔어요 트레이더스 쇼핑 가자고 하길래 바로 콜! 안 그래도 냉장고가 많이 비어 있었기에 채우기 위해서 장보러 출발을 했답니다 가볍게 스타필드 쇼핑 먼저하고 장보기 전에 출출함을 달래기 위해 이마트 트레이더스 푸드코트 메뉴 4가지 야무지게 먹고 시작했어요. 역시나 가성비 좋았던 내돈내산 후기 지금부터 소개해 드릴게요 1. 위치 및 영업시간 위치 이마트 트레이더스 부천점으로 스타필드 시티 부천점 지하 2층에 있어요 스타필드 쇼핑몰이 있어 쇼핑도 하고 장도 보고 1석 2조로 즐길 수 있는 곳이랍니다 특히, 아이들을 위한 장소가 많아서 아이들과 함께 오기에도 좋은 듯해요! 주말에 가족단위가 정말 많더라구요ㅎㅎ 영업시간 오전 10시 - 오후 23시 ( 대형마트 정기휴일 휴무 ) 트레이더스 푸드코트 메뉴 이마트 트레이더스 푸드코트 메뉴는 가성비 좋은 음식이 많아서 가볍게 한 끼 식사로 즐기기 딱 좋은데요 가장 인기가 많은 피자 먼저 보여드리자면요 피자 메뉴 가격 치즈크러스트피자 +16800원 리코타페퍼로니피자 +17800원 불고기피자 +18800원 조각피자 : 3000원 / 불고기 3400원 한 판 기준 피자 가격이 저렴하고 45cm 피자... 
  서브웨이 다이어트 샌드위치 로스트치킨 소스 꿀조합  안녕하세요. 김원장의 탐구생활입니다. 서브웨이 다이어트 샌드위치 로스트치킨 소스 꿀조합 오늘 점심에는 뭘 먹을까? 하다가 가볍지만 맛있게 먹었던 서브웨이 다이어트 샌드위치~! 직접 방문해서 고른 서브웨이 로스트치킨 소스까지 자세하게 소개할게요. 너무 기름지지 않고 담백한 맛이 특징인 감칠맛 좋은 구운 닭고기 패티에 로스트치킨 소스 꿀조합으로 구성해서 개운하게 먹었는데요. 다이어트에 어울리게 칼로리가 상대적으로 부담 없고 옥수수가루가 들어 고소한 겉바속촉의 하티를 골랐고요. 담백 고소한 치킨의 맛을 균형 있게 살려주는 랜치에 스모키한 불맛을 강조하는 스모크 바비큐를 추가하는 로스트치킨 소스 꿀조합으로 칼로리보다는 맛을 선택해서 서브웨이 샌드위치를 먹었지만 낮은 칼로리의 소스 꿀조합도 알려드리도록 할게요. :) 1. 위치, 주차, 기본정보 이곳은 노원역 2번 출구에서 도보 5분 거리에 위치해 있었어요. 건물 지하 주차장에 30분간 무료로 주차할 수 있어서 요즘 제가 종종 찾아가는 곳이죠. 2. 다이어트 샌드위치 메뉴 여러 서브웨이 샌드위치 중 다이어트에 적합한 종류는 다음의 5종류라고 할 수 있어요. 1) 베지 209kcal 빵 외 ... 
  스타벅스 신메뉴 마롱헤이즐넛라떼 그리고 펌킨치즈케이크  스타벅스 신메뉴 마롱헤이즐넛 라뗴 펌킨 치즈케이크 먹으러 다녀왔습니다 둘 다 작년에 나왔던 메뉴였는데 아마 또 나온 걸 보면 그래도 후기가 괜찮았다는 거겠죠? 이번 스타벅스 신메뉴 음료는 블랙 글레이즈드 라떼, 마롱 헤이즐넛 라떼, 골든 애플블랙티 이렇게 총 3가지입니다 블글라는 워낙 인기 많은 메뉴로 가을마다 나와서 많이들 아실 거 같아요 달달하니 믿고 마시는 맛 이번엔 처음 먹어보는 마롱헤이즐넛라떼를 먹어보기로! 이번 스벅 굿즈는 플레일모빌 콜라보로 스벅 컨셉으로 나온 피규어였어요 새로 나온 디저트 메뉴들도 보입니다 초코크림 소라빵, 플랑 케이크와 쉬림프 or 치킨 빅파오 샌드위치까지 사이렌 오더로 주문하면 별이 세개 더 9월 27일(금) ~ 10월 3일(목) 스타벅스 신메뉴 나오고 일주일간은 한 잔당 별을 3개 추가증정해준답니다 근데 이번 음료에는 블랙글레이즈드라떼는 해당하지 않는다는 점 참고해주세요 매번 나왔던 메뉴라서 신메뉴로 포함시키지 않나봐요 이번에 새로 나온 케이크들 구경하러 왔어요 전에 나왔던 몽블랑 초코 크레이프, 블루베리치즈케이크도 아직 찾아볼 수 있었어요 쁘띠까눌레와 베이글, 스콘 등등 스타벅스 신... 
  [서촌] 성시경 먹을텐데 흑백요리사 철가방 요리사 중식당 도량 웨이팅  안녕하세요! 토깽이 입니다❤ 요즘 아주 핫한 프로그램 🔥 넷플릭스 <흑백요리사: 요리계급전쟁> 다들 보시나요~? 저는 재미있게 보고 있어서 오랜만에 방송 뜨기 기다리는 프로그램 이랍니다 😉 흑백요리사에서 흑수저 셰프로 나오신 철가방 요리사님의 도량에 다녀왔어요😊 이미 성시경 먹을텐데에 소개됐던 곳이더라고요 평일 저녁 웨이팅 실패 요즘 핫한 흑백요리사에 나오는 철가방요리사 쉐프님 도량이 마침 회사 근처에 있더라고요?😊 *참고로 도량은 캐치테이블 어플을 사용하지만, 원격 줄서기는 안되고 무조건 매장 앞 캐치테이블을 통해서 웨이팅 가능합니다. *웨이팅 등록 시 메뉴도 주문 (메뉴를 주문해도 품절되서 못 먹을수도 있습니다) 📍방문 날짜 : 2024.09.27 금요일 ⏰타임라인 - 오후 5시 54분에 웨이팅 등록 (오빠 찬스) *동파육은 품절로 주문 불가능 -오후 18시 29분 웨이팅 마감 -오후 20시 30분 5팀 남기고 웨이팅 취소 *웨이팅 해도 매장 라스트 오더 시간대 입장 못하면 자동 취소 2시간 30분 넘게 기다렸지만 , 결국 라스트 오더 시간이 지나서 예약이 취소되서 못 먹었습니다. 도량 매장 정보 📍위치 : 서울 종로구 자하문로6길 2,... 
  김천 신음동 샤브샤브 맛집 바르미샤브칼국수  #김천맛집 #신음동샤브샤브 #바르미샤브칼국수 #김천샤브샤브 안녕하세요. 김천맛집 탐방가 쭌쓰입니다. 오늘은 신음동에 새로생긴 샤브샤브 맛집. 신음동 맛집 바르미샤브칼국수 김천점 리뷰에요. 갓 생긴 신상맛집 답게 깔끔한 인테리어와 정갈하고 맛깔진 음식 가성비 좋은 샤브샤브 한상이 마음에 들었던 곳이에요. 리뷰시작하겠습니다. ★ 바르미샤브칼국수 김천점 한줄평★ 신선한 채소와 곁들여먹는 샤브샤브맛집 10,000원에서 13,000원에 즐길 수 있는 가성비 맛집 샤브샤브 + 칼국수 + 볶음밥(파스타,리조또)까지 다양한 맛을 볼 수 있는 곳 주소 : 경북 김천시 신양길 12 영업시간 : 11:30 ~ 21:00 브레이크타임 : 15:00 ~ 17:00 휴무 없음. 주차는 별도 골목길 주차 신음동 샤브샤브 맛집 바르미 샤브칼국수 김천점의 내부에요. 깔끔한 우드톤으로 잘되어있고 청결하게 잘 관리되어있죠 ?? 갓 오픈한 따끈따끈한 집이지만 점심시간에 방문하니 손님분들이 꽤 계셨어요. 내부 사진은 손님분들 다 나가시고 촬영했습니다. 미리 예약하고 방문했기 때문에 좌석을 미리 세팅해주셔서 너무 좋았어요. 메뉴는 버섯샤브칼국수 /샤브샤브코스 이렇게 구성되어있습니다. 저... 
  [성수 고기 맛집 고깃바] 일본 야키니쿠라이크 닮은 혼자 고기 구워먹는 고기집  코로나가 시작되기 직전 일본 도쿄에 여행 갔을 때 혼자 고기를 구워먹을 수 있는 야키니쿠 라이크가 인기를 끌고 있었어요. 우리나라에선 1인가구가 늘어나는 시기였는데 확실히 일본 사람들은 혼밥을 즐겨서 이런 체인점이 늘어나는구나 하는 생각이 들었어요. 팔로잉하는 인스타그램 계정을 보다가 우리나라에서도 직화구이를 혼자 즐길 수 있는 곳이 성수에 오픈했다고 해서 다녀왔어요. 고깃바 성수 고기맛집 고깃바는 지하 1층에 위치해 있어요. 고추장삼겹, 우삼겹마요 덮밥은 점심한정으로 7,900원에 즐길 수 있고 와규덮밥은 15,900원에 맛볼 수 있어요. 오전 11시부터 오후 3시까지 해당가격으로 이용할 수 있으니 참고하세요. 성수 고기맛집 고깃바에서는 직화구이, 덮밥, 사이드 메뉴와 디저트 등 취향에 맞게 주문하면 돼요. 아카우시는 일본의 화우 품종으로 한우가 조상인 품종인데 일제 시대 150만두의 조선우가 반출되면서 만들어진 품종이에요. 현재는 일본 구마모토 명물로 인기를 얻고 있어요. 지하 1층에 위치한 매장은 계단을 통해 내려가면 돼요. 비오는 날에는 물이 흘러내릴 것 같아요. 고깃바는 일본의 야키니쿠 라이크처럼 고기를 구워먹는 바인데... 
  성수 술집 흑백요리사 최현석 셰프 중앙가속기  성수 술집 흑백요리사 최현석 셰프 중앙가속기 요즘 넷플릭스에서 난리난리난 흑백요리사 다들 보고계시나요? 저는 머쓱하게도 넷플릭스 가입조차 안한 사람이라.. 짤같은 거만ㅋㅋ 봤는데, 최현석 셰프님도 출연하시더라고요! 심사위원해도 될분들이 경연대회 참가라니? 이런 신선한 대결구도때문에 더 인기있는 게 아닐까싶은데 갑자기 제가 얼마전에 리뷰했던 셰프님 비건 레스토랑 조회수가.. 올라가길래 뭐지? 싶었는데 다 프로그램 덕분이더라고요. 오히려 좋아.. 암튼 그래서 요새 더 핫한 성수 술집 중앙가속기를 방문했는데, 중앙감속기라는 한글자만 다른 셰프님의 식당이 또 있더라고요 아이디어가 좋으시다.. 뭔가 천천히 취하고 빨리 취하고의 차이려나 싶은데.. 넵... 술찌들은 술보다는 셰프님 안주 먹으러 댕겨왔습니다~ 베스트메뉴 무조건 주문진행시켯! 토마토리탕이랑 가지튀김.. 이거 꼭 먹어줘야한다구요. 이게 소문난 메뉴위주로 많이들 시켜서.. 거의비슷비슷하게 잘 나가는 거 위주로 드시는 느낌이긴했어요ㅎ 물론 다 맛있을 것 같긴한데 ^^ 성수 분위기 술집 중앙가속기는요 무려 10년을 함께해온 스승과 제자 최현석, 김용성, 심선엽 셰프님이 만... 
  대구 북구 침산동 맛집 엄마밥상 한정식 흑백요리사 출연  한번씩 집밥이 먹고 싶을 때 자주 찾고 있는 엄마밥상 최근 가장 핫한 프로그램이죠? 흑백요리사에 출연해 더더욱 인기가 급상승 중인데요 저녁하기 귀찮았던 평일 오후 아이들과 맛있게 집밥 즐기고 왔는데요 대구 한정식 맛집 리뷰 해볼게요 : ) 대구 침산동 북구청 근처에 위치하고 있는 엄마밥상 가게는 2층이고 1층을 주차 공간으로 이용하고 있어서 주차도 편하게 할 수 있었고요 군더더기 없이 깔끔한 내부 공간은 테이블 수도 꽤 많았고 룸은 아니지만 약간 분리된 공간이 있어서 모임 장소나 회식 장소로도 좋아보였어요 대구 북구 침산동 맛집 엄마밥상은 평일 점심에만 가능한 1인 13,000원 엄마밥상이 가장 인기 메뉴 인데요 저희는 저녁 먹으러 왔는지라 1인 16,000원 엄마상차림으로 주문했고요 정식은 돌솥밥 종류에 따라 여러가지가 준비되어 있고 ( 곤드레, 굴, 능이버섯 ) 그 외 흑태찜, 소갈비찜, 굴보쌈 등 메인 요리들도 따로 있어서 좀 더 푸짐하게 즐길 수 있었어요 엄마밥상은 빈 공간 없이 테이블 가득 채워주는 다양한 밑반찬도 좋지만 주문과 동시에 즉석으로 조리해주기 때문에 모든 요리들이 따뜻해서 더 맛깔났는데요 진짜 한상 가득 완전 푸짐... 
  노량진수산시장 대게 시세 :: 대게랑 푸짐하게 먹을 수 있는 맛집과 초장집 추천  노량진수산시장 대게 시세 :: 대게 푸짐하게 먹을 수 있는 맛집과 초장집 추천 안녕하세요, 엘리입니다 :) 대게 좋아하세요? 저는 대게든 꽃게든 넘 좋아하는데요. 노량진수산시장 대게 시세를 잘 알아보고 언니들이랑 대게 먹으려고 다녀왔어요. 노량진수산시장은 1호선보다 9호선 출구로 나오시는게 좀 더 쉽다고 해요. 위치 저희가 이 날 다녀온 곳은 1층이고 남3문으로 들어오면 바로 있어서 찾기쉬운 노량진수산시장 맛집 활어37호 대일수산이에요. 와- 쌓여있는 스티로폼박스👍🏻👍🏻 함께 간 언니가 전에 왔을 땐 다른 번호였는데 하셔서 여쭈니 옮기신지 좀 되었더라구요^^ 신선한 해산물 앞에 눈을 떼지 못하던 손님들이 이것저것 구매하시더라구요. 다양한 해산물들 네, 바야흐로 꽃게철입니다. 맑은 수조 속 꽃게를 보는데 군침이 돌다니ㅠㅠ 파닥파닥 새우는 어떻고요. 거대미를 자랑하는 킹크랩은 물론이고 저희의 목적인 노량진수산시장 대게! 기다리거라~~ 언니들은 킹크랩에도 맘이 가서 한참 고민을 했더랬죠. 전복, 개불, 멍게, 소라 등 없는게 없는 노량진수산시장 맛집 대일수산 노량진수산시장 대게 시세 사장님께 대게 시세 여쭈고서 얼마나 먹... 
  성심당 본점 빵 추천 종류 샌드위치 순 크림빵  즐거운 빵순이 라이프는 내 칭구의 정성이 빚어낸다는 점을 다시금 깨닫고 있습니다.. 사려던 키리쉬 모짜르트 케이크, 이탈리안 샌드위치 품절이라 한껏 시무룩해진 절 위해서 성심당 본점 빵 추천 찍고 무려 20분 거리의 대전 롯데백화점까지 데려다준 멋짐. 짱짱짱걸 ♥ 그래도 저는 중앙로역 점이 처음이자 마지막 소비일 줄 알고 설레면서 사진을 잔뜩 찍어놓았기에 신나는 솔직 후기를 찝니다 방문 당시 2023년 2월이었는데 땡큐베리 시리즈가 마구마구 출시돼서 넘 깜찍한 디피가 짜라란 주차 후, 평일 오후 웨이팅 줄 서는 중에 찰칵 찍어 두었어요...8▽8 물론 예전부터 인기 많은 빵집이긴 했지만 2020년부터 어마어마하게 인기가 높아져서 (아마... 다른 브랜드는 값 인상하고 재료를 푸짐하게 담은 성심당 본점 빵 종류 가격은 머무르는 덕분에 상대적으로 가성비가 높아진 이유도 있을 꼬) 목요일에도 줄 섭니다 드디어 입장. . .!! 빵 사려고 20분 웨이팅 줄 서야 되는 모습 솔직히 진짜 신선해요 ㅋㅋㅋㅎㅎ... 명탐정 코난 극장판 할로윈의 신부 보면서 먹었던 맛있는 이탈리안 샌드위치 생각나서 조리빵 코너로 왔더니 텅 비어있음 잠봉뵈르랑 애플브리치즈... 
  2024 대전빵축제 첫날 충격 웨이팅  원래 이런 행사, 지역축제는 사람 많고 복잡해서 잘 안 가는 편인데요. 소문난 빵순이인만큼 올해 빵축제는 한번 가볼까.. 궁금하다.. 호기심에 가보게 되었어요. 일단 차량 통행 가능한 곳까지 최대한 가서 내렸는데요. 그쪽은 일단 한산했어요. 하지만 점점 걷다 보니 인도에 줄지어 가는 사람들이 보이더라고요. 저 멀리 무대도 보이고요. 그런데 걸어가면서 이상했던 게 인도에 서있는 사람들이 보이는 거예요. 그 줄이 좀 긴데 공연 무대에 들어가려는 줄인가? 무슨 줄이지? 하며 계속 걸었죠. 그런데 몇백 미터쯤 걷다 보니 불길한 생각이 들기 시작했어요. 설마 이 줄이 대전빵축제 입장 줄은 아니지..? 공연은 4시부터 시작, 이때는 오후 3시 좀 넘은 시각이었어요. 지금 생각해 보니 공연 대기하는 의자엔 사람이 별로 없었네요. 왜냐- 공연장이든 빵축제 매장 부스든 일단 입장을 해야 들어갈 수 있어요. 제가 상상한 대전빵축제 분위기는 인기 있는 부스는 사람 많고 줄이 길겠지만 인기가 덜한 부스는 그래도 기다릴만한? 그런 느낌이었거든요. 하지만 웬걸... 아예 부스에 가려면 줄을 서야 하는데 줄이 움직이지고 않고 끝도 없더라고요. 이런 상태의 줄인데 제... 
  서브웨이 이탈리안 비엠티 꿀조합 메뉴 소스 추천  안녕하세요. 김원장의 탐구생활입니다. 서브웨이 이탈리안 비엠티 꿀조합 서브웨이 꿀조합 메뉴 추천 그럼에도 힘을 내고 이제 써브웨이 외 1-2개의 프랜차이즈에 집중해서 (미정) 자주 소개해 드리려고 합니다. :) 그래서 얼마 전에 오래간만에 잘 어울리는 소스만 골라 추가해서 서브웨이 이탈리안 비엠티 꿀조합을 제대로 즐겨 보았죠. The Biggest Meatiest Tastiest 라는 이름에 딱 어울리게 페퍼로니, 살라미, 햄이 듬뿍 들어서 고기가 많고 짭짤한 감칠맛이 진해서 입에 짝짝 붙는 반면 짠맛이 강해서 조화로운 맛 구성을 위해 소스를 조절할 필요가 있었고요. 얼마 전에 새로 나온 안창비프도 함께 주문해 봤는데 아삭거리는 채소와 고급스러운 소의 옆구리 부위인 안창살 고기를 곁들여서 꽤 괜찮았는데요. 이번에는 이번에 제가 맛본 서브웨이 이탈리안 비엠티 꿀조합을 빵과 메뉴 소스 추천 위주로 알려드리도록 할게요. :) 1. 위치, 찾아가는 방법 앞으로 제가 자주 찾아갈 것 같은 곳은 노원역 1번 출구에서 도보로 4분 거리에 위치해 있었어요. 이 근처에 산다면 누구나 알만한 KT 건물 스타벅스 바로 옆에 자리해 접근성이 좋은 곳이죠. 주소: 서울 노원... 
  [인천논현역맛집] 자연별곡 인천논현점  안녕하마🦛 안녕하세요👋하마에요 :) 인천논현역맛집 중에서 이미 엄~ 청 유명한 곳이죠. 어르신들부터 아이들까지 모-두 좋아하는 모두가 만족할 수 있는 그곳 자연별곡 인천논현점에 다녀왔습니다. 인천논현역맛집 자연별곡 인천논현점은 분위기가 전체적으로 한정식에 맞게 되어 있어서 부모님 모시고 오고싶을 뿐만 아니라 여러가지 산해진미를 다른식으로도 해석한 퓨전음식도 많아서 새로운 음식을 맛볼 수 있는 재미까지 있는 곳이랍니다. 인천논현역맛집 자연별곡 인천논현점은 뉴코아아울렛 3층에 입점해있어요- 그래서 주차도 너-무 편해서 가족모임하기에도 딱이라는것! 입구에는 대기신청 테블릿이 있었는데 바로 입장가능해서 슉- 들어갔습니다. 왼쪽으로는 카운터와 키오스크가 있어요. 오른쪽으로는 한정식에 걸맞는 저 인테리어 너무 예뿜!! 입장부터 기분이 좋아지는~~ 하마네는 평일 저녁시간에 방문했습니다! 요즘 물가도 비싼데 제철재료로 만들어진 육해진미 요리를 무한으로 즐기고 디저트 후식까지 한자리에서 끝낼 수 있는데 평일 점심기준 1만원대라니 이런해자😆❤ 그리고 들어오자마자 창으로 바로 보이는 이곳은!! 놀이방 (꺄❤) 큼지막한 ... 
  이천터미널맛집 창전동맛집은 해적이지  술 한잔하기 딱 좋은 포차 감성 안녕하세요. 맛이쏘예요:-) 오늘은 이천터미널맛집으로 강추하는 창전동맛집 해적 리뷰를 하려고 해요. 경기 이천시 서희로59번길 4 2층 0507-1356-0427 매일 17:00 - 24:00 이천터미널맛집으로 추천하는 창전동맛집 해적은 이천 시내에 있어서 접근성이 좋아요. 2층으로 올라가면 포차 감성 가득한 해적의 인테리어를 볼 수 있는데 얼핏 보면 바닷가 근처 식당 같음 ㅋㅋㅋ 그러고 보니 해적이 오픈하고 벌써 4번째 방문했네요 왜 해적을 창전동맛집으로 추천하냐면 이렇게 고정 메뉴 외에도 제철마다 메뉴들을 추가하시는데 그때만 먹을 수 있는 제철 메뉴들을 먹을 수 있기 때문이죠. 오늘은 딱새우회와 바지락술찜, 밀면을 시키고 입으로 다이어트하는 저는 장칼국수까지 야무지게 시켰습니다. 국물이 없는 요리를 시키면 이렇게 홍합탕을 주더라고요. 국물 없이 술 먹을 손님들을 위해 이런 작은 배려는 너무 사랑입니다. 밑반찬이 나오고 바지락술찜 등장! 바지락과 숙주가 정말 가득해요. 진한 버터 향이 아주 끝내줍니다. 해적의 바지락술찜은 신선한 바지락과 아삭한 식감의 숙주, 그리고 짭조름하면서 고소한 버터가 황금비율로 조리... 
  숙성 참치를 무한리필로 먹을 수 있는 이승재 참치 선릉역점 실버 코스 후기  안녕하세요 찌니쑤에요 날씨가 좀 선선해져서 훨씬 다니기 괜찮아졌는데 여러분은 어떠신가요?? 사실 저는 저녁에 추워요 ㅠㅠ 추위는 싫지만 선선한 날씨가 좋은 이유는 맛있는 회를 좀 더 편하게 먹을 수 있다는 점! 그중에서도 낭군이 좋아하는 참치 회를 먹고 와서 참치 회 맛집 찾고 계신 분들을 위해 포스팅 시작합니다 선릉역에서 회식하시는 분들은 한 번씩 들어보신 이름이죠? 이승재 참치!! 이승재 참치 선릉점 강남구 역삼로 63길 22 2층 선릉역 1번 출구에서 359m 1번 출구에서 스타벅스 나오는 골목으로 들어가셔서 쭉 직진하시면 왼쪽에 있습니다 💡영업정보💡 월~금 ⏰11:30~23:00 토~일 ⏰15:00~23:00 브레이크 타임(평일/주말 동일) ⏰14:00~16:30 차가운 일반 참치와 달리 경력20년 노하우로 해동 및 숙성 과정을 통해 최고급 생참치 본연의맛 그대로 즐길 수 있는 "숙성" 참치 맛볼 수있는 이승재참치 매장 쾌적해 보이죠? 정신없는 분위기가 아닌 조용하면서 편하게 식사할 수 있는 분위기라서 데이트할 때, 얘기를 편하게 나눠야 할 때 오셔도 좋을 거 같다는 생각이 들었어요 손님이 계셔서 못 찍었지만 룸도 마련되어 있고 4인석 사이에도 칸막이... 
  [앳더팔당] 숲멍과 물멍이 가능한 뷰깡패 총총총=3  요 며칠 날씨가 너무 좋았더랬다. 오늘도 그러겠지 했는데 왠열 ㄱㅇㄴ 구름이 많이끼고 비예보도 있네 하지만 나는야 날씨요정 🧚♀️ 구름아 ☁️ 저리가라 훠이훠이 ~ 그리하여 도착한 오늘의 목적지는 숲멍과 물멍이 가능한 뷰깡패 [앳더팔당] [앳더팔당]은 총3개의 건물로 운영중인 800평 규모의 대형카페로 키친 앤 베이커리 본관 건물에서 주문 후 3개의 건물 어느곳에서도 식사와 커피를 즐길 수 있다. 차례대로 본관과 별관 둘 ✌️ 여기는 본관입니다. 식사 후 방문을 해서 브런치는 아쉽지만 다음을 기약하고 디저트 배는 따로 있잖아요 맛있는 빵이 한가득 🍞🥐🥖🫓🥯 우선 야무지게 주문을 해봅시다. 내가 공복에 왔으면 너네 다 잡아먹었어 노릇노릇 당일 아침 매일 갓구워지는 직접 만들어지는 빵's 💡 각 빵마다 빵에 대한 정보를 손수 적어 놓아서 빵고르기 매우 수월했다. 내꺼 나왔쟈나-♡ ☕️ + 오렌지 아이스아메리카노 + 앳더팔당라떼 (with 수제크림) + 초코큐브식빵 + 딸기큐브식빵 + 소금빵앙버터 너무 예쁘고 날씨랑 완전 찰떡이쥬 카메라 열일 타임 🤳 놀러와 응,와썹 🤟 별관으로 가는길 . . . 잔디도 깔려있고 아가들이 타고... 
  앞으로 송도빵집은 무조건 명인빵지순례1984송도점 인정!  요즘 맛있는 빵집들이 많은데요 특히 저희 동네에는 송도빵집 으로 유명한 곳이 많습니다 그 중 이렇게 숨은 고수처럼 있는 곳이 있다는 소문을 듣고 다녀온 곳이 있는데요 바로 오늘 소개하고자 하는 송도빵집 명인빵지순례1984입니다!! 참고로 수플레카스테라 맛집으로 소문난 곳입니다!! 주차를 하고 가게를 들어가는데 두바이초콜렛도 판매하는 중이더라구요? 거기다가 수제바닐라라레따 맛집에 옛날 팥빙수까지! 대박 중 대박은 역시 이 집 송도빵집 맞네요! 놀라운 건 빵 구독과 커피 구독이 있다는 것인데요 그만큼 송도빵집으로 유명한 이유가 있더라구요! 또한 워낙 수플레 카스테라가 유명한 곳이라 먹는 법까지 알려주시니 너무 좋았습니다!! 이름도 아주 재밌죠? 명인빵지순례1984입니다!! 가계는 오렌지색이 시그니처라 곳곳에 의자들도 그렇게 되어 있어서 직접 드시고 가도 좋은 곳입니다! 월요일 25,000원 이상 구매 시 아메리카노나 아이스티를 무료로 주신다고 하셔서 월요일에 다녀왔는데요 이런 놀라운 행운까지 주시니 진자 너무 좋네요!! 참고로 빵만이 아니라 다양한 음료도 판매 중인 곳이라서 간식으로 준비하기 딱 좋은 송도빵집입니다!!!! 가격도 ... 
  미슐랭 5스타 3스타 뜻 미쉐린 트리플스타 원투쓰리  미슐랭 5스타 3스타 뜻 미쉐린 트리플스타 원투쓰리 요즘 핫한 예능 흑백요리사 덕분에 미슐랭 가이드에 대한 관심도 덩달아 높아지고있는데 평소 여행과 맛집에 관심이 있었던 분들이라면 미슐랭 맛집에 대해 어느정도는 알고 있을 터. 미슐랭 가이드는 프랑스의 타이어 제조사인 미쉐린에서 발간하는 레스토랑 및 호텔 가이드로 미쉐린을 프랑스어 식으로 발음했을때 미슐랭이 되기때문에 미슐랭 뜻은 미쉐린이 맞다. 타이어 제조사가 뭔 맛집이야? 할 수 있지만 장난 아니고 찐이라는 점~ 1900년에 처음 출간 된 이 가이드는 100년이 넘는 역사와 전통을 가지고 있으며 1스타, 2스타, 3스타로 식당을 분류해 매년 좋은 식당들을 선정하고 있다. 알고보면 우리나라에도 미슐랭 식당이 꽤 많다는 것! 무조건 비싼 식당만 있는 것도 아니고, 가성비 맛집. 한식. 그리고 아깝게 미슐랭이 못 된 식당 등등 다양하게 많이 있어서 새로운 맛을 경험해보고 싶은 분들은 참고해봐도 좋다. 개인적으로 미슐랭 식당들의 특징은 창의성이라고 생각하는 편!ㅎㅎ 1.미슐랭 5스타 보통 호텔도 5성급, 7성급 이렇게까지 있으니 미슐랭 5스타도 있지않을까?하는 마음으로 미슐랭 5스타를 검... 
  포천 돈까스 맛집 오레노카츠 광릉수목원점  안녕하세요 오랜만에 맛있는 집으로 해서 한번 방문을 했어요. 광릉수목원 근처로 해서 다양한 맛집들이 있는데 그 중에서 돈까스 맛집으로 해서 알려드리고 싶은 집입니다. 가족단위로 가기에도 딱 좋은 것 같아서 알려드려요 돈까스 좋아하시는 분들이라고 하면 거의 꼭 한번 들려보시는 것 어떨까 싶어요 너무나 맛있습니다 그럼 소개할게요 엄청난 크기의 주차장에 반했습니다 포천 고모리 저수지와 광릉수목원은 너무나 유명한 관광지이기도 해서 주말이면 방문을 하는 분들도 상당히 많이 있는 편이여서 주말에는 주차를 못하게 되는 경우도 종종 있거든요. 맛이 있든 없든 그냥 주차를 할 수 있는 곳이면 들어가게 되는 경험도 몇번 해보기도 했는데 이곳 오레노카츠 주차장은 진짜 역대급 크기라고 해도 과언이 아닐만큼 주차 걱정은 하나도 안해도 될만큼 엄청난 크기입니다. 가족단위로 해서 오시는 분들도 걱정없이 그냥 오셔서 주차하시고 들어가시면 될 것 같아요. 1층부터 루프탑까지 볼거리 가득 정말 신경을 많이 쓴 것 같다는 생각이 들 정도입니다. 우선 2층에 오레노카츠가 있었고 정말 볼거리가 가득해서 한참 보고 있었던 것 같아요. 베이커리카페도 있... 
  동편마을 베이커리 카페 생활의 달인 안양 소금빵 맛집 얼리오븐  우리 집 조카들이 소금빵을 좋아하고 종류도 다양하다고 하길래 궁금해서 동편마을 베이커리 카페 얼리오븐에 빠르게 다녀왔는데요. 이번에 생활의 달인 안양 소금빵 맛집으로 출연한 사실을 확인했어요. 아침인데도 불구하고 포장하러 오는 사람들이 많았고 평일이었습니다. 제가 엄마 집에 있으면서 느끼는 건데 진짜.. 사람들 왜 이렇게 부지런해요? 브런치 카페도 사람이 아침부터 많고 유명한 곳은.. 아침 10시에만 가도 맛있는 빵은 다 사라져 있어요. 얼리오븐 경기도 안양시 동안구 동편로 183번 길 83 1층 101호 10:00~18:00(매주 월요일 휴무) 0507-1340-3836 주차:동편마을 공영주차장 생활의 달인 안양 소금빵 맛집으로 이미 유명한 곳이라 기대하는 마음으로 갔던 건 사실이에요. 젊은 사장님께서 운영하는 것 같고 친절하셨던 기억이 지금도 나요. 그리고 매장 내부에도 취식할 수 있는 테이블과 의자가 마련되어 있고 바깥에도 의자, 테이블이 준비되어 있어요. 동편마을 베이커리 카페에 딱 들어가면 샹들리에가 눈에 확 들어오고 빵을 데워먹을 수 있는 오븐이 준비되어 있습니다. 물, 컵, 빨대 등 셀프 바가 나름 작은 공간에 마련되어 있어서 부족하지 않... 
  성수동 두바이 초콜릿 빙수 다이버츄 (메뉴판) 달콤한 츄러스와 빙수의 조화  가게이름 : 다이버츄 주소 : 서울 성동구 성수이로12길 14 근처역 : 성수역 (10분) 영업시간 : 월~일 11~23 음식종류 : (츄러스 카페) 츄러스, 빙수, 음료, 커피 등 인테리어 : 수영장 모티브로 모티브 되어 있음 가게분위기 : 성수동에 위치해 있는 만큼 팝업 스토어 느낌으로 경쾌함 테이블형태 : 안쪽과 바깥쪽 콘셉트가 다르며 무난함 기타 : wifi, 츄러스 전문, 클루텐프리 메뉴, 콜키지 가능(유료) 주문메뉴 : (전체금액 44,500원) 두바이 초콜릿 빙수 츄러스2p (26,800원), 오리지널 디핑세트 (10,900원), 메론소다 (6,800원) 두바이 초콜릿 빙수 근래에 두바이 초콜릿이 인기가 정말 많다. 카다이프와 피스타치오가 주 재료인데 달콤한 초콜릿과 식감이 좋은 카다이프 그리고 고소한 맛이 나는 피스타치오의 조합으로 두바이에서 부터 인기가 시작 되었다. 초콜릿은 아니지만 서울 성수역 인근에 두바이 초콜릿과 같은 재료로 사용한 두바이 빙수를 파는 디저트 카페가 있다. 바로 다이버츄이다. 본래 다이버츄는 성수동에서 맛있는 츄러스로 인기가 많은 곳이다. 건물 외관은 성수동에 있는 만큼 팝업스토어를 연상시키며 당장이라도 점프할 것 같은 마스코트 간판이... 
  아웃백 런치메뉴 할인 꿀팁  아웃백 아웃백 꿀팁으로 즐기기 안녕하세요 쩐여사에요. 며칠 전 가족들과 아웃백 런치 다녀왔어요. 갈 때마다 늘 좋은 아웃백 1. 예약 꿀팁 1. 주말이나 공휴일에 가면 웨이팅이 길기 때문에 미리 예약은 필수에요. 네이버에서 미리 예약 후 방문했어요. 이날도 어김없이 웨이팅이 길었지만 미리 예약하고 가서 바로 입장할 수 있었어요. 2. 공간 입구에서부터 나열된 와인들 아웃백에서는 다양한 와인도 있어요. 어느 지점을 가던 쾌적하고 넓은 아웃백 각종 모임을 하기에 좋아요. 룸도 있어서 특별한 날 방문해도 좋을 것 같아요. 아기의자가 구비되어 있어 유아 동반 가족들도 많이 있어요. 3. 아웃백 런치메뉴 아웃백에 방문하면 여러 메뉴판을 주시지만 런치에 방문하셨다면 이 메뉴판 하나면 돼요. 주말, 공휴일 상관없이 오후 3시까지 아웃백 런치메뉴를 이용할 수 있어요. 아웃백 런치메뉴는 스테이크, 립, 샐러드, 파스타, 샌드위치, 리조또, 필라프로 다양하게 구성되어 있어요. 아웃백 런치메뉴 구성 부시맨 브레드 / 수프 / 에이드 / 후식 음료 4. 맛 주문과 동시에 나온 부쉬맨 브레드 망고스프레드와 함께 주세요. 꿀팁 2. 초코 디핑소스와 블루치즈 소스도 ... 
  [상해루 上海樓] 논현동 - 의외로 가성비 좋은 고급 중식당  일을 핑계로, 게으름을 방패삼아 블로그, 인스타그램 등을 쉰지 좀 되었죠. 띄엄띄엄하다 다시 해야겠다 생각만 먹다가 막연하게 10월 1일부터 좀 올려볼까? 생각을 했는데요 요새 식사를 하면서 사진을 잘 찍지 않는데도 밀려있는 사진첩 폴더만 백개에 육박하는 상황.. 올해 다녀온 해외들도 안올린게 많고, 국내는 뭐 말할 것도 없고 이젠 엄두가 안나서 다시 시작을 못할 지경? 사진만 먼저 한달 뒤로 올려두고 글은 나중에 써야지 하다가 사진만 올라간 포스팅이 여러개.. 이제 아에 다 뒤로 미뤘다 싶었는데도 잠시보니 10월 1일에 상해루 사진이 있길래 부랴부랴 적어봅니다. 잠시 짬이 난 김에 (그 동안은 짬이 나도 컴퓨터 앞에 안앉았거든요) 하나 올려본다고 생각해주시고, 제 인생 손가락에 꼽을 정도로 바쁜 석달(길게는 다섯달)이 앞에 기다리고 있어 얼마나 이 행위를 더 할 수 있을지 모르겠지만 그냥 사진+총평이라도 던지고 가야겠다는 심정으로 시작합니다. 언젠가 가족모임으로 상해루를 찾았던 날, 점심이었는데 원래 상해루 점심코스는 2만원대~5만원대의 직장인 최적화 메뉴들이었는데요 사전에 예약하면서 부탁해서 1인 15만원짜리 저녁코스로 주문했... 
  [기가스 Gigas] 남산/남창동 - 이토록 싱그러운 다이닝이라니!  제 블로그에 문제점 중 하나가 이거 같아요 아무래도 다이닝을 많이 다니다보니까, 한 포스팅 쓰는데 (물론 제대로 쓰려면) 시간이 많이 걸리거든요 그러니까 자꾸 미루게 되고 안쓰게되고 그러다보면 게으름이 생활화가 되는거에요 나이들어 이미 생긴 게으름을 없앨 수는 없고 그래서 생각했어요 그냥 사진만 올리자, 기억 안나는거 굳이 찾고 애쓰지말고 사실 총평만해도 나름의 의미(?)가 있는거 아니겠어요? 아님 말고 기가스는 도산공원 쪽에 있다가 남산 피크닉으로 옮긴 정하완 셰프님의 지중해(?) 다이닝입니다. 미쉐린에서 그린스타를 받기도 했구요. 그린스타는 지속가능한 음식 뭐 이런거에 주는데 채소 많이 쓰면 주는 것 같아요.. 내 스탈 아닌 스타 ㅋㅋ 근데 반전인게.. 도산공원 시절 기가스에서 너무 맛있게 먹어서... https://blog.naver.com/mardukas/223125656700 여기로 옮긴 뒤 가봐야지 가봐야지 하다가 기회가 되서 방문했습니다. 별로 좋은 날의 기억은 아니라서 안 올리려고 하다가 사진만 쭉 보여드릴께요 아무래도 레스토랑은 강남에 있어야 하나봐요.. 이 좋은 곳, 이 맛있는 곳이 손님이 많이 없어서 아쉽.. 공간도 참 좋은데 말이죠 코스의 ... 
  경기광주 송정동맛집 쭈꾸미와 퓨전 짬뽕이 맛있는 뽕담  안녕하세요. 고집입니다 ^-^b 친언니랑 몇번 방문했던 곳인데 오랜만에 방문했는데 역시나 맛있더라구요! 오늘은 경기광주 맛집 뽕담 소개해드릴게요💛 :: 쭈꾸미 볶음과 퓨전짬뽕 :: 경기광주맛집 "뽕담" ▪️주소 : 경기 광주시 경안천로 136 머루랑 1층 ▪️영업시간 매일 10:30 - 21:00 라스트오더 20:30 ▪️주차가능 🅿️주차안내 엄마랑 언니들이랑 뽕담에 방문했어요. 뽕담은 경기광주에서 퇴촌 들어가는 방향으로 쭉 가다보면 오른쪽에 위치하고 있어요. 오랜만에 먹을생각에 외부와 주차장은 못찍었는데 주차장은 식당 앞에 마련되어있어 주차 걱정 없습니다. 🛋️매장내부 주말 첫 손님으로 저희가 방문했나봐요 ✌🏻 매장내부는 깔끔하고 벽돌 모양의 인테리어로 따뜻한 분위기가 느껴졌고, 4인석 테이블과 단체 테이블이 있어요 뽕담은 저희 언니가 근처 회사 다닐떼 점심시간에 먹어보고 맛있어서 저한테 강력하게 어필해서 알게되었는데, 근처 회사원분들께서 점심시간에 많이들 방문하는 곳 입니다. 그리고 가족끼리, 친구 연인과 함께 방문해도 편하게 음식을 먹고 갈 수 있어요!💛 메뉴는 테이블 위에 테블릿으로 간편하게 주문이 가능한 시스템... 
  목포 맛집 현지인이 찾는 낙지탕탕이 명소 갯내음  곧 모더나 2차 접종을 앞두고 기력회복에 좋은 목포낙지가 먹고 싶어서 가을보양식을 찾으러 달려갔습니다. 목포의명소라고 알려진 곳에 도착했는데 이미 입소문난 목포현지인맛집이라는 소문이 났더라구요. 여행객이라면 꼭 먹어야할 목포 맛집 투어 필수코스인 갯내음에서 술을 부르는 메뉴가 과연 무엇인지 오늘 소개를 해드려볼게요! 주소 : 전남 목포시 신흥로59번길 11 전화번호 : 061-281-3531 영업시간 : 매일 11:30 - 21:30 목포 맛집 갯내음의 휴무는 2,4째주 간격으로 격주로 월요일 휴무이고, 전용 주차장이 없지만 주위에 숙소 밀집 지역이라 도보 5분 이내 거리여서 접근성이 좋아 목포여행객분들에게 강추합니다! 목포탕탕이를 만나러 들어가기전에 눈에 띄는 건, 목포에서 인정하고 목포시 지정 맛집으로 인정하는 으뜸맛집 포스트와 목포해양대학교 발전을 위해 후원까지 하는 곳이라고 하더라구요. MBC 손현주의 간이역이라는 지상파 TV 프로그램에서도 목포하당맛집으로 소개가 되었더라구요. 갯내음 메뉴판에는 점심메뉴, 메인메뉴, 특별메뉴, 계절음식으로 나뉘어져있고 역시 메인 메뉴를 먹어야겠죠? 저희는 소고기낙지탕탕이와 전복연포탕을 시켰... 
  울산재즈공연 스테이크 한꺼번에 즐기는 삼산 맛집 사이먼스테이크  안녕하세요 하니안입니다. 지난 주말 자유부인 타임에 핫한 울산재즈공연 보러 삼산동 다녀왔어요. 기념일이나 분위기 내고 싶을 때 방문하면 좋을 삼산 맛집 사이먼스테이크 소개해드릴게요. 사이먼스테이크 자세한 위치는 아래 지도 참고해주세요. 👎🏻 삼산맛집 롯데백화점 사이먼스테이크 롯백 8층에 위치한 삼산맛집 사이먼스테이크 백화점에 위치해서 주차 지원도 되서 편리해요. 재즈코스를 즐길 수 있는 시간은 주말 오후 5시 30분 / 7시 30분 타임이에요. 평일엔 하지 않기에 더욱 특별한 울산재즈공연 저는 7시30분 타임으로 예약 후 방문했어요. 예약 시간 보다 일찍 도착해 8층 대기공간에서 기다렸답니다. 기부도 하고 위생등급도 매우 우수한 가게 SK / 현대중공업 / 에스오일 임직원 할인 프로모션도 진행중이라는데 직원이신 분들 너무 부럽네요! 외관부터 굉장히 고급스러웠는데 창문에 비치는 내부는 분위기가 장난아니었어요. 특별한 날, 기념일에 사랑하는 사람과 즐기면 너무 좋을 것 같은 곳 주말엔 울산재즈공연 맛집으로 소문난 삼산 맛집 사이먼스테이크 랍니다. 내부 들어서자 마자 고급 레스토랑 분위기 물씬 화려한 조명에 딱 어울리는 인... 
  연남동데이트코스 가성비오마카세 스시미가쿠 (내돈내산)  연남동데이트코스 스시미가쿠❣️ 서울특별시 마포구 동교로51길 69 1층 <지하철> -홍대입구역 3번 출구에서 도보 12분 -가좌역 4번 출구에서 도보 10분 <버스> -연희104고지 앞, 구성산회관 하차 후 도보 5분 *주차는 불가합니다. 근처 공영주차장 또는 모두의 주차장 어플을 이용해주세요 매일 12:00 - 22:00 15:00 - 18:30 브레이크타임 전화번호 0507-1358-0961 홈페이지 https://www.instagram.com/sushi_migaku 편의 예약, 무선 인터넷, 간편결제 연남동데이트코스 가성비오마카세 스시미가쿠 스시미가쿠 스시미가쿠는 오마카세 출신 셰프 두 명이 운영하는 오마카세다. '미가쿠'는 문질러 닦다, 윤내다, 광내다. 손질하여 아름답게 하다, 깨끗이 하다. 학문이나 기예 등을 갈고닦다, 연마하다. 등의 의미를 가지고 있다고한다. 미싱꾼남편과 아주 오랜만에 데이트를 했다. 그것도 핫한 연트럴파크라 불리는 연남동에서. 걷기만해도 기분이 좋아지는 골목골목들을 지나며 따가운 가을햇볕을 만끽한 날이었다 담장에 덩쿨이 이렇게 예뻤었지 무한한 일상의 굴레에서 잠시 벗어나니 그무엇일지라도 그것은 싱그러움 아름다움 그 자체였다 그렇게 도착한 스시미가쿠 가성비... 
  디저트가 맛있는 감성 노원역 카페 백오얏  안녕하세요 돌돌밍 입니다٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 제가 학창시절에 예뻐서 친구랑 다니던 카페가 있었는데 그곳이 새로 오픈하셨더라구요! 노원역 카페 백오얏에 다녀왔습니다☺️ [월,화,수,목,금,토,일] 12:00 - 22:00 -> 라스트오더 21:00 ☑️ 주차 불가 ☑️ 테이크아웃 할인 백오얏은 노원역에서 2분거리에 위치하고 있어 접근성이 좋고, 건물 2층에 위치하고 있어요 또한 매장이 모두 통창으로 되어있어 낮에 오면 햇빛이 가득하답니다!! 내리쬐는 햇빛만으로 힐링되는 곳이랍니다 🤭 매장은 화이트톤으로 엄청 깔끔하답니다 큰편은 아니지만 좌석마다 간격이 넓은 편이고, 모든 면이 통창으로 되어있어 탁 트여 있어 답답하지 않답니다! 창 앞에 의자들도 배치되어있어 밖에 구경하며 힐링하기도 좋더라구요~! 여기는 인테리어도 너무 예쁘답니다 아기자기한 소품들로 잘 꾸며두셔서 소품샵 느낌도 있었어요 ㅎㅎ 너무 귀여워서 처음에 들어가 소품 구경하는 재미도 있었답니다 곳곳에 거울도 배치해두셔서 포토존도 있으니 인생샷도 찍어보세용! 화장실은 매장 한층 위 계단에 위치하고 있기에 안에 세면대를 하나 비치해두셨더라구요 여긴 세면대 마저 예쁘게 꾸며놓으... 
  진주 평거동 단체 회식 갈비 고기 맛집 뚱보 화로 불고기  진주 평거동 단체 회식 갈비 고기 맛집 뚱보 화로 불고기 안녕하세요 먹고 달리는 냠냠 펀치입니다 여러분 불고기 좋아하시나요? 진주에는 맛있고 유명한 고깃집이 많습니다 그중 불고기 하나로 진주를 평정한 고깃집이 있어서 소개해 드릴까 합니다 뚱보 화로 불고기 평거점 업체 정보 🐽 영업시간 평일 11:30~21:30 라스트 오더 21:30 브레이크 타임 15:00~17:00 (주말, 공휴일은 브레이크 타임 없음) 🐽 예약, 단체, 주차, 포장, 와이파이 평거동 희망교 바로 옆에 위치하고 있습니다 주차장은 건물 우측 80m 거리에 위치 자리가 넓고 사장님께서 수시로 관리하고 있어서 주차 걱정은 안 하셔도 돼요 무료 외관 진주 평거동 단체 회식 맛집 뚱보 화로 불고기는 총 5층 건물로 가게 규모가 어마어마합니다 불고기부터 한우, 식사류까지 맛볼 수 있어요 매일 두 번 자외선으로 소독도 하신다고 합니다 이 정도면 위생에 진심 인정 1층 1층은 계산대와 웨이팅으로 지루할 수 있는 손님들을 위해 오락실이 마련되어 있습니다 단체 회식 후 내기하면 딱일듯해요 2층, 3층 2층과 3층은 식당입니다 테이블 석으로 각 자리마다 화로가 세팅되어 있어요 참고로 3층은 예약석으로... 
  은평구 연신내 맛집 목노집 , 향긋한 대파가 듬뿍 들어간 대파보쌈 맛집  #내돈내산 리뷰 오랜만에 친구들 만나려고 은평구 연신내 쪽으로 맛집을 알아보던 중 알게 된 목노집 은평구 연신내 쪽에 맛집이 많은데 고기가 제일 땡겼기 때문에 고기 맛집 중 돼지보쌈으로 유명한 목노집으로 다녀왔다. 원래 목노집이 웨이팅이 없는 곳이라고 하는데 최근에 생활의 달인에 나왔다고 해서 웨이팅이 있었던 것 같다. 대기표나 이름 적는 곳이 따로 없어서 그냥 온 순서대로 서서 순서를 기다리면 된다. 목노집은 연신내 노포 맛집으로도 유명한데 세월의 흔적이 느껴지는 의자가 인상 깊었다. 목노집의 영업시간은 매일 11:30 ~ 23:00 이며, 브레이크 타임은 따로 없었다. 우리는 목노집에서 가장 유명한 대파보쌈과 곱창을 먼저 주문했다. 돼지, 소 모두 국내산이라 그런가 가격대가 좀 있다. 매장은 레트로함이 가득하다ㅎㅎ 왜 목노집이 노포 맛집으로도 불리는지 알 것 같았다. 반찬은 간단하게 양념장, 마늘, 김치, 쌈 채소다. 김치가 맛있었고 쌈 채소도 싱싱했다. 금방 나온 대파보쌈 2인분 양이 적을 줄 알았는데 딱 괜찮았다. 고기가 안 보일 정도로 파가 가득했다. 신선하고 향긋한 파가 가득해서 먹기 전부터 군침 돌았다😋 마늘을 같이 넣고 ... 
  (수원) 가성비 무척 좋은 “파파오사카” - 행궁동초밥 맛집.  영업시간 평일) 11:00 - 21:00 라스트오더 20:30 주말) 11:00 - 22:00 라스트오더 21:30 전화번호 031-244-4044 주차 매장 앞 행궁공영주차장 이용 안녕하세요. 물고기아빠입니다. 엊그제 아내와 함께 행궁동 쪽에 다녀왔어요. 가는 김에 행궁동초밥 맛집 “파파오사카”에도 다녀왔어요. 가성비 넘치는 초밥맛집이라서 아주 맛있게 먹고, 기분좋게 다녀왔습니다. 주차는 행궁공영주차장 이용하시면 됩니다. 최초 30분 400원/10분초과시마다 200원 주차장 바로 앞쪽 골목에 매장이 위치해 있어요. 간판부터 가성비 넘쳐보이죠? ㅎㅎㅎ 매장 앞 입간판을 통해서도 메뉴 확인하실 수 있어요. 시그니처 모둠초밥이 9,900원! 만원에 맛있는 초밥을 먹을 수 있는 가성비 좋은 곳. 매장 안으로 내려가는 길은, 뭔가 일본 오사카 갬성. 끝에 기다리고 있는 그리코상… 이 아니라, ‘반가워요상’ 반갑습니다ㅎㅎㅎㅎ 매장 테이블은 요렇게. 아주 깔끔하게 배치되어 있어요. 벽면에 멋드러진 액자, 포스터 들. 참치그림 액자 갖고싶네요 ㅎㅎㅎㅎ 주방도 오픈주방이라서 셰프님 조리하시는 모습도 볼 수 있습니다. 사진찍고 난 뒤에 손님분들이 많이 오셔서 한 번에 쫙 초밥 세팅중이... 
  부산 서면 케이크 맛집 전포 당일케이크 가능한 크로하우스 후기  10월 오빠 생일을 맞아 몇 달 전부터 예약해둔 숙소가 부산이라 한달만에 다시 오게 된 부산! 오빠는 케이크하지 말라고 했지만.. 그래도 생일인데 빠질 수 없지~ 너무 과하지 않으면서 다 먹을 수 있는 크기를 이곳저곳 찾아보다가 찾아낸 부산 서면 전포 크로하우스! 귀여운 크로베어와 또 마음에 들었던 거는 박스에 무료 레터링을 해주시는데~ 포토케이크의 촌스러움을 대신해 줄 감성 느낌이라 주저 없이 예약 고고! 부산 서면 케이크 맛집 전포 당일케이크 가능한 크로하우스 후기 매주 화요일 휴무 월, 수, 목, 금, 토, 일 : 08:00 ~ 21:00 라스트 오더 : 20:00 픽업 가능 시간 : 12:30 ~ 20:00 (그 외 무인픽업가능) + 주차 불가, 당일케이크 가능 서면 전포 크로하우스 주문 일단 부산 서면 케이크 맛집 크로하우스는 당일 픽업 시간 30분 전에 만 연락하면 당일케이크도 가능, 24시간 픽업도 가능해요~ 저는 2일 전에 카톡 상담으로 해서 예약했습니다! < 메뉴, 가격 > 기본 틀은 크로플 사이 생크림+토핑 위에는 크로베어 (곰돌이) 모양이 있어요! 기본 시그니처부터 HBD, Couple, Family 등 기념일에 맞게 선택 가능해 더 귀엽게 연출 가능! 또 다양한 옵션... 
  [경기 평택] 고덕 텐동 맛집 쿠마텐 일본덮밥 카레 사케동 맛집  안녕하세요 오늘은 평택 고덕에 위치한 쿠마텐에 다녀왔습니다 :) 쿠마텐은 일식당으로 텐동, 카레, 덮밥, 카츠 등 다양한 메뉴를 판매하고 있어 남녀노소 모두가 부담없이 식사를 즐길 수 있어요. 당일 재료소진을 원칙으로 운영하며 주문 즉시 조리를 시작한다고해요. 점심시간에 갔더니 배달주문은 물론 테이블도 꽉차고 웨이팅하는 분들도 계시더라구요 이런거 보면 역시 맛집은 긴말이 필요없죠 주방과 홀 나눠져 일하는 직원분들도 많고 간편한 한상차림 위주라 회전율이 빨랐어요 다찌 좌석도 있어서 혼밥 먹을때도 편하게 먹을 수 있어서 좋아요. 각 테이블마다 태블릿이 있어 주문과 동시에 결제하면 됩니다. 메뉴 평택맛집 쿠마텐에서는 생맥주 행사로 2잔 5,900원이에요 일식에 시원한 생맥 캬~~ 말해뭐해 최고죠 다양한 하이볼도 판매 중입니다. 기본반찬으로는 기본 단무지가 아니라 단무지무침이 나와 좋더라구요 에비텐동 (14,900원) 블랙타이거새우 4마리 + 김 + 꽈리고추 +온천계란 구성으로 되어있어요. 블랙타이거새우를 사용하는 평택 텐동 맛집 쿠마텐 일반 새우튀김과 다른점은 새우가 커서 튀김옷보다 탱글탱글한 새우살을 느끼며 먹을 수 있고 식감이... 
  가락시장 대하구이 부안수산 포장 새우 가락몰 초장집 ft.내돈내산  맛집포스팅은 진짜 잘 안해서 오랜만에 올리는 후기. 제철음식을 노래불렀으니까 대하구이 먹어줘야지. 가족모임으로 가락시장에서 새우랑 회 먹었어요. 가까이 살 때는 자주갔지만 지금은 멀어서 잘 안 가기도 하고, 강화도에 가서 대하구이를 먹을 계획이었는데 다른 가족들의 스케줄 상 가락동으로 결정. 오랜만에 잠실나들이. 내돈내산이고요? 빠르게 후기를 써보겠습니다. 가락몰 C9호 부안수산 가락시장 회센터 / 전어, 생새우, 회 포장가능 맛집 📌송파구 양재대로 932 가락몰 판매동 C9호 ⏰영업시간 10: 00- 20:00 🛒예약, 배달, 포장 🚗주차 최초 3시간 1,000원 (네비에 남문 1주자창) 가락시장 회센터 부안수산 주차 저희는 각각 따로 이동했고, 차는 옥상에 댔는데 휴일 저녁이었는데도 널널했어욥. 주차비도 엄청 저렴해서 최초 3시간에 1,000원!! 국군의 날이라 그런지 이 날은 무료 주차였습니다. 요런 분위기의 회센터. 들어와서 초입에 있어서 금방 찾았습니다. 이 날 코스는 동생이 짠 거였고, 부안수산은 지인에게 추천받은 곳이라고 했어요 ㅎㅎ 2인으로만 주문해도 조개, 새우 등을 서비스로 준다고 하셨는데 서비스 많이주시더라고요? (아래에 ... 
  애슐리퀸즈 진주혁신점 평일 디너 뷔페 샐러드바 진주 맛집 후기  애슐리퀸즈 진주혁신점 진주 애슐리 평일 디너 뷔페 진주혁신맛집 애슐리퀸즈 충무공동 맛집 이용 후기 애슐리퀸즈 진주혁신점 9월 25일(수) 그랜드 오픈했어요 남자친구랑 퇴근하고 평일디너로 바로 다녀왔습니다 진주 혁신도시 탑마트 건너편 중흥S클래스 센트럴시티 3단지 아파트 상가동C3 2018호 상가 2층에 위치해있어요~ 애슐리퀸즈 진주혁신점 이용시간 평일런치 이용시간 11:00 ~17:00 평일디너 이용시간 17:00 ~ 21:00 샐러드바 마감시간 매일 20:30 (성인 기준) 평일 런치 19,900원 평일 디너 25,900원 주말·공휴일 27,900원 애슐리퀸즈 진주혁신점은 전체적으로 넓고 화사한 인테리어에 입식테이블로 구성되어있어요 탁트인 공간에서 여유롭게 식사를 즐길 수 있답니다 튼튼한 아기의자도 준비되어있습니다~! 샐러드바와 가까운 홀에도 테이블이 있지만 A~E열로 나뉘어진 룸으로 된 공간도 따로 마련되어있어요 단체회식이나 모임장소로 딱이에요 저희는 D-63 좌석으로 배정받았어요 특별가 스톤 스테이크는 따로 주문가능합니다 식사중 / 식사끝 표시하는것도 있더라구요 ㅎ 테이블위에 벨을 누르면 로봇서빙기가 와서 빈그릇을 치워주는 시스템이더라구요~ ... 
  카이막 발효공법 으로 만들어 꾸덕하고 크리미한 프리미엄 막걸리! 이스탄불 딜라이트  이스탄불 딜라이트 한동안 컨디션이 좋지 못해 블로그에 글을 올리지 못했는데 오랜만에 글을 들고 온건 맛있는 막걸리 포스팅이에요. 날씨가 흐린날 더욱 생각나는 주류로 파전에 막걸리이죠~ 마트에서 구입해 먹는 막걸리와 다른 카이막 발효 공법으로 만든 이스탄불 딜라이트 막걸리~ 목넘김이 크리미 하고 꾸덕하고 포장까지 고급스러워 선물용으로도 좋겠더라고요. 이스탄불 딜라이트는 100년 전통 카이막 제조목장에서 배어온 제조공법으로 만들어 깊은 치즈와 같은 향 미와 자연스레 배어난 플로럴한 향이 특징인 프리미엄 탁주였어요. 포장지 자체 부터 주류 같지 않고 좋은 향이 폴폴 풍길것 같은 제품일것 같지 않나요? 시중에 마트에서 판매되고 있는 막걸리의 경우 탄산이 느껴지고 톡 쏘는 맛이 강한편 인데요. 이스탄불 딜라이트는 탄산감은 제로 산도는 20%정도 바디감은 아주 묵직하고 꾸덕한 느낌의 탁주였어요. 당도는 50% 향도 50% 정도 느껴졌답니다. 카이막 발효공법으로 제조 되어서 인지 부드러운 맛이라 어떤 안주와 심지어 치즈나, 하몽 달달한 케이크와 함께 페어링 해도 맛있을것 같다는 생각이 들었어요. 평상시 막걸리는 파전 이라는 인식을 깨... 
  2024/10/07 🥭한옥랑솜 익선동카페🥭  안녕 👋 오늘은 40번째 리뷰 글이야!! 얼마 전에 익선동 다녀왔었는데 오늘도 익선동에 놀러왔어!! 👇한옥랑솜 익선동카페👇 ⭐️매일 10시~22시 30분⭐️ 📞0507-1352-2185📞 오늘 내가 온 곳은 한옥랑솜이야! 카페로 들어가기 전에 벽에 메뉴 포스터 붙어있는게 너무 이쁘더라고!! 게다가 주말도 아니고 평일 월요일이었는데 사람들 엄청 많더라.. 👍 그리고 카페 들어가는 길에 이렇게 꾸며져 있어서 그런지 외국인분들한테 엄청 인기 많더라고 🫢 정면 모자이크는 사람 있어서 가린거야! 근데 한국인인 내가 보기에도 되게 이뻤어 ✨ 한옥이라 한국인이나 외국인한테 다 인기 많았던게 아닐까!! 카페 내부도 넓고 테이블도 많아서 더 사람들이 많이 몰리는 느낌!!! 그리고 메뉴판이 기둥에도 붙어있고, 벽에도 있고, 카운터에도 나와있더라고 생각보다 계산 줄이 꽤 길어서 나는 기둥에 있는 메뉴판 보고 음료 골랐어 ㅋㅋㅋㅋ 디저트 비주얼 봐봐 ✨ 진짜 군침 싹도노.. 😋 처음에 초코 조각 케이크 먹을까 하다가 티라미수로 메뉴 변경 👍 내가 주문한 메뉴는 그린티 라떼 아이스랑 애플망고 티라미수~🥭 진짜 얼마나 맛있을까 기대된다 ㅎㅎㅎ 처... 
  은평구 옛날치킨 맛집 바삭한 신사통닭 가성비도 최고  은평구 옛날치킨 영업정보 및 위치 그리고 주차 월-토 14:00~24:00 매주 일요일 정기휴무 02-304-9979 주차는 사전 문의 오늘을 무엇을 먹을까 친구와 한참을 고민하다 갑자기 친구가 옛날 통닭집에서 나오는 옛날샐러드가 먹고 싶다고 해서 폭풍 검색을 통해 찾은 은평구 옛날 치킨 맛집 내돈내산 찐 리뷰 들어가 볼게요:) 메뉴 메인메뉴 후라이드치킨 11,000원 양념치킨 13,500원 순살후라이드치킨 13,500원 순살 양념치킨 15,500원 마늘치킨 16,000원 똥집튀김 11,000원 후라이드치킨+똥집 17,500원 양념치킨 19,500원 사이드 메뉴 냄비 떡볶이 8,000원 냄비 어묵탕 8,000원 새우튀김 11,000원 감자튀김 8,000원 골뱅이무침 20,000원 노가리 9,000원 먹태 13,000원 쥐포 10,000원 한치 15,000원 황도 8,000원 치즈볼 7,000원 그 외 주류 및 음료 가성비 좋은 치킨과 사이드 메뉴를 판매 중인 은평구 옛날치킨 맛집 신사 통닭은 포장을 하면 조금 더 할인해 주니 포장해서 먹는 것도 너무 좋을 것 같아요 그리고 저희가 주문한 메뉴는 먼저 후라이드치킨과 감자튀김 주문을 하자마자 바로 샐러드부터 흡입 시작 사실 이 샐러드를 먹으러 온 거였는데,, 너무 맛있어서 치킨을... 
  [남천동] 누들바.. 태화상인  일반적인 중국요리가 아닌 일본풍의 요리와 면으로 인기를 끄는 태화반점 사장님이 면집을 열었단다.. 그런데, 점심만 영업하니 도저히 갈 짬이 안나다가 바쁜 일이 좀 지나고 기회가 찾아 왔다... 사천식 누들바라는 컨셉으로 오픈한 걸로 아는데, 그동안 메뉴도 조금씩 변화가 있었나 보다.. 키오스크에 면은 달랑 두가지와 새우 완탕만이 남았... 라멘을 받아 보니 일본식 라멘이라기 보단 일본의 중국집, 중화풍 라멘 스타일?! 주문하긴 했다마는 왜 부산라멘이라는 이름을 붙였지 싶었는데, 받아보니 나름 익숙한 모습인거다... 라멘 위에 정구지무침이 올라가고 얇은 수육 같은 차슈라던지.. 닭알만 없다면 맑은 돼지국밥 모습 같기도 한...ㅎㅎ 먹은 방법에 따라 맛이 다채롭다.. 그냥 먹을땐 맑은 라멘 같기도 하고, 정구지 무침이 섞이면 얼큰한 국밥 국물 같기도 한... 하지만 라멘이라는 이름답게 우려낸 재료의 국물에서 감칠맛이 폭발한다.. 셀프로 밥을 퍼와서 말아 묵고 싶은 충동도 들고, 하이볼이나 생명수 한잔 곁들이고도 싶었다... 하지만 현실은 새우완탕까지 먹었으니 배는 부르고, 차를 가져 갔으니 참아야.. 확실히 수많은 돈코츠 라멘이나 닭이나 더... 
  빕스(VIPS) 2024 마지막 티데이(T day) 40% 할인예약은 빕스본점 프리미어 샐러드바  【 위치 】 서울 중구 동호로 330 CJ 제일제당센터 B1 ②④⑤ 호선 동대문역사문화공원역 6번 출구에서 118m미터 【 영업시간 】 10:30~22:00 / (라스트오더 21:00) ☎ 02-6740-7997 【 가격정보 】 샐러드바 가격표 성인: 평일 런치 37,900원, 평일 디너/주말/공휴일 47,900원 청소년: 평일 런치 37,900원, 평일 디너/주말/공휴일 42,900원 초등학생: 19,500원 미취학 어린이 : 10,900원 * 평일 16시 이후 디너요금 적용 【 주차정보 】 평일 점심 :2시간 저녁&주말 : 4시간 무료주차 (지하3층~5층이용) Vips Premier CJ제일제당 센터점 빕스도 다 같은 빕스가 아닙니다. CJ 제일제당 센터빌딩 지하층에 위치한 Vips Premier 본점인 제일제당 센터점을 보여드립니다. 빕스 도곡은 번잡해서 언제나 그러려니 하는 게 현실이었는데... CJ 다니는 지인의 권유로 본점에 와서는 새로운 빕스를 만난다. 다르다. 동네와 본점 뚜레쥬르가 다르듯이... 식재료가 같아도 쉐프의 솜씨가 입맛을 사로잡는 게 음식아님? 가성비 높은 곳이라 소개 !!! 통신사할인 : T day 이용시(이번에는 10.7~10.11까지 40%할인적용) 얼리버드혜택 : 네이버예약을 통해 10:00, 10:30에 예... 
  용문동 돼지갈비 용문갈비  50년 전통의 용문동 돼지갈비 맛집 용문갈비 용문시장 일대를 중심으로 진행된 용금맥 축제에 참여한 이후 최종 목적지로 선택한 곳입니다. 이번에 소개할 곳은 이 일대에서 제법 유명한 집이죠. 50년 전통의 용문갈비입니다. 효창공원 앞 역 3번 출구 기준 370여 미터 정도 떨어진 곳에 있습니다. 🧭 용산구 새창로 127(용문동 18-17) 📞 02-712-3900 ⌚ 매일 11:00 - 23:00 #용문시장맛집 #용문동맛집 #용문갈비집 #용문동돼지갈비 #용문시장돼지갈비 #아포의맛집 #아포의맛집탐방 외관 늦은 시간임에도 도착해 보니 만석입니다. 자리가 나길 잠시 기다렸어요. 드디어 순서가 되어 입장.... 실내 풍경 실내 풍경입니다. 보시는 것처럼 전형적 포차 스타일의 드럼통 식탁에 작은방도 있고 2층도 있습니다. 메뉴 용문동 돼지갈비 맛집의 메뉴판입니다. 소갈비도 있고 삼겹살도 있지만 여기를 찾는 대부분의 손님들은 대부분 돼지갈비를 선택합니다. 우리 일행도 당연 돼지갈비로 주문을.... 기본 찬 기본 찬이 놓였습니다. 갈빗집에서 흔히 볼 수 있는 평범한 반찬들이지만 하나같이 신선하고 맛도 좋습니다. 특히 동치미는 1인 1그릇씩 담아서 내주는 게 참 맘에 듭니다.... 
  수원 병무청 생태찌개 맛집 진미식당  40년 내공 동태찌개, 생태찌개 맛집 진미식당 수원입니다. 이번에 소개할 곳은 수원 병무청사거리 인근에 위치한 동태, 생태찌개 전문 식당 진미식당입니다. 1986년부터 그 역사가 시작되었으니까 대략 40년 가까운 업력을 지닌 집이 되겠습니다. 🧭 경기도 수원시 팔달구 고화로 109(화서동 61-5) 📞 031-243-9521 ⌚ 매일 11:00-15:00 / 14:00 라스트오더 / 매주 일요일 정기 휴 #수원맛집 #병무청맛집 #동태찌개 #생태찌개 #진미식당 #아포의맛집 #아포의맛집탐방 외관 대중교통을 이용해서 찾아가기에도 조금 애매한 데다가 승용차를 이용할 경우에도 주차장이 마땅치 않아 쉽게 가지지 않는 집인데요. 그렇다고 주차장이 없는 것은 아닙니다. 도청 방향 CU 편의점 건너편(차 내려오는 방향)에 대형 공영주차장이 있습니다만 늘 만차라 주차가 쉬운 편은 아닙니다. 주차를 하고 쪽문을 통해 GS 편의점이 있는 곳으로 내려오다 보면 진미식당이 보입니다. 노란색에서 하얀색 간판으로 바뀌기 했지만 옛날 모습과 크게 다르지 않습니다. 안으로 들어가 봅니다. 지극히 올드 한 스타일이죠. 주렁주렁 늘어선 문발을 통해서 들어가는데요. 게다가 신발을 벗고 오르는 ... 
  정왕동 중국집 회식장소 모임장소 추천 북경 정왕점  안녕하세요! 오늘은 오랜만에 면요리 포스팅이에요. 며칠 전 부터 짬뽕, 짜짱이 먹고 싶어 정왕동 중국집 찾아 다녀왔어요. 북경 정왕점 정왕동에는 북경 상호명의 중국집이 많지만 정왕동 중국집 맛집 북경의 위치 잘 봐주세요! 북경 주차장은 건물앞과 건물 우측 50m부근에 주차장이 있어 주차의 어려움은 없을거 같아요. 📍위치:경기 시흥시 평안상가5길 9 📞전화:0507-1411-6334 ⏰영업시간:11:00-22:00 🅿️주차:건물앞 주차 가능 or 북경 주차장 2시간무료 1층 홀 내부는 이렇게 배치되어있어요. 안쪽으로 테이블 안내 받고 자리에 앉아 주문 부터! 종류도 많아서 골라먹는 재미가 있어요. 저는 탕수육 세트로 주문! ✅찹쌀탕수육+짜장+짬뽕 39,000 ✏️네이버 영수증 리뷰 /인스타 포토리뷰 ➡️ 만두5개 or 꽃빵 이벤트 참여하고 서비스 받아가세요! 기본찬으로 양파, 짜샤이, 단무지가 나와요! 테이블 위에는 핸드폰 충전 및 집게, 가위가 준비되어 있어요. 북경이 좋은점이 서비스가 너무 좋아요! 셀프바에 계란후라이, 김치전, 와플, 커피, 짜장떡볶이, 찐만두 무제한 공기밥 그리고 추가 반찬 셀프바가 있어요. 셀프바에 준비된것만 먹어도 배가 부를거 같... 
  [경남/양산] 장화 - 흑백요리사 출연한 흑수저 황금삽이 운영하는 이자카야 맛집 내돈내산 후기(메뉴 추천, 웨이팅)  흑백요리사 넷플릭스 예능을 재미있게 시청 중으로 흑백요리사 출연진이 운영하고 있는 식당을 모두 가보려고 지도에 저장해놨어요. 부산 여행하는 곳에서 지도를 살펴보니 부산에서 뚜벅이로 갈 수 있는 흑백요리사 식당이 있어 다녀왔어요. 다양한 메뉴를 주문해 보았고 특히 맛있었던 메뉴들을 추천과 느낀 점을 자세하게 안내하겠습니다. 저는 시간이 걸리더라도 흑백요리사 출연한 셰프들의 한국 식당들은 전부 경험해 보고 블로그에 포스팅을 해보려고 합니다. 흑백요리사 출연한 식당 정보가 궁금하다면 해당 링크들을 방문해 보면 좋을 것 같아요. 1. 매장 찾아가는 길, 외관 모습 영업시간 12 : 30 ~ 24 : 00 브레이크 타임 15 : 00 ~ 17 : 00 라스트 오더 14 : 00, 23 : 00 정기 휴무 일요일 증산역 1번 출구에서 넉넉하게 5분 정도 걸립니다. 주소는 경남 양산시에 속해있지만 부산 지하철로 이동 가능했어요. 서면역 기준으로 1시간 걸렸습니다. 입구에 영업시간이 적혀 있어요. 2. 매장 내부 모습 및 이용 정보 캐치테이블로 예약하고 방문했고 예약 가능한 시간은 평일, 주말 동일하게 12 : 30, 17 : 00 예약 가능했어요. 방문 당시 예약 없이 방문 가능할 정도... 
  상봉 삼겹살 한마음정육식당 중랑역점 상봉 놀이방 있는 고깃집으로 가족외식하기 좋아요  상봉 삼겹살 쌈야채 셀프바와 놀이방이 있어 가족외식 장소로 좋은 한마음정육식당에 관한 이야기 중딩 민꽁군 중간고사 기간이라 학원 하원 시간이 계속 늦어 지고 있네요.. 민꽁군 시험기간 동안은 외식은 자제하려고 했으나.. 다꽁양은 자율휴업일로 4일 연휴...ㅎ 민꽁군 시험기간과 겹쳐서 아무곳도 가지 못하는 다꽁양을 위해 좋아하는 고기라도 사주고 싶더라구요~ 그 핑계삼아 오늘은 외식^^ 쌈야채 셀프바도 있고 아이들이 놀 수 있는 놀이방까지 있어서 가족외식 장소로 좋은 상봉 삼겹살 상봉 놀이방 있는 고깃집 한마음 정육식당 중랑역점으로 고고 했어요! 한마음정육식당 중랑역점 서울 중랑구 망우로 186 1층 https://naver.me/xRQE0wtW 중랑역 4번 출구에서 361m거리에 있는 한마음정육식당 중랑역점은 대로변에 위치해 있어서 찾기 편하더라구요. 외부에 메뉴판이 놓여 있어서 매장 들어가기 전에 메뉴 및 가격 확인이 가능해요. 프리미엄 Wet Aging 가게 앞에 이렇게 딱 숙성시키고 있는 육류를 볼 수 있게 전시 놓아서 시선 강탈 하더라구요. 한마음 점심특선 평일 AM 11:30~PM 15:30엔 점심 특선 메뉴도 있어요. 제육쌈밥,통돼지 김치찌개 한우... 
  애슐리 퀸즈 10월 시즌 메뉴 월드 시푸드 솔직 후기  애슐리 퀸즈 10월 시즌 메뉴 월드 시푸드 애슐리 퀸즈 오랜만에 방문하는 애슐리 퀸즈. 애슐리나 빕스같은 패밀리 레스토랑은 시즌에 맞춰 시즌 컨셉에 맞는 신메뉴를 선보이는데, 이번에 방문한 애슐리 퀸즈 10월 시즌 메뉴는 '월드 시푸드'였어요. 제가 방문한 지점은 인천 청라에 있는 애슐리 퀸즈 홈플러스 인천 청라점이었어요. 영업시간은 오전 11시부터 21시까지고, 샐러드바도 21시에 마감됩니다. 매장이 만석일 경우에는 2시간 이용할 수 있다고 되어있었어요. 애슐리 퀸즈 가격 평일 런치: 성인 19,900원 / 초등학생 12,900원 / 미취학 아동 7,900원 평일 디너: 성인 25,900원 / 초등학생 15,900원 / 미취학 아동 7,900원 주말/공휴일: 성인 27,900원 / 초등학생 15,900원 / 미취학 아동 7,900원 주말/공휴일 기준 성인이 거의 3만원이라 상당히 부담되긴 해요...🙄 매장은 상당히 넓은 편이었어요. 한쪽에는 아이들이 놀 수 있는 키즈룸도 마련되어있었는데 엄청 시끄러웠습니다... 아래서부턴 애슐리 퀸즈 10월 시즌 메뉴 사진입니다. 10월 '월드 시푸드' 메뉴는 메뉴 옆에 별도로 별표를 달아놓을게요! 클램차우더 수프, 단호박죽, 머쉬룸 스프, 전복 내장죽, ... 
  서울 이모저모 식당 26  완연한 가을의 이모저모 식당입니다. 찬 바람이 꽤 부는 날에 방문한 기가스입니다. 피크닉의 고즈넉한 분위기와 아주 잘 어울리는 공간이었는데, 음식도 인상 깊었습니다. 자세한 내용은 포스팅으로 뵐게요! 처음 방문해본 시청역 더펄바이그릴도하. 원래 한남동에서 그릴도하라는 이름으로 운영하는 곳인데 시청역에 분점을 냈네요. 지중해식 양고기 전문점인데 다른 메뉴들도 먹기 좋습니다. 다만 삭슈카가 너무 매워서 혼났네요. 후무스는 맛있었어요. 친구 청첩 모임으로 거의 10년만에 방문한 리북집. 여기 백종원 사장님이 하는 곳인줄 알았는데 아니더라구요. 그런걸 떠나서 맛있게 먹었습니다. 유흥가에서 이만큼 하는 곳은 찾기 힘들죠. 2차는 어느 한식주점. 친구가 홀덤펍을 운영한다고 응원차 방이동에 들렀습니다. 재미 삼아서 몇 판을 했는데 10분 만에 탈탈 털리고 나와서 먹은 피자입니다. 허기져서 맛있게 먹었네요. 한달에 한번 이상은 방문하는 영동시장 현대순대국입다. 최근에 왜 양이 줄은 것 같죠. 육수에 단맛도 꽤 돌고. 예전의 모습과 점점 멀어져서 아쉽습니다. 제가 블로그에서 소개했던 진주청국장입니다. 여기 코다리찜을 이길 곳은 없는 것 ... 
  루원시티 가정중앙시장역 카페 샬로우커피 인천루원시티점 디저트 강추!  참신한 리뷰를 전하는 열혈맘이에요. "인스타 감성, 분위기 예쁜 카페" 오늘 제가 방문한 곳은 가정중앙시장역 카페 중 감성 가득 분위기 좋은 카페를 다녀왔는데요. 매장 분위기부터 안정감과 편안함이 느껴지는 샬로우커피 방문 후기를 남겨볼게요. "분위기, 맛, 서비스 모두 GOOD" 외관부터 벽돌의 느낌과 매장의 분위기가 정말 잘 어울렸는데요. 우드와 화이트 톤의 조화도 좋고, 커피 맛과 디저트까지 모두 맛있더라고요. 샬로우커피 인천루원시티점 위치 인천 서구 서곶로 45 루원시티 린스트라우스 근린생활시설동 지1층 영업시간 9:30 ~ 22:00 (라스트오더 21:30) 예약문의 0507 1360 6068 주차 가능 (건물 상가 주차 2시간 무료) 샬로우커피 루원시티점은 린스트라우스 상가동에 위치해 있어서 어럽지 않게 찾을 수 있어요. 가정중앙시장역 1번 출구에서 도보로 474m 거리에 있네요. 상가 내 주차장이 넓고 좋아서 자가를 이용하셔도 좋을 거 같아요. "어린이, 반려동물 동반 가능" 샬로우커피는 어린이도, 반려동물도 동반이 가능한 카페인데요. 외부에도 앉을 수 있는 공간이 있어서 좋고, 상가 안쪽이라 안전에도 좋네요. 매장이 넓고, 특히 층고가 높아서 엄... 
  광주카페 메종드프렛즐 꽃분수가 있는 루프탑카페  오늘은 광주카페 메종드프렛즐에 다녀왔어요~ 메종드프렛즐은 시그니처 꽃분수와 유럽풍 분위기로 유명한 광주 하남3지구에 새로 생긴 루프탑카페에요! 광주카페 메종드프렛즐의 포토존으로 유명한 프랑스 빈티지 극장 무드의 매장 전경! 생기자마자 엄청 핫했는데, 바로 저희 집 코앞이더라구요!? 저는 대중교통과 도보를 이용해서 갔지만 매장 바로 앞에 공영주차장이 있어서 주차하기도 편하겠더라구요^^ 빵 종류가 정말 다양해요! 명란 치즈 프레첼 지인짜 먹어보고 싶었는데 입짧아 인간 둘이서는 절대 다 못 먹어.. 저 대신 드셔주실분 구함 ~ 포장으로 싹 쓸이해가시는 손님들..ㄷㄷ 패킹도 넘 고급지도 예뻐요! 우리는 프렛즐 샌드위치, 소금빵 pick ! 한쪽에 마련된 셀프존 어쩜 티슈 꽂이도 고급져.. ㅋㅋ 메종드프렛즐만의 굿즈도 진열되어 있고 가격이 적혀있는 걸 보니 구매도 가능한 것 같았어요! 전부 고급 그 잡채 외부는 약간 화려한 느낌이였는데 내부는 빈티지 느낌 낭낭~ 메종드프렛즐 루프탑 광주카페 메종드프렛즐 꽃분수가 유명한 루프탑을 빼놓을 수가 없죠? 한 여름에 루프탑카페 아무도 없었지만 오히려 좋아~ ^^ 하늘이 다 했다.. ㅋㅋ 한 여름이... 
  양산 물금 맛집 부산 흑백요리사 황금삽 쉐프가 운영하는 "장화"  양산 물금 맛집 부산 흑백요리사 황금삽 쉐프가 운영하는 "장화" 최근 넷플릭스에서 방영하는 흑백요리사라는 프로그램이 유명하죠. 저도 아주 재미있게 보고 있는 프로그램인데요. 각 쉐프들이 요리를 하는 모습을 보면서 한 번쯤 저 쉐프들이 만드는 음식을 먹고 싶다는 생각이 들었어요. 개인적으로 최강록 쉐프나, 요리하는 돌아이분에 가게를 가고 싶었는데 아니... 다 서울이더군요. 어쩔 수 없이 아쉬움을 뒤로한 채 부산이나 부산 인근에 흑백요리사에 참여한 쉐프를 찾아보기 시작했어요. 그중 알게 된 맛집이 양산 물금에 위치한 "장화"라는 이자카야인데요. 황금삽이라는 쉐프님이 운영하고 있는 곳이었습니다. 때마침 회사가 쉬어서 방문을 하게 되었습니다. 외관 장화는 양산 물금, 증산역 근처에 있어 접근성이 좋았어요. 저는 차를 끌고 갔지만 지하철로도 충분히 갈 수 있는 곳입니다. 장화 외관은 벽돌 건물에 깔끔한 느낌이 돋보이는 느낌이었어요. 오픈 타임은 12시30분부터 오픈이고 마감은 24:00에 한다고 합니다. 제가 갔을 때 황금삽 쉐프님이 마침 오픈을 준비하고 계셨어요. 예약을 안 하고 가서 식사가 가능한지 물어봤는데 예약 타임 확인 후 친절... 
  (논현동) 양식당 더램키친  미식아 일가견이 있는 지인이 양식당 더램키친의 양갈비가 맛있냐고 물어본다. 궁금하면 맛보면 되는 일... 양식당 더램키친의 기본 셋팅. 참 다양하게 준비가 된다. 이제는 갓절임까지 준비를 해준다. 화력 좋은 숯불이 준비되고... 가볍게 위스키 하이볼 한 잔으로 스타트. 요즘 위스키 하이볼 파는 음식점들이 많은데 양식당 더램키친은 위스키 하이볼 아주 맛있게 만드는 곳이다. 다른 곳들은 조금 싱거운 편인데 양식당 더램키친은 기주를 안아끼는 곳. 당근라페도 향긋하게 잘 만들어서 안주로 곁들이기 좋은 찬. 달궈진 불판에 프렌치랙 올려주고... 양갈비에 곁들이기 좋은 고수파절이도 주문. 양식당 더램키친 오너분이 능숙한 솜씨로 구워준 프렌치랙. 소금 조금 찍어서 먹으면 양갈비의 육즙이 입안에서 터진다. 살짝 기름지다 생각되면 고수파절이의 고수와 같이 먹으면 깔끔하게 정리가 된다. 양갈비에는 어떤 주종을 곁들여도 잘 어울리는데 이날은 맥켈란 12년을 주문. 싱글몰트 위스키 가격도 무척 좋은 양식당 더램키친. 숯불에 살짝 구워준 또띠야에 양갈비와 살사소스등 부재료와 소스를 넣어서 타코를 만들어 먹어도 맛있다. 오이소박이도 중간중간 곁들... 
  366번째 먹부림 떡볶이 좋아하는 사람들은 모두 다 아는 그 곳 부천 떡볶이 맛집 유리즉석떡볶이 배달후기  안녕하세요. 삼백예순여섯 번째 먹부림 포스팅을 할게요. 삼백예순여섯 번째 포스팅은 부천 심곡동에 있는 "유리즉석떡볶이" 입니다. 지점은 부천 심곡점입니다. 오늘은 집에서 만든 김밥이 있어 같이 곁들여서 먹을 것이 어떤게 있나 고민하다가 주문한 메뉴! 부천역 즉석떡볶이 맛집! 부천대학교 떡볶이 맛집! 유리즉석떡볶이에서 배달 주문해서 먹었습니다! 준터리가 어렸을 때부터 지금 어른이 될 때까지 쭉 자주 먹는 찐 즉석떡볶이 맛집이라는 거😆 배달 주문은 20분 정도 소유된 거 같아요! 조리와 비조리로 선택해서 주문을 할 수 있는데 준터리는 집에서 조리해서 먹으려고 비조리로! 유리즉석떡볶이 2인세트(비조리) ₩14,000원 야끼만두사리(2개) 추가 ₩2,000원 유리즉석떡볶이 2인세트의 구성으로는 떡, 라면, 쫄면, 어묵, 계란 2개, 야채들로 구성이 되어져 있으며 야끼만두사리를 추가한 이유는 배달 최소 주문 금액을 맞추기 위해 시켰습니다! 떡, 라면, 쫄면, 어묵, 계란 2개가 한 비닐에 묶여 왔고 또 다른 비닐에는 야채들만 묶여서 왔어요! 유리즉석떡볶이를 먹는 방법! 끓이시는 방법! 조리법도 친절하게 비닐에 붙여져 왔습니다! 1. 재료를 모두 다 ... 
  성수동 롸카두들 - got hot chicken?  이날은 퇴근을 하는데 차로 성수동을 빠져나가기가 너무 어려워보여서 저녁을 먹고 집에 가자 싶어서 예전부터 점찍어 두었던 롸카두들에 들렀습니다 바깥에서 보는 것보다 규모가 크네요 규모에 비례하여 테이블 간격이 넓직해서 테이블 갯수는 많지 않습니다 경리단길 롸카두들은 몇년 전에 들렀었죠 늘 마음 속에 품고 살지만 칼로리 때문에 오지 못하는 곳. 희안하죠.. 그렇게 고칼로리 음식을 많이 먹는데 유난히 롸카두들을 절제하게 되는 것이.. 비슷한 결로 kfc와 비비큐도 절제하고 있습니다 롸카두들은 주문하고 나오면 셀프로 가져가고 먹은 후엔 알아서 치우는 패스트푸드점과 똑같은 시스템이에요 좌석이 여유로울 땐 주문을 하고 좌석을 잡으면 되고 붐빌 땐 좌석을 잡고 주문을 하시는게 좋을 듯 합니다 이날은 널널해서 주문을 하고 자리를 잡고 인테리어를 둘러봅니다 이 자리를 택한 것은 아래 그림이 반가워서인데요 아래 사진 좌측부터 크리스 멀린 마이클 조던 매직 존슨 등번호와 실루엣만 봐도 바로 알 수 있습니다 바르셀로나 올림픽 시절 미국 드림팀 1기죠 당시 듀크대학교 스타였던 크리스찬 레이트너를 제외하면 별 중에 가장 빛나는 별들 30년이... 
  배스킨라빈스 숭아야 그릭다, 너 티(Tea)야?, 바람과 함께 사라지다 내돈내산 솔직후기  안녕하세요 :) N잡러민초파입니다! 오늘은 오랜만에 밀린 집안일 싹다 클리어하고 💙와💙이💙푸💙랑 배스킨라빈스 신제품으로 허한 속을 가득 채워봤습니다! 💙와💙이💙푸💙 좋아하는 냉동과일, 냉동만두 담으며 귀가하는 길에 배스킨라빈스 진열대를 봤었는데 조금 재밌는 네이밍의 신제품이 많더라구요! 그래서 열심히 가사노동 마치고나서 아이스크림 들고와서 지난번의 배스킨라빈스 와이푸돈내먹의 은혜를 갚았습니다! No 광고, No 협찬, 내돈내산 솔직후기입니다! 저희 집 사이즈는 파인트가 딱이에요! 336g에 3가지 맛을 담아주는데 이 정도 먹는게 부담도 안 가고 한번에 먹기 좋은 양이더라구요! 9,800원에 사왔는데 다음부턴 인터넷에서 기프티콘 구매해서 조금 더 싸게 사라는 얘길 들었습니다 8ㅅ8... 이웃님들도 저처럼 정가주지말고 슬기로운 소비생활 하시길 바래봅니다! 제가 담은 메뉴는 숭아야, 그릭다....랑 너 T(tea)야?? 그리고 오늘 먹은 맛 중에 네이밍이 가장 정상적인 바람과 함께 사라지다입니다. 하나하나 맛있게 먹어본 리뷰를 남겨보는 시간 가지겠습니다! 배스킨라빈스 숭아야, 그릭다.... (싱글 레귤러 115g 기준 198kcal... 
  흑백요리사 백수저 딤섬의여왕 정지선셰프의 티엔미미 강남점  오늘은 흑백요리사 백수저 딤섬의 여왕 정지선셰프님의 티엔미미 강남점에 방문한 후기입니다. 정지선셰프님의 티엔미미는 제가 사장님 귀는 당나귀 귀 보면서 그리고 서촌에서 유명한 웨이팅 맛집일 때부터 눈여겨보고 있던 식당이었습니다. 그런데 방문을 미루다가 흑백요리사 공개 첫날 보고 빨리 가야겠다 싶어서 방문해봤습니다. 정지선셰프님의 티엔미미 강남점 위치, 추천메뉴, 웨이팅, 예약까지 빠짐없이 알려드릴게요~~ 매일 11:00 - 22:00 브레이크타임 15:00 - 17:00 라스트오더 14:00, 21:00 서초 강남 딤섬 맛집 티엔미미 외관&내부 평일 저녁이었는데도 꽤 사람이 많았어요. 내부 좌석은 꽤 넓었고 룸은 미리 예약하면 이용가능하다고 합니다. 리뷰이벤트 혜택 SNS 게시글 작성하거나 네이버 리뷰쓰면 디저트 딤섬이나 마라딤섬 음료나 맥주 중 1개를 테이블당 1개 제공하는 이벤트를 하고 있습니다. 저는 배부른 관계로 맥주를 받았는데, 다음에는 마라딤섬을 받아보고 싶네요. 세트메뉴 코스 메뉴판 여명 set 100,000원 만옥 set 150,000원 티엔 set 50,000 미미 set 70,000원 딤섬 set 40,000원 단품 및 주류 메뉴판 티엔 Set 50,000원 먼저, 양배추랑 ... 
  노량진 수산시장 꽃게찜 시세 포장 대복수산  안녕하세요 또로그입니다 :-) 오늘은 노량진맛집 노량진수산시장맛집 노량진수산시장꽃게찜 노량진수산시장 포장했던 대복수산 포스팅할게요 대복수산 주말에 꽃게 포장하러 노량진맛집 노량진수산시장맛집 대복수산에 다녀왔어요 주차장에 주차를 하고 1층으로 내려가니 많은 가게들이 있어요 항상 노량진수산시장에 방문하면 어디로 가야 하나... 고민이 되죠! 저희도 딱히 단골집이 있는 건 아니고 그날 2~3군데 돌아다니면서 가격도 물어보고 눈으로 싱싱한지 보면서 그중에 고르거든요 이날도 노량진수산시장 3곳에서 꽃게시세를 알아보고 제일 꽃게가 컸던 대복수산으로 정했어요 노량진맛집 노량진수산시장맛집 대복수산은 꽃게 말고도 회, 새우, 조개들도 판매하고 있어요 친정식구들이랑 같이 먹을 거라 꽃게 5kg 포장했어요 다른 곳에서 꽃게가격 물어봤을 때 다 1kg에 25,000원 얘기했거든요 근데 대복수산은 1kg에 30,000원으로 꽃게가격이 조금 비싸지만 크기가 다른 곳보다 커요! 그리고 사장님이 꽃게가격 1kg에 28,000원으로 계산해 주셨고 5kg 조금 모자라니까 암꽃게 두 마리 더 넣어주셨어요😇👍 조개, 전복, 새우까지 서비스로 줬는데 최고닷 노량진... 
  쵸이닷 런치｜흑백요리사 장트리오, 가자미미역국, 봉골레 최현석 셰프 식당 (예약, 주차, 콜키지)  C H O I . 흑백요리사 최현석 셰프가 운영하는 파인다이닝 식당 위 치 서울 강남구 청담동 98-7, 3F 영업 시간 매일 12:00~22:00 B.T. 15:00~18:00 예약 방법 캐치테이블 연 락 처 02-518-0318 주 차 발렛 가능 (문의 번호 010-4677-5243) 콜 키 지 750ml 기준 1병 가능 50,000원 CHOI. _ 쵸이닷 1. 위치 및 주차정보 압구정로데오역 3번 출구에서 도보 10분 거리에 위치하고 있어, 대중교통 접근성은 살짝 애매한 위치입니다. 차량을 이용하시는 분들은, 발렛 서비스를 이용하여 주차하시면 되겠습니다. (발렛 문의 010-4677-5243) 버버리 건물을 찾으신 후 바로 옆에 위치한, NEBBIA 네비아 매장의 입구로 들어가시면 됩니다. 입구를 따라 쭉 들어가시면 보이는 엘리베이터로, 쵸이닷이 위치한 3층으로 올라가시면 되겠습니다. CHOI. _ 쵸이닷 2. 내부 분위기 및 테이블 타입 통창으로 되어 있어, 넓은 개방감이 느껴집니다. 인 당 5페어링 or 와인 1병 이상 주문을 하시면, 창가나 룸(최소4인)으로 좌석 지정이 가능하다고 합니다. (자세한 사항은 매장으로 문의해 보시면 되겠습니다.) 예약은, 캐치테이블로 진행하시면 됩니다. 예약하실 때 기본 코... 
  [서울] 흑백요리사 백수저 요리사 정지선 셰프 식당 ‘티엔미미 홍대점’ 딤섬 맛집  요즘 넷플릭스에서 제일 핫한 흑백요리사 7화까지 보다가 셰프님들 식당이 궁금해져서 찾아보다 집에서 그리 멀지 않은 홍대 정도는 갈 수 있겠다 싶어 바로 정지선 셰프님이 운영하는 티엔미미 홍대점에 다녀왔어요 📍 티엔미미 홍대점 Tian mimi 위치는 홍대입구역 9번 출구로 나와서 1-2분 정도 걷다 보면 금방 찾을 수 있었어요 못 찾겠다 싶을 땐 무신사 스탠다드로 들어가면 반대편으로 넘어갈 수 있는 문으로 통과해도 돼요 무신사 스탠다드 건물을 통과해서 엘베타고 L(로비)층 으로 올라가면 티엔미미 홍대점을 쉽게 갈 수 있어요 방문 전 전화 예약은 필수! 저는 오전 11시 영업 시작 시간에 예약 후 방문했어요 010-8823-1070 네이버 검색 시 나오는 연락처로 전화해서 인원수, 예약 날짜 등 이야기하시면 직원분께서 안내해 주셔요 : D 📌 ⏰운영시간 매일 11:00 - 22:00 브레이크타임 : 15:00 - 17:00 라스트오더 : 점심 14시, 저녁 21시 📝추가정보 주차가능, 남/여 화장실 구분, 단체가능 ✅ 현재 아침식사는 없어졌어요 🅿️ 주차는 1시간 30분 지원 가격대는 조금 높은 편이었어요 다양한 메뉴를 맛보고 싶다면 세트메뉴 추천! 딤섬의 여왕답게 ... 
  이삭토스트 메뉴 소이 크런치 치킨 그로밋 키링 할인 꿀팁  이삭토스트 메뉴 소이 크런치 치킨 그로밋 키링 할인 꿀팁 안녕하세요 바비에요. 어제는 마트 갔다가 이삭토스트 신메뉴가 나왔다는 소리를 듣고 바로 달려가서 포장해왔어요. 사실 토스트보다 귀여운 그로밋 키링이 갖고 싶어서 방문했는데요 ㅋㅋㅋ 저처럼 키링 받으러 오신 분들이 많았어요. 혹시나 저번처럼 수량이 없어서 못 사면 어쩌나 했는데 다행히 받을 수 있었고요. 미리 해피오더 픽업 주문해서 할인도 받았어요. 그럼 자세한 구입 후기 꿀팁까지 소개해 드릴게요~ 제가 방문한 곳은 구파발역점이에요. 직원분들이 친절하셔서 좋아하는 곳인데요. 롯데몰 건너편에 있어서 위치도 좋아요. 입구 쪽에 이삭토스트 메뉴 리얼치킨 시리즈가 보여서 미리 살펴볼 수 있었는데요. NEW 소이 크런치 치킨! 제가 주문한 메뉴인데 사진만 봐도 먹음직했어요 ㅋㅋㅋ 그리고 옆에 해피오더 5,000원 OFF! 포스터도 보여요. 내부 문을 열고 안으로 들어가면 내부는 아담해요. 안쪽에 사람이 있어서 입구만 살짝 살펴봤는데요. 깔끔하고 청결해요. 이삭토스트 메뉴 가격 그리고 메뉴와 가격도 살펴봤어요. 통닭다리살로 만든 치킨토스트가 먼저 보이는데 네 종류로 나와서 취... 
  버거킹 10월 행사 메뉴 와퍼주니어 가격 할인  버거킹 10월 행사 메뉴를 살펴보고 와퍼주니어를 사 먹어보았어요. 할인 이벤트로 인해 보다 저렴한 가격에 즐겼는데요. 더 자세하게 알아보러 햄딱찌와 함께 떠나보아요~ 매장 방문하기 간단하게 점심을 해결하기 위해 햄버거를 먹으러 갔어요. 마침 10월로 달이 바뀌면서 새로운 행사를 진행하고 있어서 기쁜 마음으로 달려갔어요. 행사 메뉴 10월 버거킹 할인 행사로 와퍼주니어 2,500원에 먹을 수 있어요. 이벤트 기간은 9월 30일부터 10월 13일까지 14일간 진행해요. 최대 46% 할인이 적용되어 안 먹으면 손해인 느낌! 대신 수량 제한이 있고 1인 5개까지만 살 수 있어요. 이번에 새로 나온 메뉴 트러플 머쉬룸 와퍼와 저번달 신메뉴 두툼버거는 공식 앱을 통해 저렴하게 먹을 수 있어요. 멤버십 회원이면 10% 이상 할인받을 수 있다는 점! 버거킹은 메뉴가 다양해서 선택의 폭이 넓고, 행사를 주기적으로 진행해서 보다 저렴한 가격에 이용할 수도 있어요. 평소 같으면 어떤 걸 먹을지 고민할 텐데, 이번에는 별생각 없이 버거킹 와퍼주니어를 골랐어요. 참고로 오리지널과 불고기는 2,500원이고 치즈와퍼주니어는 300원 추가된 2,800원이에요. 나는 단품 말고 세트로 ... 
  [또마또마 TTOMA TTOMA] 양재시민의 숲 - 캐주얼한 파스타를 즐길 수 있는 곳  몇달 전? 대략 2달 전에 양재시민의 숲에 친구들과 다녀온 이야기.. 멀지 않은 곳인데 참 잘 안오게 됨.. 인근에서 테니스도 치고, 이 근방에서 회사도 다녔었고 (물론 20년 전이지만) 아무튼 이 동네 발길이 잘 안가는데 간만에 가봤습니다. 작은 와인 수입사에서 문을 연 캐주얼한 이탈리안 레스토랑입니다. 솔직히 말해 대단한 이탈리안 그런 음식이 있는 건 아니고, 압도적인 파스타 뭐 이런 것도 당연히 아니고, 잘해봐야 1만원~2만원 초중반의 파스타가 주력 메뉴인 이 동네 직장인들 대상으로 하는 곳인데요, 사실 이탈리아도 자주 가고, 더 맛있는 이탈리아 본토스런 음식도 먹지만 가끔 한국화 살짝 된 그런 소스의 파스타가 땡길 때도 있잖아요? 이탈리아에 가면 없는 B급 감성의 맛.. 그럴때 딱 가면 좋을 곳.. 참고로 이미 2달 전 오픈 초기의 방문이므로 지금은 메뉴가 바뀌었을 가능성 농후.. 트러플 비프 타르타르 플래터(35,000원) 비프 타르타르로 시작.. 아마 이 가게 거의 최고가 메뉴 중 하나가 아닐까 하는데요 풀이 과하다는 점만 빼면 괜찮습니다. 오일 크리미 봉골레 파스타(19,000원) 상당히 복잡시런 봉골레인데요, 의외로 맛은 딱 잘 잡혀있습니... 
  대흥역 화덕피자, 흑백요리사 평가절하 식당, 박정현셰프 : 포그 서울 pog  요즘 제일 핫한 넷플릭스 시리즈 흑백요리사 출연셰프 식당이자 대흥역 경의선숲길 화덕피자 맛집인 포그 서울 pog 소개해드릴게요🍕🍕🍕 pog 포그 📍위치 : 서울시 마포구 백범로 16안길 15-1 ⏰영업시간 : 평일 오전 11시50분 - 오후 9시 (브레이크타임 2시40분 - 5시30분) 주말 오전 11시50분 - 오후 9시 📞전화문의 : 0507 - 1383 - 1088 🚘주차 : 불가능. 근처 공영주차장 이용추천 대흥역 경의선숲길 카페거리, 맛집거리에 위치한 포그 서울 사실 흑백요리사 보고 찾아간건 아니고 인스타에서 보고 내가 좋아하는 감성이라 방문한건데 알고봤더니 흑백요리사 평가절하님이 운영하는 화덕피자 가게였음 흑백요리사 방송 이후 첫 주말이라 웨이팅할까봐 가는동안 불안불안했지만 일요일 낮 1시 좀 넘은시간에 방문했는데 다행히 웨이팅없이 바로 매장 이용 가능했다 매장은 넓지 않은편으로 내부엔 테이블 3개정도 외부 테라스자리가 7개정도 됐던 것 같음 불과 어제 다녀왔는데도 기억 잘 안남.... 주문은 키오스크 통해서 하면 됨 메뉴는 포그피자 17,900원 무화과피자 20,900원 포그(핫도그) 6,900원 외 여러가지 포그 메뉴와 샐러드, 사이드가 있고 맥주... 
  신림고기집 | 광명대창집, 신림역 곱창집, 무한리필 가성비맛집  무한리필 신림역 곱창집 광명대창집 신림점 영업시간 15:30 - 24:00 전화번호 02-889-9086 주소 서울 관악구 신림로59길 8 1층 광명대창집 신림점 포장 배달 가능 예약 가능 💚 네이버 이벤트 💚 네이버에서 다양한 쿠폰을 뿌리고 있으니 방문 전에 꼭 다 챙겨 가시길 >< 신림 고기집 광명대창집 신림점에 방문해 보았다. 우리나라에서는 최초로 곱장을 숯불에 구운 신림고기집으로, 소 곱창류가 무한리필인데 이 가격이 정말 가능한건가? 궁금해졌다. 비밀은 바로 유통구조에 있었는데, 유통마진에서 가격을 절감하는 구조라고 해서 믿음이 갔다! 연 1800 톤이라는 어마어마한 양의 소 부산물 공장을 자체적으로 운영하고 있어 가능한 가격이라고! 그래서 품질 관리는 물론이고 가격까지 합리적으로 제공할 수 있었던 것! 최상급 원육을 제공한다는 자부심을 느낄 수 있는 광명 대창집이었다. 지하철 1호선, 2호선 신림역 근처에 있어서 접근성도 좋음! ㅎㅎ 신림 모임장소로 좋다 01 매장외부 신림고기집 맛집인 광명 대창집의 외관! 상당히 레트로한 느낌이다 ㅎㅎ 약간 이런 간판의 식당이 대박나는 경향이!? 무한리필 무려 27,900원 ㅎㅎㅎ 아니 술집에서 그냥 안주 ... 
  맥도날드 베토디 스리라차 마요 세트 솔직 후기  9월 말은 정말 주방과 거리를 두고 😆 반 이상을 배달로 보냈었는데 퇴근하고 많이 지쳤는지 고칼로리 음식이 생각나 오랜만에 맥도날드 배달 주문을 이용하기로 했다. 우리가 주문한 곳은 맥도날드 김포장기DT점 맥도날드에서는 늘 베이컨 토마토 디럭스 먹는데 이번에 새로운 소스가 더해진 메뉴가 나왔다고 한다. 스리라차 소스를 좋아하긴 하는데 햄버거와 곁들여본적 없을 무 스리라차 + 마요네즈 섞어서 먹어보지도 않음 이 소스 조합을 좋아하는 분들도 있다고 하여 도전 정신 하나로 배달 주문을 했다. 음료는 오랜만에 환타로 변경했다 😁 집에서 멀지 않은 매장에서 배달되어 생각보다 금방 도착한 음식들 다만 음료 포장할 때 비닐로 눌러주는 부분이 헐겁게 붙어있어서 살짝 흘렀지만 괜찮았음! 세트로 두 개 주문했기 때문에 감자튀김도 두 개! 배달 도착했을 때 감자튀김 하나씩 입에 넣고 케찹 짜고 햄버거 꺼내는거 진짜 국룰🤣 부랴부랴 하나씩 꺼내본다 햄버거 포장 패키지도 살짝 다른 맥도날드 베토디 스리라차 마요 감자튀김도 소금 골고루 뿌려진 상태로 열감 그대로 가득 안고 잘 도착했다. 살짝 음료가 흘렀지만 메인에 방해주지 않고 남은 ... 
  광교 화덕피자와 파스타 찐맛집 PPK 키친 광교점  광교에서 화덕피자와 데이트 맛집으로 유명한 PPK 키친 광교점에 다녀왔다. 쫄깃한 화덕피자가 먹고 싶다는 동생의 말에 광교 맛집으로 검색해서 다녀온 PPK 키친! 좋은 후기들로 가득 차 있던 PPK 키친 광교점은 역시 너무 맛있었다. 쫄깃한 화덕피자도 너무 맛있었고, 살짝 매콤했던 파스타도 너무 맛있었다. 모든 음식이 수준급 이상이라 파스타와 피자가 먹고 싶을 때 또 방문하고 싶은 곳, PPK 키친 광교점. #PPK키친 광교점. 광교 카페거리에 위치해 있으며, 주차공간이 4~5대 정도 세울 수 있어 넉넉한 편이다. 5kg 미만 소형견, 애견 동반이 가능한 레스토랑인 PPK 키친. 귀여운 강아지들도 함께 할 수 있는 곳. 따뜻한 분위기의 전체적인 인테리어가 좋았던 PPK 키친. 점심시간이 지나니, 곧 손님들로 테이블이 만석이 되었다. 가족들부터 주변 회사원분들 남녀노소 할 거 없이 다양했던 손님들. 그만큼 호불호 없는 맛집인 것 같다. 미리 네이버 예약을 하고 가면, 샐러드나 트러플 프렌치프라이, 혹은 하우스 와인 1잔을 받을 수 있어 미리 예약하고 갔다. 엄청 귀엽게 손으로 직접 그리신 제리와 함께 있었던 우리 예약 테이블. 너무 깜찍하... 
  신당역술집 개성있고 마라샹궈가 맛있는 힙당동 맛집 선민 식당  신당역술집 개성있고 마라샹궈가 맛있는 힙당동 맛집 선민 식당 🌍 서울 중구 퇴계로81길 7-12 1층 선민 🕑 매일 17:00 - 01:00 (일요일 휴무) 📞0507-1434-3602 힙당동이라고 불리는 신당동에 맛있는 홍콩+대만 요리술집이 생겼다길래 친구랑 다녀왔다:) 그럼, 신당역술집 개성있고 마라샹궈가 맛있는 힙당동 맛집 선민 식당 블로그 리뷰 시작하겠습니다! 선민 식당은 신당역 1번 12번으로 나와서 요즘 핫한 힙당동맛집 거리를 걷다보면 도착할 수 있다! 외관이 블랙+레드조명이라서 어렵지 않게 찾을 수 있음 신당역맛집 신당역술집 선민 식당 영업시간 매일 17:00 - 01:00 (일요일 휴무) 00:00 라스트오더 안으로 들어가면 빨간+초록색의 인테리어와 화려한 조명이 홍콩, 대만 밤거리를 생각나게 한다 힙하다 힙해 일단 음식도 맛있을지 자리에 앉아서 친구랑 주문 레츠기릿 신당역맛집 신당역술집 선민 식당 메뉴 메뉴는 중식이 메인이었는데, 마라샹궈, 족발차오면, 토마토계란볶음 우육면, 탄탄면 등 식사용으로도 좋고 안주용으로도 좋은 메뉴들이 다양했다 술도 중국술이 많아서 이것저것 시켜먹어보기 좋겠다 생각함 나는 친구랑 고민 끝에 마라샹궈 우육면 중... 
  밀떡파 커플이 먹는 꾸덕달달 쫄깃 쌀떡볶이 맛집 분식을 품다 본점  안녕하세요 찌니쑤에요 오늘은 여자들의 필수 음식 떡볶이 먹고 왔어요 ㅋㅋㅋ 남자들이 여자친구 사귀면 젤 많이 먹는 음식 상위에 올라온 음식이죠? 낭군도 열심히 먹고 있습니다 ㅋㅋㅋ 분식을 품다 강남본점 서초구 강남 대로 47길 30 102호 (서초동 1341-9) 버드나무 있는 골목 쪽으로 오시면 찾기 쉽고 뱅뱅사거리, 서초문화 예술 정보학교 바로 옆에 위치해있는 곳이에요 🚀 가까운 지하철역 강남역 4번 출구, 양재역 1번 출구 🥨포장, 배달, 매장 식사 가능해요🥨 매일 10:00~02:00 02-525-9197 매장에 손님들이 많아 전체적인 사진은 못 찍었지만 전반적으로 쾌적해서 깔끔하게 먹을 수 있고 키오스크로 빠르게 주문 가능했어요 떡튀순 외에도 배를 채울 수 있는 김밥 종류, 사이드 메뉴가 있어 종류별로 푸짐하게 주문해 볼 수 있을 거 같아요! 저희는 일품세트+꼬마김밥 올인 세트로 주문했습니다! 기본 앞접시, 소금, 간장, 음료는 셀프로 편하게 가져가서 드시면 돼요! (음료는 주문 후) 탄산 먹을까 고민하다 쿨피스로 주문! 저처럼 맵찔이 분들은 탄산 말고 저희처럼 쿨피스 주문해 주세요 🔕 엄청 맵 지는 않지만 먹다 보면 은근 매운맛이 올라와요 ... 
  여의도 더현대 팝업 민영활어공장 카이센큐브  이건 꼭 먹어야 해~~ 큐브 안에 바다를 담았다~ 카이센 큐브~!! 여의도입니다. 현대백화점 더현대 서울을 찾았어요. 보시는 것처럼 페어몬트 호텔과 맞닿아 있는데요. 서울 시내 단일 건물로는 가장 큰 규모의 백화점인데 여기 지하 1층에 연안부두의 전설 민영활어공장이 팝업 행사를 열고 있다고 해서 찾아봤어요. #더현대지하1층 #민영활어공장 #카이센큐브 #아포의맛집 #아포의맛집탐방 #여의도현대백화점 #더현대서울 #오마카세초밥 매장 풍경 민영은 어디나 그렇듯 많은 고객들로 붐비고 있습니다. 이번 팝업 행사는 9/25 ~ 10/3까지 진행된다고 해요. 합리적인 가격, 다양한 구성의 초밥과 회 이전에 보던 것과는 다른 용기에 담긴(일본어가 병기된...) 회도 있더군요. 게다가 1인이 먹기 좋을 만한 작은 양의 회도 판매하고 있었습니다. 스테디셀러인 오마카세 초밥과 커플 세트도 있었고.... 생연어 회를 비롯 한입에 넣기 버거운 크기의 고등어 봉초밥, 후토마키 등등.... 무엇보다 눈길을 끌었던 것은 바로 카이센 큐브였어요. 작은 사각 용기 안에 바다를 담았습니다. 지라시 스시의 앙증 버전이라고 해도 될 것 같아요. 그림이 하도 예뻐서 저절로 손이 가더군요... 
  2024 청원생명축제 낙화 청주 행사 주차장, 일정, 맛집 알아보아요  2024 청원생명축제: 국내 최대 규모 농축산물 청주 행사 청주에서 매년 가을에 열리는 대표적인 축제, 청원생명축제가 올해도 많은 기대 속에 찾아왔어요. 2024 청원생명축제는 청주의 풍부한 자연환경과 전통 문화를 바탕으로 건강한 삶의 가치를 전파하고, 지역 농축산물의 우수성을 널리 알리는 행사입니다. 2024 청원생명축제 기간은 9월 28일부터 10월 6일까지 청주 오창읍 위치한 농촌 미래지 테마공원에서 열리며, 가을의 아름다운 풍경 속에서 다양한 체험과 먹거리를 즐길 수 있는 특별한 시간이 될 텐데요. 청원생명축제는 낙화 외에도 다양한 프로그램과 이벤트가 준비되어 있어, 온 가족이 함께 즐길 수 있는 풍성한 체험이 준비되어 있는데요. 방문객들은 지역 농산물 직거래 장터에서 신선한 청주 농산물을 직접 구입할 수 있으며, 농촌 체험 프로그램을 통해 도시에서는 접하기 힘든 농촌경험을 일부 체험할 수 있습니다. 또한 다양한 농촌체험과 신나는 공연도 마련되어 있어, 아이들과 함께 방문해도 충분히 즐길 수 있는 시간이 될 텐데요. 축제의 다양한 볼거리와 먹거리, 체험 프로그램은 방문객들에게 청주 지역의 매력을 한껏 느끼도록 방문해보시길 추... 
  진주 맛집 진주혁신도시 패밀리레스토랑 뷔페 애슐리퀸즈 진주혁신점 평일 디너  애슐리퀸즈 진주혁신점 GRAND OPENING 진주에 애슐리가 다시 생겼어요. 소리 질러 얼마나 기다려 왔던지!! 오픈 다음날 다녀왔어요. ^^ 후기 남겨 볼게요. 평일 저녁 6시쯤 방문했어요. 일찍 갔더니 웨이팅이 없었고. 다 먹고 나올땐 웨이팅 21팀이었어요. 애슐리 진주혁신점은 웨이팅을 생각하셔야할것 같아요. | 애슐리퀸즈 진주혁신점 | 진주혁신맛집 영업시간 런치 : 11시 - 17시 디너 : 17시 - 21시 샐러드바 마감 : 20시 30분 이용 요금 전화번호 0507-1433-0496 주소 경남 진주시 에나로175번길 12 상가동 2018호 입장하면 카운터가 나오는데 키오스크로 계산하고 입장 하면 돼요. 성인 2, 미취학아동 1 평일 디너 25,900원 x 2 7,900원 자리는 B-24로 배정받았어요. 그럼 들어가 봅시다. 진주혁신맛집 애슐리퀸즈는 테이블이 A, B, C, D, E 구역으로 나누어져 있어요. 찾기 쉽게 되어 있고 우리 자리인 B 구역이 음식과 가장 가까운 곳 같아서 만족스러웠어요!! ㅋㅋ 스테이크를 15,900원에 추가로 주문할수도 있는데 옆 테이블에서 지글지글하고 향기가 죽이더라고요!!! 담에 다시 방문하면 주문하려구요. 꼭!!! 맥주도 4,900원에 무제한으로 이... 
  정발산동 분위기있고 안주가 맛있는 요리주점 정발소굴 밤리단길점  큰애 초등학교 때 천문대 팀 맘들과 졸업 후에도 정기적으로 모임을 하고 있는데 어느덧 7년이란 세월이 흘렀네요. 이제는 각자의 생활 터전이 바뀌어 자주는 못 보지만 언제 봐도 반가운 사람들! 이번에 그 반가운 사람들과 분위기 있고 안주가 맛있는 정발소굴 밤리단길 요리주점에서 모임을 가졌어요. 정발소굴 ~~!! 이름부터 뭔가 아지트 같은 느낌이죠! 정발산동 요리주점인 이곳은 2번째 방문인데요. 2번 다 만족스러워서 후기 올려봅니다. 일단 가게가 밖에서 보는 것과 달리 넓어서 여러 명이 모임 하기에도 좋고 조금 어두운 조명에 분위기 있어서 데이트하기도 좋은 곳이에요. 이날도 커플이 데이트하시는 분고 계셨고 여자친구들 끼리 맛있는 안주와 함께 즐거운 시간을 보내시는 분들도 계셨어요. 제가 추천한 장소여서 다른 분들의 반응이 어떨지 내심 걱정스럽기도 했는데 다행히 다른 분들도 분위기가 좋다며 이런 곳이 있었냐고 좋아해주시더라구요^^ 밤리단길 요리주점으로 향할 때 이곳 사장님과 직원분들이 훈훈한 외모라고 했는데 모두들 인정!! 분위기 합격!! 이제 메뉴를 고를 차례 사실 지난번 이곳을 방문했을 때는 적은 이원이 잠깐 왔었고 한주 하... 
  이마트 어메이징 더블 더블 버거 직접 먹어본 솔직 후기  저번에 이마트 가서 맛있게 먹었던 어메이징 완벽치킨에 재미 들어서 이번에 새로 출시한 어메이징 더블 버거를 먹으러 이마트 재방문했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 정서방과 차곡차곡 먹으며 쌓아놓은 소주병도 너무 많아서 공병 팔겸 겸사겸사 달려갔던 이마트 청주점. 아 어메이징 버거 품절난건 아니겠지. 한상자도 넘게 가득 채운 나의 소주공병 ㅋㅋㅋ 모두 32병 3200원 받고 판매했다. 오예 소주 두병은 살 수 있겠다 크크크 2층에 위치해 있는 고객센터에 가서 고객만족센터 쪽 대기표를 뽑고 바로 공병처리 빠르게 할 수 있었다. 자 이제 이마트 어메이징 버거 잡으러 가보자고! 이마트 어메이징 버거는 오늘 9월 26일부터 이번년도 말 12월 31일까지 한시적으로 판매하는 상품으로 물량도 꽤나 많이 확보해놓았다고 한다. 이런 착한상품들 넘 좋아 이마트 최고 1층으로 내려와서 매장안으로 진입 후 지하로 내려 가서 델리코너로 빠르게 돌진해보았다. 와 럭키비키 어쩔꺼야 마지막 하나 남은 어메이징 더블더블버거 어메이징 블랙 통 치킨 버거도 같이 있었으면 금상첨화였겠지만.. 여기까지 온 보람있게 그래도 어메이징 버거 하나 남아있어서 얼른 집어왔다. 같이 동... 
  광주 가매일식/하니의블로그^ㅠ^♡  안녕하세요 하니의 블로그 하니입니다 ! 오늘은 요즘 가장 핫한 넷플릭스 흑백요리사 중 광주분이 계셨는데 바로 가매일식 안유성쉐프님이였다는사실 !! 이것도 너무 웃기죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ https://www.gjdream.com/news/articleView.html?idxno=648694 가게 앞, 뒤에도 넓게 주차장 있어서 이용하기 편했답니당 이미 생활의달인과 명장님으로 지정된 쉐프님이였어요 ㅎㅎㅎ 가매일식 주소 : 광주 서구 상무대로 1104-26 (농성동 649-1) 전화 : 062-352-7711 영업시간 : 월~토 11:30 ~ 21:30 월~토 : 휴게시간 14:00 ~ 17:30 휴무일 :일요일 주차장있음(뒤쪽이 훨씬 넓어요 !) www.gamajp.com #안심식당 #백년가게 #가족모임 #가족행사 #상견례 #앤틱한 #점심식사 #친목모임 #코스요리 내부는 이렇게 되어 있어요 방마다마다 되어 있고 오마카세는 쉐프님앞에 일자로 앉는자리 있었어요 ! 가매일식 메뉴는 이렇게 ~ !! 저는 오늘 고민고민하다가 남도계절요리 A코스를 주문했답니다 (1인 8만원 ) 주문을 하고 나니 ! 기본샐러드와 함께 전어(?)로 입가심으로 나오고요 ㅎㅎㅎ 이어서 모듬회들 ㅎㅎㅎㅎ 뭘먼저 먹을지 고민고민~~~ 이어서 초밥 3피스 (1인당으로 나와요) 그리... 
  또 먹고 싶은 촉촉한 생고기 탕수육 맛집 서초 중식당 진라이 서초점  안녕하세요 찌니쑤에요😄 저희는 서초 중식당 맛집이 있다고 하여 해장할 겸(낭군) 다녀왔어요 진라이 서초점 서초구 남부 순환로 2457 남부터미널 역 4번 출구에서 394m 🔊영업정보🔊 매일 📌11:00~21:00 브레이크 타임 📌15:00~17:00 라스트 오더 📌20:30 진라이 뒤편에는 넓은 전용 주차장이 있고 버스 타고 오셔도 정류장이랑 가까워서 편하게 오실 수 있는 서초 중식당 매장입니다 생각했던 것보다 매장이 더 넓으면서 깔끔하고 편안한 동네 중국집+고급 중 식당의 콜라보 느낌이었어요 룸도 있어서 가족모임, 회식도 언제든 가능하고요! 저희는 짜장면+짬뽕+탕수육(소) 계란+공깃밥 이렇게 주문했어요 적고 보니까 먼가 알차게 주문했네요 음식 나오기 전 단무지,짜사이가 기본으로 나오고 셀프로 편하게 추가해서 먹을 수 있었어요 그리고 양파는 저희가 따로 요청드렸는데 양파 달달하니 짱 맛있었어요! 저희가 선호하는 기본짬뽕! 🍜 옛날짬뽕/ 10,000원 🍜 새우, 양파, 목이버섯, 고기, 당근 등 각종 야채가 아낌없이 들어간 짬뽕❤️ 국물이 칼칼하면서 불 맛 나는데 매운데도 계속 손이 가는 불 맛 가듯 짬뽕입니다 면발은 너무 가늘지도, 두껍지... 
  정자동 횟집 숙성회 무한리필 물고기자리 정자점  안녕하세요! 오늘은 오랜만에 만난 동생과 함께 정자동 횟집 숙성회 무한리필 물고기자리 정자점 방문한 후기 알려드릴게요! 물고기자리 정자점 주소 : 경기 성남시 분당구 정자일로 120 1층 111호 영업시간 : 매일 15:00 - 23:00 일요일만 22:00 마감 라스트 오더 : 22:50 연중무휴 위치는 정자역 도보 10분 거리에 위치하고 있어요! 주차는 가게 건물 뒤편 아데나루체 간판이 보이는 상가 1층에 주차 가능하고 차단기 앞에서 상가 방문 버튼 누르면 돼요! 발렛은 직원분께 따로 말씀드려야 합니다 저는 조금 이른 저녁 시간에 방문했는데도 거의 만석이더라고요 바깥쪽에도 야장처럼 테이블이 있어서 요즘 같은 날씨에 술 한잔하기 딱 좋은 자리였어요! 대기가 있을 만큼 유명한 맛집이라서 피크 때 오시면 대기하셔야 할 수도 있으니 여유롭게 방문하시려면 먼저 문의 후 피크타임 피해서 방문 추천드려요! 내부가 굉장히 넓어서 많은 인원을 수용할 수 있을만한 공간이라 모임이나 회식장소로 적합해요 가족 단위도 많이 보여서 아이들이랑도 오기 좋아 보였어요 안쪽에는 테이블이 오마카세 식당처럼 되어 있고 사장님이 직접 회 썰어주시는 것도 볼 수 있었어요! 테이블... 
  믿고찾는 대전 오픈런맛집 20  오픈런(open run). 명품은 아니지만 음식점 앞에서 기다렸다가 문을 열자마자 달려들어가는 흡사 명품매장을 연상케하는 '믿고찾는 대전 오픈런맛집 20곳'을 추려봤습니다. 입버릇처럼 하는 얘기지만 지극히 주관적인 개인 취향을 기준으로 임의 선정하였음을 알려드리니 이와 관련한 토론은 정중히 사양하고 그냥 단순 참고용으로만 활용해주시면 감사하겠습니다. 지역적으로도 주로 대전 서구에세 활동해온 칼군인지라 아무래도 대전 서구에 소재한 곳이 많이 포함된 점 참고하시기 바라며, 사람도 음식점도 오랜 기간 변함없이 한결같기를 바라는 칼군입니다. ★ 믿고찾는 대전 오픈런맛집 20 ★ 1. 가남지(도룡동) 2. 계룡산청청미나리체험장(세동) 3. 만화쉔전민점(전민동) 4. 미진(둔산동) 5. 별미식당(탄방동) 6. 산골짜기식당(신탄진동) 7. 세웅이네가족식당(중촌동) 8. 송이네손수제비(정림동) 9. 숯골원냉면본점(신성동) 10. 시장스시(만년동) 11. 신도칼국수월평점(월평동) 12. 오뎅명가열도(월평동) 13. 영동올갱이해장국(둔산동) 14. 예전손칼국시(봉명동) 15. 오가네대구왕뽈찜(갈마동) 16. 오감만족(월평동) 17. 오한순손수제비(갈마동) 18. 천리집(신성동) 19... 
  동탄 아이랑 함께 가기 좋은 샤브샤브 해산물 삼면이바다월드 뷔페  안녕하세요, 오니기리입니다. 오늘은 동탄에서 찾기 힘든 해산물 뷔페에 대해서 소개시켜드리려고 해요! 씨푸드 뷔페 저만 찾기 힘들었던...거 아니죠? 바로 동탄 삼면이바다월드 해산물 샤브샤브뷔페입니다! 평일 런치(오후 5시 이전) 25,900원 평일 디너(오후 5시 이후) 29,900원 초등학생 14,900원 주말/공휴일 35,900원 초등학생 15,900원 미취학아동(만 36개월 이상) 8,000원(평일/주말 동일) 스타즈호텔 20층에 위치해 있어서, 고층에서 바깥을 내려다볼 수 있었는데요. 동탄이 한 눈에 내려다보이는 시티뷰였답니다. 고급진 인테리어가 눈에 확 들어오죠? 안쪽으로 들어가면 더 넓은 좌석이 있고, 입구쪽에 앉으면 좀 더 다양한 음식을 볼 수 있답니다. 유아를 동반한 손님들은 안쪽으로 많이 들어가시더라구요 매일 11:00~22:00 라스트오더 21:00 일단 들어가자마자 눈에 띄는 것은 역시 천장의 화려함! 호텔 맨 윗층에 위치한 동탄 샤브샤브 씨푸드 뷔페답게 깔끔한 인테리어를 자랑하고 있었습니다. 해산물 뷔페의 정석 맨 처음 보이는 건 역시 씨푸드존입니다. 너무 신선하고 맛있어 보이는 라이브스시를 제공하는데, 윤기가 아주 좔좔!! 게다가 생선구이도 직접 ... 
  안산 김치 맛집 선부동 '김수빈의 김치공장 ' 파김치, 갓김치 후기 / 이조칼국수 김치 맛집 ,안산의맛집  안녕하세요 자취러 하루리입니다! 저희집에는 김치냉장고가 없어서 김치를 거의 사먹지를 못했는데 이제는 김치가 하나도 없어서 구매할겸 다녀왔어요~~ 김수빈의 김치공장 📍경기 안산시 단원구 선부광장1로 124 1층 16호 📞 0507-1348-5168 🕐 매일 09:30 - 20:30 🚙 지하주차장 주차가능 ⭐️ 이조칼국수 옆집 김치집 안산김치맛집 김수빈의 김치공장 이라는 곳이예요! 선부동 메인 스트릿에 있어요 ㅎㅎ 앞쪽 입구에 보이는 항아리에서 일단 신뢰 +1 쌓고 갑니다.. 저온숙성 냉장고로 김치를 숙성시키시더라구요 저온 냉장고에 숙성하면 뭐가 좋냐고 여쭤보니 김치가 익어도 신맛이 나기 보다는 감칠맛이 풍부하다고 해요 김치의 종류는 총 9가지였어요 물김치 파김치 고추무침 석박지 열무김치 겉절이 갓김치 알타리 무말랭이 + 젓갈까지 있었어요 김치는 금액으로 요청드려도 되고 평균적으로 그람수로 판매중이세요~ 저는 갓김치랑 파김치로 구매했고 갓김치는 500G 파김치는 1Kg로 구매했습니다! 통에 야무지게 담기는 나의 갓-김치 너무 맛있겠죠ㅠㅠㅠ? 파김치는 파가 크지도 작지도 않았어요 파가 요즘에 엄청비싸대요 전체 물가가 미쳐가지고,,,ㅠ 1Kg... 
  [잠실/삼전] 흑백요리사 최강록 셰프의 푼푼식 키마구레 요리주점 <식당 네오> 방문후기  마셰코2 우승자인 최강록 셰프님이 최근 넷플릭스 흑백요리사에 출연하며 여전한 확신의 웃수저 모멘트로 화제인데요!! 작년 10월 최강록 셰프님의 식당 네오에 방문해 성덕이 되었던 그날의 기억을 떠올리며 뒤늦은 후기를 작성해 보겠습니다! 식당 네오 위치, 영업시간, 매장 정보 📍서울 송파구 삼전로12길 4 101호 (삼전역에서 도보 5분) 🕰️ 화~목 19:00 ~ 21:00, 금~토 18:00 ~ 20:00 (매주 일, 월 정기휴무) 🅿️ 가게 앞 4대 주차 가능, 만차 시 불가 ℹ️ 술안주 위주의 메뉴를 코스로 제공하는 요리주점 🍽️ 푼푼식 키마쿠레 1인 77,000원 (2인당 주류 1바틀 주문 필수) 식당 네오는 9호선 삼전역에서 도보 5분 거리에 위치해 있고 예약제라서 저녁 한 타임(두 시간)으로 운영되는 요리주점입니다! 메뉴는 ‘푼푼식 키마구레’ 라는 인당 77,000원 코스 단일 메뉴로 운영되는데, 메뉴 이름은 푼푼=모자람 없이 넉넉하다 / 키마구레 =변덕스럽다, 즉흥적이라는 뜻으로 셰프의 즉흥에 따라 넉넉히 먹을 수 있는 다양하고 예상치 못한 요리라는 느낌을 주는 것 같아요 😋 매장소개 글에도 점심은 가볍게 드시거나 일찍 드시길 권장 이라니 넉넉한 양이 예... 
  대화하기 분위기 좋은 위례신도시 카페 읍천리382  대화하기 분위기 좋은 위례신도시 카페 읍천리382 위례점 #위례신도시카페 #위례카페 #위례읍천리 #위례예쁜카페 #위례샐러드 #위례샌드위치 #위례디저트 #위례신도시디저트 안녕하세요 우쭈입니다 :) 오늘은 언니랑 카페에서 수다떨고 왔어요!-! 예전부터 언니랑 키페 읍천리 한 번 가보고 싶다했는데, 드디어 기회가 돼서 읍천리 위례점으로 다녀왔습니다 :> 주소 경기도 성남시 수정구 위례광장로 310 우성트램타워 B동 105,106호 운영시간 09:00 - 21:00 라스트오더 20:30 주차가능 2시간 30분까지 지원 위례광장 쪽에 생긴 읍천리382 위례점! 주차도 가능해서 편하게 방문할 수 있었어요 :) 주차는 2시간 30분까지 지원해 주시며 이후엔 10분에 1,000원이라 조금 비싼편이에요! 밖에서부터 감각적이고 고급적인 인테리어! 다른 지점도 한 번 가봤는데, 이런 분위기가 아니였던 것 같은데 위례점은 더 감각적으로 꾸며져 있네요 :) 읍천리만의 감성도 빠지지 않고, 하나하나 신경쓴 듯한 느낌이였어요! 읍천리는 음료 메뉴도 다양하고, 직장인 점심으로 먹을 수 있는 샌드위치, 토스트, 샐러드 등 다양한 베이커리류도 판매하고 있어요‘ 통창뷰라 날씨가 좋으니 더 분위... 
  오늘저녁메뉴: 더반찬&에서 구매한 밀키트추천(ft. 우렁된장찌개, 제육볶음)  오늘저녁메뉴 더반찬&에서 구매한 밀키트추천 (ft. 우렁된장찌개, 제육볶음) 안녕하세요~ 오늘도 행복한 동그리가 왔습니다 :) 요즘 더반찬& 없이 어떻게 살았나 싶을정도로 자주 더반찬&에서 국거리 찌개거리 온갖 메인반찬과 사이드메뉴 등 즐겨 시켜먹고 있는데요 그중에서도 최근 먹었던 밀키트중에서 가장 맛있는 밀키트추천을 해드리고자 합니다 ~ 그럼 오늘도 포스팅 시작할게요! GOGO-! 오늘도 어김없이 도착한 칼같은 새벽배송 더반찬& 더반찬& 에서는 새벽배송 시스템이라해서 판매하고있는 많은 반찬메뉴중에 일부품목은 새벽배송이 가능한데, 여기서 새벽배송은 저녁 9시까지 주문하면 다음날 저녁10시~아침7시까지 배송되는 서비스 라고해요. 그렇게 한상자 가득가득 도착한 나의 식량♡ 이번에 동그리가 구매한 제품은요 우렁된장찌개 파육개장 우거지해장국 북창동순두부찌개 한돈제육볶음 미역줄기볶음 연근조림 과 서비스로 아이스팩 대신 주시는 동원샘물 얼음물! 매번 주문할때마다 느끼는거지만 아이스팩 대신 주는 얼린생수는 정말 최고인거 같아요! 주말 점심이 된 우렁된장찌개! 정말 간단하게도 밀몽된 비닐을 제거하고 용기를 살짝 비틀면 쑤욱 ... 
  kg당 9,500원, 당일 경매 생굴(깐굴) 출하 시작! 통영굴, 굴제철, 굴가격 정보 및 횟감 참개불 등 10월 산지 수산물 정보  드디어 깐 굴이 나오기 시작해 여름 이후 처음 소개해 드립니다. 판매자가 당일 경매 받은 원물로 보내드리고, 통영 굴은 씨알이 통실한 게 특징입니다. 올해는 몇 군데 양식장의 굴 폐사 이슈가 있어 출하가 늦어지는 줄만 알았는데, 이 정도면 지난해보다도 빠른 것 같습니다. 개불도 여름잠을 마치고 다시 활동을 시작했습니다. 국내산 참개불로 두꺼운 껍질을 갖고 있어 씹는 식감이 좋을 확률이 높고, 판매자에게 따로 요청만 해주셔도 더 큰 개체로 선별해 준다고 합니다. 위 버튼을 누르시면 오늘 산지마켓에 올라온 모든 수산물을 확인하실 수 있습니다. <통영 - 경상도수산> 1. 통영 생굴 1kg 9,500원 드디어 통영에서 굴이 나왔습니다. 전문 작업자들이 패각 손질 후 속살만 보내는 깐굴입니다. 올해는 고수온에 굴이 폐사하는 이슈가 생겨 늦게 만나보는 줄만 알았는데 오히려 몇 군데에서는 일찍 출하되나 봅니다. 경매에서 당일 받은 원물로 실링 포장해서 보내드리고, 통영 굴이 서해산보다 큰 편이라 통통한 씨알을 좋아하시는 분께 추천해 드립니다. *** 굴은 노로바이러스의 위험이 있으니 85도 이상에서 1분 이상 꼭 익혀드시길 당부드립니다. *** <포항 - ... 
  이국적인 분위기에 혼술하기 좋은 영등포역 유명 칵테일 바(BAR), 플래어앤드림  공방조교입니다 :) 오랜만에 남편이랑 서울 나들이를 다녀왔는데요, 선선한 가을 날씨에 야외활동이 무척이나 즐거운 데이트였답니다 ♥ 오늘 소개해드릴 블로그 포스팅은 바로바로~ 영등포역 맛집에서 배 두둑히 채우고 난 뒤 친구들과 저녁먹고 헤어지기 뭔가 아쉬운(?) 기분이 들때 방문하기 좋은 영등포역 칵테일 바를 소개해드리려고 해요 :) 친절한 사장님과 직원분들 할로윈 분위기 넘치는 엣찌있는 매장 가성비 좋은 다양한 칵테일! 혼술하기도 너무 좋고 친구들과 소소하게 방문하기 좋은 플래어앤드림(Flair and Dream, FND) 지금 시작해볼게요! 플래어앤드림 영등포역 5번출구에 위치하고 있는 칵테일바 플래어앤드림은 골목 초입구부터 간판이 바로 보이는 곳에 있어서 찾기 너무나 수월한 곳이에요. 매장은 2층에 있답니다. 10월달에 할로윈 행사가 있어서 그런지 플래어앤드림은 벌써부터 분위기가 너무 좋아요! 곳곳에 행사 분위기 물씬 풍기는 인테리어를 이미 준비해두셨더라구요. 입구 초입부터 느껴지는 특유의 감성 보이시나요? 크! 플래어앤드림의 파티 분위기를 찍어보았습니다. 창문에 있는 조명과 호박무늬 스티커와 플래그 등등 다양한 소품들... 
  울산 삼산 맛집 인생 고기집 야끼니꾸 만게츠  울산 삼산 맛집 야끼니꾸 만게츠 안녕하세요 민트입니다 오늘은 친구랑 울산 여행가서 방문한 곳을 소개해 드릴게요! 체험단으로 다녀왔지만 4만원정도 더 추가해서 먹었고 너~~무 맛있었던 야끼니꾸 만게츠입니다 📌주소 울산광역시 남구 달삼로53 ☎️전화번호 0507-1323-9596 ⏰영업시간 17:00 - 24:00 매주 일요일 휴무 🚗주차 매장 앞에2~3대 가능 * 네이버 예약 시 시외버스 터미널 옆 삼산 공영 주차장 주차권 1매 지원 방문한 곳은 야끼니꾸만게츠입니다! 입구부터 일본 감성 낭낭하죠? 건물 앞에 주차도 가능하기 때문에 타이밍만 잘 맞춰서 오면 건물 앞에 주차할 수 있어요! 저는 평일 오픈 시간에 근접하게 방문했고 편하게 주차했습니다~ 들어가기 전에 가볍게 메뉴를 볼 수 있어서 보니 세트 구성이 있어서 2~3인이 방문하면 세트로 먹는게 좋을 거 같단 생각이 들었어요! 생맥주나 하이볼, 사와도 있었는데 리뷰를 보니 레몬사와도 맛있다는 평이 많이 있더라고요 이번에는 운전때문에 못 마셨는데 나중에는 술 한 잔 걸치면서 식사해도 좋겠다 싶었어요~ 안으로 들어가니 내부는 깔끔하고 감성적인 느낌이 많이 들어 데이트 하러 방문하기에도 좋아보였는... 
  [진주 혁신 맛집] 삼합의 푸짐함을 한끼로! 2022파도 혁신점 방문기  오늘은 삼겹살, 조개, 그리고 새우까지! 진주 혁신도시에 위치한 2022파도 혁신점에서 삼합의 진수를 맛보고 왔어요. 이곳은 신선한 재료와 넉넉한 양으로 이미 소문난 맛집인데요, 바로 소개해드릴게요~ 2022파도 혁신점은 진주 혁신도시에 자리 잡고 있지만, 그 분위기만큼은 제주도에 온 듯한 신비로운 느낌을 주기 좋은 곳이었어요~ 돌담과 파도소리가 매장을 울려서 오감가득한 음식을 체감할 수 있는 맛집이었는데요~ 바다 느낌이 잘 어우러진 외관이 마치 제주 바닷가 마을에 온 듯한 착각을 불러일으키는데요, 매장 앞에 수조가 보였고 야자수 포토존이 있었어요~ ㅎㅎ 바로 찰칵 찍었답니당~ 이용에 참고하시면 좋을 것 같아요~ 안으로 들어서면 돌담 특유의 자연스러운 느낌이 그대로 느껴졌어요~ ㅎㅎ 가게 내부는 제주도의 전통 돌담과 현대적인 인테리어가 조화롭게 배치되어 있어요. 자리마다 은은한 조명이 감성을 더해줘서, 친구와 오붓하게 시간을 보내거나 가족들과 여유로운 식사를 즐기기에 딱이었답니다 ㅋㅋ 여기저기 놓인 소품들과 야자수, 바다가 보이는 스크린과 푸른 조명들이 마치 바다를 떠올리게 만들어, 여행을 온 듯한 느낌이 물씬 나요~ ㅎㅎ... 
  대구 반월당 맛집 : 1인 샤브샤브 편백찜 맛집 소선 샤브  소선 샤브 ‹ 매장정보 › 대구 중구 남성로 53 1층 0507-1441-3739 ‹ 영업시간 › everyday 11:30 - 21:15 breaktime 16:00 - 17:00 lastorder 15:15 / 20:30 반월당 샤브샤브 맛집으로 알려진 소선샤브는 더현대와 가까운 약령시 약전골목 초입에 위치해있어요 우드톤의 깔끔한 외관 모습입니다 🤎 점심 시간대에 방문했는데 자리가 다 차있었어요 대부분의 좌석은 다찌석이고 안쪽에 4인석 테이블도 있어요 샤브샤브는 소고기 + 채소 + 마무리 식사 1가지가 기본 구성이고 멸치육수, 얼큰육수, 쌀국수육수, 마라육수, 조개육수 다양한 육수 종류 중에 선택 하실 수 있어요 저는 샤브샤브+ 멸치 육수에 마무리 식사는 계란볶음밥으로 주문했어요 𖤐 영수증 리뷰 작성시 음료 서비스 테이블마다 물과 소스통이 배치되있는데 취향에 맞게 소스 담아드시면 됩니다 🫙 쓰촨 (마라)소스 / 와사비+간장 소스 참깨소스 / 칠리소스 담았어요 샤브샤브 맛있게 먹는 법도 부착되있으니 참고하세요 ·͜· 1인 샤브샤브를 주문하면 소고기와 야채가 나오는데 버섯, 숙주, 청경채, 배추, 떡, 만두, 오뎅 등 구성이 푸짐해요 스테이크에 쓰이는 최고급 소고기 부위를 사용하시는데 ... 
  수원 인계동 점심 맛집 추천 브런치메뉴 ppk키친 화덕피자 빠네파스타  주말에 분위기 좋은 곳에서 시원한 맥주 한 잔 생각날 때 있지 않나요? 저도 그랬습니다! 엄마와 함께 인계동에 위치한 'ppk키친'에 방문했는데요, 에딩거 생맥주와 루꼴라 피자의 조합에 개인적으로 정말 좋았던 곳이라 소개해드리려고 해요! 인계동 분위기 맛집, 에딩거 생맥주와 루꼴라 피자 조합이 끝내주는 'ppk키친' 방문 후기 K 이탈리안, 20년 영업, 수원대표 레스토랑 인계동 파스타 맛집 ppk키친에 왔어요! 수원시청역에 위치하고 있어 ppk키친 찾아가는길은 쉬웠어요. 데이트코스나 친구들과, 가족과 함께하는 기분좋은 수원 인계동 점심 맛집 추천 브런치메뉴 ppk키친 화덕피자 빠네파스타 추천합니다! 여기는 팔달문에 있을 때 부터 빠네파스타가 유명해서 먹으러 가끔 친구들이랑은 갔었는데 인계동 본점 방문은 처음이라 마침 엄마도 가보고 싶다고해서 오랜만에 좋았던 추억에 새록새록하던데요! 오랜만에 ppk키친 방문이 기대되더라구요!~ 오늘의 추천메뉴를 참고하세요! 그냥 지나칠 수 없는 인계동 브런치 비주얼 맛집! 과연 맛은 어땠을까요? 솔직한 후기 가볼게요. ppk키친에 들어서자마자 수원 인계동 점심 맛집 분위기는 인정! 브런치모임장소로 딱 ... 
  종로3가역 삼겹살 맛집 참돼짓간 (오겹살 솔직후기)  고기가 무지하게 땡기는 날이더라구요. 소고기?양고기?닭고기? 그런거말고 그냥 딱 "삼겸살"이 먹고 싶은 날이었어요. 종로3가에 저희 기대치를 충족시켜줄만한 기가막힌 삼겹살집이 있어 거기로 향합니다. 그곳은 바로 "참돼짓간" 종로본점입니다. 가는 길 및 외형 종로3가 2번, 2-1번 출구로 나오면 됩니다. 유동인구가 많은 지역이라 아주 정신없습니다. 살짝 안쪽으로만 들어오면 가게를 찾을 수 있을 거에요. 깔끔한 가게 전경이 눈에 들어옵니다. 실내 실내 들어서자마 퀄리티 좋은 고기들이 딱 눈에 띕니다. 싱싱한 고기들로 꽉 차 있어요. 먹기도 전에 설레네요. 실내는 쾌적하고 아주 넓습니다. 고깃집이지만 기름때도 없고 깔끔하니 너무 좋았어요. 메뉴판 ■ 오겹살 19,000원 ■ 흑돼지목살 18,000원 ■ 삼겹살 16,000원 ■ 꽃목살 16,000원 ■ 항정살 19,000원 ■ 가브리살 19,000원 ■ 김치찌개 7,000원 ■ 된장찌개 6,000원 ■ 계란찜 5,000원 ■ 물냉면 7,000원 등 ■ 볶음밥 3,000원 ■ 미나리 5,000원 ■ 감자 슬라이스 2,000원 등 제가 주문한 메뉴는 위와 같습니다. 이와 먹는김에 삼겹이 아닌 오겹을 픽! [오겹과 삼겹의 차이는 바로 껍데기에요. 껍데기... 
  여수 게장 갈치조림 맛집 추천 돌산 경도cc 근처 늘푸른식당  늘푸른식당 주소: 전라남도 여수시 봉산남8길 14 전화번호: 061-642-4276 영업시간: 매일 06:00 - 21:00 / 라스트오더 20:00 단체 이용 가능, 예약, 포장 가능 안녕하세요 여러분! 오늘은 깨비의 오랜 단골 맛집! 봉산동에 있는 게장집 집밥보다 더 맛있는 백반집 >_< 늘푸른식당 다녀온 후기를 들고와쯤니댜 . ❤ 여수 돌산 경도cc 근처에 있는 식당으로 게장 골목에 위치해있는데요! 물론 갈치조림, 생선구이까지 다양한 백반 구성이 맛있기로 소문난 곳입니다. 소문난 맛집이면 얼만큼 소문이 났냐구요~~? 희희 KBS 생생정보통에 20첩 반상 갈치조림 정식 맛집으로 소개가 된 적도 있구요! 요기는 정말 택시기사님들도 많이 아시구 관광버스 기사님들도 많이 아시는 현지인 맛집이라고 할 수 있어요. 사장님 손맛이 좋으셔서 어떤 정식 구성을 드셔도 실패 없으실거예요! 여수 방문하신다면, 또는 봉산동 근처에서 맛집 찾으신다면 늘푸른식당 방문해보시길 완전 강추드립니다 . 가게 매장은 넓은 편이구요! 입식과 좌식으로 이루어져있어요 . 단체 방문 시 미리 예약하시면 원활히 식사가 가능하실 것 같구 아이들이 있어서 분리된 공간에서 식사를 원하신다면 좌식상... 
  [부산화명/ 아틀라스카페/아틀라스바 /부산LP바/부산화명카페/ 아틀라스/아틀라스화명본점/ 엘피바]  부산화명 ATLAS 아틀라스카페/아틀라스바 안녕하세요:) 이웃님들 화명동에 위치한 아틀라스카페/아틀라스바에 왔어요:) 🎃할로윈파티하기 좋은 아틀라스 옆으로 넘겨서 사진을 보실수있어요 화명역에서 도보 이용시> 화명역 1번 출구에서 출구 방향으로 직진 후 횡단보도를 건너주세요. 그 후 직진 해 화명동 전자담배가 보이면 우회전 뒤 다시 직진해주세요. CU 편의점을 지나 한빛프라자 건물이 보이면 6층으로 올라오시면 됩니다 . <자차 이용시> 1. 금곡대로285번길 40 한빛프라자 지하에 주차 가능합니다 (일부 기계 주차) 2. 맞은편 화명동2286-3 네오플러스 상가에도 주차 가능합니다 주차는 1 테이블 당 1만 원 이상 주문 시 1시간 지원합니다 ATLAS 화명 낮에는 애견동반카페 여기는 댕댕이와 함께 포토존 여기가 아틀라스 야외포토존!!입니다 낮에는 샐러드, 샌드위치로 브런치카페로 운영되고 있어서 브런치도 즐기시고 실외에서귀여운 댕댕이와 뛰어놀며 함께 포토존에서 사진을 남길수있어요 :) 아틀라스에는 포토존이 정말 많아요 어디서 찍어도 할로윈파티 분위기를 즐기실수 있어요 테이블에 준비되어있는 할로윈머리띠와 소품반지도 착용하시... 
  청당동맛집 비장탄 참숯에 구워먹는 생고기 홍이집  집근처 맛집을 찾다가 우연한 기회로 오게된 청당동 맛집 홍이집을 소개할게요! 홍이집 주소 충남 천안시 동남구 청수11로 26 1층 영업시간 매일 11:00~24:00 라스트오더 23:00 전화번호 0507-1412-3384 네이버예약가능, 주차장있음 초록초록한 테라스가 눈에띄는 청당동고기집 홍이집이에요. 지하는 주차에 자리가 꽉차서 뒷편에 있는 공영주차장을 이용했어요! 참고로 점심시간에는 길가에 해도 되더라고요, 화이트 감성 인테리어내부 내부에 들어서자 깔끔한화이트톤의 인테리어와 시원하고 쾌적한 느낌이 물씬 풍기는 곳이었어요. 고깃집인데 고기냄새가 전혀 안나더라고요, 매장내부는 테라스가 열려있어서 그런지 넓게 트여보이고 곳곳에 네온사인도 예쁘더라고요, 사장님도 매우 친절하셔서 우선 기분좋아짐..ㅎㅎ 안쪽에는 큰 룸이 마련되어 있는데 폴딩도어도 있어서 단체회식이나 가족모임, 행사를 하기에도 좋아보였어요. 개인적으로 카페같은 느낌을 받아서 더 좋았어요. 인테리어 이렇게 예쁜데 왜 이제알았지? 싶더라고요 ㅎㅎ 네이버 영수증 이벤트 네이버 영수증이벤트중이에요. 영수증 작성 후 직원분께 보여주시면 두툼한 돼지껍데기를 서비스로 주십니다!!... 
  식트픽 18 / 흑백요리사 용산 흑수저 레스토랑 6 (+캐치테이블 예약꿀팁)  안녕하세요, 재잘양입니다! 요즘 정말 핫한 프로그램 <흑백요리사> 저도 매회 빠짐없이 즐겨보고 있는데, 흑수저와 백수저들의 치열한 요리 대결이 정말 흥미진진하더라고요! 오늘의 식트픽(식트렌드 픽)은 바로 용산의 흑수저 레스토랑 6입니다. 비아 톨레도 파스타바 by '나폴리 맛피아' 권성준 셰프 📍 info · 서울 용산구 원효로83길 7-2 1층 ·17:00 - 22:00 (매주 일, 월 휴무) · 인스타그램 @viatoledo_official '나폴리맛피아' 권성준 셰프의 비아톨레도 파스타바는 이탈리안 레스토랑으로, 생면을 사용한 파스타로 유명하죠. 신선한 생면이 주는 식감과 맛이 독특해서 많은 사람들이 찾는 곳이에요. 위치도 용산역과 서울역 사이에 있어 접근성도 좋고, 클래식한 이탈리안 메뉴를 현대적인 감각으로 재해석한 요리를 즐길 수 있다고 해요. 3~4종의 파스타와 리조또, 메인 요리, 디저트로 구성된 단일 코스 요리가 특징입니다. 특히 생면 파스타가 인기를 끌고 있어, 많은 손님들이 이 특별한 파스타를 맛보러 방문한다고 해요. 비아톨레도 파스타바 예약은 캐치테이블에서 진행되며, 매월 10일과 25일에 열립니다. 참고로 2인 예약만 가능하고, 현재 대관 예약은 일... 
  스타벅스 초코 크림 소라빵 with 스티커 솔직 후기  늦잠 푹 자고 일어난 휴일 아침 새 시즌 열린 지하 세계를 탐방하면서 먹을 간식과 커피를 구입할 겸 외출하려고 했는데 남편이 집순이 집돌이 모드로 있자며 스타벅스 딜리버리를 시켜줬다 👍 음료는 배달시킬 때 늘 마시는 전용 메뉴 별다방 바닐라 라떼 두 잔을 주문했고 새로 출시된 초코 크림 소라빵도 함께 주문 완료! 이전 스타벅스 딜리버리 관련 포스팅은 아래에 ✨ ▼▼▼ 이번에도 꼼꼼한 포장 상태로 도착했다. 음료가 흐른다거나 빨대 누락 등등 불편한 사항 하나 없이 늘 깔끔한 상태여서 이용할 때마다 만족도가 더 좋은 것 같다. 홀더와 빨대, 그리고 야무지게 포장된 음료들 아래엔 포스팅의 주인공 초코 크림 소라빵! 종이 백을 열어보면 보이는 물티슈와 작은 보냉 백을 깔고 넣어주신 빵이 보인다. 새롭게 만난 스타벅스 초코 크림 소라빵 가격은 5,700원으로 음료 한 잔의 값이다. 😶 이 소라빵 안에는 현재 스벅과 콜라보 중인 플레이모빌 스티커가 들어있는데 총 여덟 가지 중에서 하나가 랜덤으로 들어있다. 스티커가 들어있는 부분은 반 투명 비닐이고 또 빵이 깔고 있어서 아예 개봉하기 전까지 어떤 디자인이 있을지 알 수 없음 😗 이 빵의 ... 
  일광 해물탕 맛집 오션뷰에서 코스요리 즐기듯 일광소나무집  오늘은 맛도 분위기도 뷰도 모두 만족하는 찐 일광 해물탕 맛집을 다녀왔어요 휴일 낮이라 역시 손님이 많네요 항상 바다를 지나가다가 멋진 소나무와 잔디가 예쁜 고즈넉한 집을 보고 가게인지 집인지 궁금했었거든요 오늘 드디어 그곳이 일광 해물탕 맛집으로 유명한 곳이라는 걸 알았죠 우리 가족은 해물을 모두 좋아해서 예약 후 다녀왔어요 같이 가보실께요 일광소나무집 위치 : 부산 기장군 일광읍 일광로 334 일광소나무집 영업시간 : 화 - 금 11 : 00 - 20 : 30 브레이크타임 14 : 30 - 17 : 00 라스트 오더 19 : 30 토, 일요일 : 11 : 00 - 20 : 30 브레이크 타임 15 : 30 - 17 : 00 라스트 오더 19 : 30 정기휴무 : 매주 월요일 정기휴무 051 - 731 - 7393 주차 : 전용 주차장 있음 드라이브를 가다 보면 나오는 일광소나무집은 반듯하고 예쁜 가게로 시선을 끄는 곳이죠 전용 주차장이 있어 편히 주차합니다 실내외 인테리어 초록의 넓은 잔디와 우뚝 솟아있는 소나무가 너무 멋진 곳이죠 건물도 소나무를 돋보이게 나지막하게 되어있어 더욱 조화로워요 날씨가 좋으면 더욱 예쁘겠어요 구름 사이로 오션뷰가 그대로 펼쳐집니다 바다 냄새가 솔솔 스며들며 가슴이 ... 
  전주 술집 막걸리골목 서신동 옛촌막걸리 본점  전주 막걸리골목 맛집 전주 여행 중에 꼭 먹어줘야 하는 필수 코스인 옛촌막걸리 본점🌟 ✔️위치: 전북 전주시 완산구 서신천변로11 ✔️영업시간: 매일 12:00~22:00 (브레이크 타임 16:00~17:00, 라스트 오더 21:00) ✔️주차: 따로 지원안됨 전주 여행 중에 꼭 가보고싶었던 수제 생막걸리와 화려한 한정식 안주를 맛볼 수 있는 옛촌막걸리 본점을 드디어 방문했다. 옛촌막걸리는 생생정보통, VJ특공대 등 각종 방송에 출연한 적이 있으며 이미 많은 사람이 다녀간 전주 술집으로도 유명한데 전주의 역사와 맛이 가득 담긴 전주 여행의 필수 코스로 자리잡은 곳이기도 하다. 국내산 쌀로 빚어내어 건강하고 스테비아 단맛을 듬뿍 담은 수제 막걸리와 푸짐한 안주까지 맛볼 수 있는 진주 찐 맛집이다. 옛촌막걸리는 서신동 본점뿐만 아니라 별관이 따로 있고 한옥마을 직영점도 운영중이라고 하는데 한옥마을 지점은 사람이 많이 붐빌 것 같아서 본점으로 방문하게 되었다. 이미 유명인들도 많이 다녀간 방문율 1위 전주 술집으로도 유명해서 그런지 저녁 시간에 가면 웨이팅이 있을 수 있다는 사실🥹 옛촌막걸리는 최근 유투버 히밥도 인정한 맛집이라고 한다. 옛촌... 
  [서울 양천구] 목동우대갈비 _ 염창역 맛집, 우대갈비  #목동맛집 #염창역맛집 #우대갈비맛집 목동우대갈비 영업시간 매일 11:00 - 22:00 위치 서울 양천구 공항대로 624 문의전화 0507-1405-9296 목동에 위치한 유명한 우대갈비 맛집, 염창역 맛집 목동우대갈비에 다녀왔다. 염창역 4번 출구 바로 앞에 위치해 있었고 뒤쪽으로는 주차장도 있어서 우리는 차로 이동해서 주차를 했다. 매장 내부가 정말 넓었고 테이블마다 칸막이가 있어서 편하게 먹을 수 있는 공간이었다. 테이블 중간에 고기 구워 먹는 화로가 있었고 주문은 태블릿을 통해 가능했다. 목동우대갈비 메뉴 우대갈비 400g 33,000원 삼겹살 180g 16,000원 물냉/비냉 5,000원 김치찌개 6,000원 된장찌개 6,000원 누룽지 4,000원 볶음밥 4,000원 점심특선 코다리 10,000원 제육 9,000원 김치찌개 8,000원 순두부찌개 7,000원 +돌솥 3,000원 우리는 우대갈비 2인분에 된장찌개, 계란찜을 주문했다. 주문을 하면 무쇠솥뚜껑이 와서 달궈진다. 기본 반찬이 다양하게 나왔는데 무엇보다도 좋았던 것이 양을 푸짐하게 준다는 것! 그리고 자칫 느끼해질 수 있는 소고기를 잘 잡아주는 반찬들이라 정말 좋았다. 고기와 곁들여 먹을 쌈장, 소금, 와사비도 나왔다. 계란찜 포슬포... 
  남영역 맛집 흑백요리사 식당 간귀 키보 에다마메 주말 웨이팅  요즘 남친 팡팡이가 엄청 재미있게 보는 넷플릭스 예능 흑백요리사 인기가 난리인데요 그. 래. 서. 흑백요리사 식당에 엄청 가고싶어 하더라고요. 가장 가고 싶어했던 흑백요리사 식당은 철가방요리사의 동파육 도량이였지만 예약없이 웨이팅이 가능했던 남영역 맛집 간이 기가막힌 참가자 간귀의 키보 에다마메 다녀왔어요. 바로 옆에는 남역탉도 있어서 1타 2피를 노릴수도 있는 남영역 흑백요리사 식당이에요🤩 저는 지도어플을 네이버지도 사용하는데요. 요즘 핫한 흑백요리사 식당은 네이버 지도 어플에서 검색해도 가까운곳을 확인 할 수 있답니다. (미슐랭, 빕구르망 등도 쉽게 검색 가능해요!) 📌 위치 및 정보 주차 불가능 영업시간 월-금 11시30분 ~ 23시 토 17시 ~ 23시 정기휴무 일요일 전화번호 070-8866-1140 가장 중요한 흑백요리사 식당 웨이팅 정보 남영탉은 흑백요리사 전부터 남영역 맛집으로 유명한곳으로 토요일 4시 방문했을때 길게 줄서있었어요. 5시 오픈런으로 대기하는 줄이였고, 동양탉 메뉴는 웨이팅 없이 포장 가능하다고 합니다. 키보 에다마메 웨이팅 정보 흑백요리사 간귀의 식당 키보 에다마메 캐치테이블 예약은 일부 테이블 진행해서 ... 
  노티드소금빵 신상디저트 여의도 브런치 완성은 여기!  품절 대란 크림 소금빵으로 정말 유명한 노티드에서 이번에 신상디저트로 브런치소금빵을 새로 출시해 브런치 스타일에 빵 바로 먹어보고 싶어 다녀온 노티드신상 모두 맛볼 수 있는 4+1 한정 프로모션 마감 전 방문 필수 이벤트 생생 후기 남겨둡니다^^ 노티드 여의도IFC몰 주소: 서울 영등포구 국제금융로10 L층 234호 서울 영등포구 여의도동 23 전화번호: 070-4700-9377 이용시간: 매일 10:00~22:00 21:30 라스트오더 -IFC몰의 운영에 따라 일시적으로 변동될 수 있습니다. 노티드 여의도IFC몰 매장별로 매일 선착순 진행되는 4+1 이벤트 행사로 브런치 소금빵 4개와 크림빵까지 1개 더 맛볼 수 있어 더없이 행복한 시간 보내고 온 이번주 신상디저트를 맛볼 수 있었던 여의도 IFC몰 빵 밑면의 바삭함도 제대로에 풍성한 속재료도 가득했던 브런치소금빵 메뉴가 일품인 여의도 브런치 맛집 노티드 여의도IFC몰점입니다^^ 여의도노티드 위치는 IFC몰 L2로 표기되어 있는 지하 2층으로 여의도역과 연결되어 있는 L2층이라 쉽게 찾으실 수 있답니다 위치 및 주차 여의도노티드 주차도 궁금하실텐데 30분 이내 회차 시 무료이며 최초 30분 3,000원 추가 ... 
  구월동닭볶음탕 맛집 홍미집 구월직영점 맛있는 홍미커플세트 후기(+주차팁)  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 제가 이번에 소개해 드릴 맛집은 구월동에 위치한 맛있는 닭볶음탕집 입니다!! 너무 맛있게 잘 먹고 왔기에 여러분께 소개해 드리려 해요 제가 이번에 다녀온 곳은 구월동닭볶음탕 맛집 "홍미집 구월직영점"입니다!! 우선 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요!! 영업시간 매일 11:00~23:00 라스트 오더 22:20 문의 및 예약 032-422-4669 구월동닭볶음탕 맛집 홍미집 구월직영점은 구월도매시장 근처에 있어요 그래서 구월 도매시장 공영주차장에 주차를 하고 가셔도 돼요. 주차지원이 되지는 않습니다!! 그리고 저녁시간에는 도매시장 업체들이 보통 문을 닫기 때문에 인근 빈자리에 주차도 가능합니다 이날 신랑과 따로 도착했는데 저는 공영주차장에 주차를 했고, 신랑은 매장 앞에 자리가 있어서 그곳에 주차를 했어요^^ 구월동닭볶음탕 맛집 홍미집은 빨간 간판으로 눈에 띄는 곳입니다!! 외부에서 봤는데 안에 너무 멋진 샹들리에가 보이더라고요 그럼 이제 홍미집 구월직영점으로 들어가 보겠습니다!! 내부로 들어가봤는데요 인테리어 정말 너무 예쁘지 않나요?? 매장에 큰 샹들리에도 있지만 천장에 도 너무 예쁘고 고급스러운 샹들리... 
  서면브런치 여유롭게 쉬어 가기 좋은 더블루베이커리  서면브런치 더블루베이커리 안녕하세요♥ 오리너구리에요! 쉬는 날에 혼자 브런치 카페에 가서 여유롭게 브런치 먹고 왔어요! 조용하고 차분한 분위기인 서면브런치 더블루베이커리♥ 〈 운영시간 〉 매일 08:30 - 20:30 매주 화요일 정기휴무 〈 위치 정보 〉 부산 진구 동성로118번길 29 1층 〈 주차장 정보 〉 인근 유료 주차장 이용 〈 기본 정보 〉 콜키지 가능 유료 비건 메뉴 유기농 메뉴 포장 단체 이용 가능 예약 무선 인터넷 반려동물 동반 배달 유아의자 좌석 휠체어 이용 가능 외관부터 차분하고 쉬어 가기 좋아 보이죠? ㅎㅎ 창가 자리에 앉아야겠다! 내부도 밝고 깨끗했어요! 창가 자리에 다른 손님분도 느긋하게 여유를 즐기고 계셨어요! 애견 동반도 가능해요! 며칠 전에 친구가 강아지 데리고 남자친구랑 왔었다는 이야기를 들었는데 강아지가 엄청 신나했다고 했어요 ㅎㅎ 넓은 테이블들이 있어서 여러 명이서 와도 될 거 같아요! 그리고 직원분들이 정말 친절하셨어요! 직원분들의 밝은 미소와 친절한 서비스에 기분이 좋아지는 카페에요♥ 화장실도 있어요~ 브런치 (샤워도우 2조각, 잠봉, 고다치즈, 야채, 토마토, 에그 마요, 홀그레인, 계란드버터, 딸... 
  용산 데이트 추천 서울드래곤시티 THE 26 호텔 한식 디너 코스  용산 데이트 추천 _ 서울드래곤시티 THE 26 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 서울타워뷰가 아름다운 서울드래곤시티 THE 26에서 한식 디너 코스를 먹고 왔어요. 분위기도 좋고 뷰도 좋아 용산데이트로 추천하는 용산 맛집을 소개합니다. 용산역 서울드래곤시티 용산역과 아주 가까이 위치해 있는 서울드래곤시티 THE 26. 용산 노보텔앰배서더 & 노보텔 스위트 호텔 26층에 있는 호텔 레스토랑이랍니다. 역 근처라서 지방 여행객들도 접근성이 아주 좋은 식당이에요. 저도 여기는 초행이라, 주차부터 어리둥절했는데 여러 브랜드의 호텔이 주차장을 함께 쓰고 있어서 블럭만 나뉘어 있을뿐이고, 아무데나 주차해도 상관 없답니다. 하지만 식당은 노보텔 26층으로 와야해요. 내부 호텔레스토랑답게 고급스러운 내부 인테리어부터, 직원분들의 완벽한 에스코트와 서비스까지. 식사 전부터 벌써 기분이 좋아졌답니다. 특히나 마음에 들었던건, 테이블간 간격이 넓은 편이라서 다른 사람들이 전혀 신경 쓰이지 않았다는거에요. 우리만의 오붓한 용산데이트를 즐길 수 있어서 무척이나 좋았던 레스토랑이었답니다. 서울시티뷰 미리 예약을 하고 방문을... 
  창원 맛집 삼순이짬뽕 방문 후기  창원 맛집 삼순이짬뽕 방문 후기 쌀쌀해지는 날씨에 얼큰하고 따뜻한 짬뽕이 생각나기 마련인데요. 2011년에서 오픈을 한 이후로 많은 사랑을 받아오고 있는 창원 맛집 삼순이짬뽕에 방문을 하고 왔답니다. 창원에서 짬뽕 맛있기로 소문이 난 곳이라 더욱더 기대를 했는데 개인적으로 딱 맛있게 먹을 수 있는 곳이라 만족하고 있어요. 창원 맛집 삼순이짬뽕에서는 다양한 중식 메뉴를 만나볼 수 있다는 점도 좋은데요. 창원 짬뽕의 대표 맛집이라 뭔가 다르긴 다르더라고요. 안심식당 인증을 받은 만큼 믿고 먹을 수 있는 곳이라 좋았고 신선한 재료를 사용해서 음식을 만드니까 더 좋더라고요. 자극적인 짬뽕의 맛이 아니라 부드러운 매콤한 맛이라 만족스러워요. 넓고 깨끗하게 만들어져 있어서 좋았는데요. 저는 브레이크 타임이 끝나자마자 바로 방문을 했더니 대기 없이 들어갈 수 있었답니다. 식사시간일 때는 웨이팅이 있다고 하니까 참고해 주시면 좋을 것 같아요. 창원 맛집 삼순이짬뽕에서는 준비한 재료가 소진되면 영업시간에 관계없이 영업이 종료된다고 하니까 드시고 싶은 분들은 이른 시간에 방문해 보시면 좋을 것 같네요. 가게가 전체적으로 깔끔하게 되어... 
  2024/10/04 🍕HDD 피자 성수점🍕  안녕 👋 오늘은 40번째 리뷰 글의야! 점심에 뚝섬에서 연남토마에서 먹고 성수로 넘어왔어!! 👇HDD 피자 성수점👇 ✨매일 12시~22시✨ 📞010-3153-2870📞 역시 성수라 그런가 사람이 엄청 많더라고!! 매장 앞에 웨이팅 하면서 앉아서 기다릴 수 있도록 의자도 있었고 웨이팅 명단 적는 종이도 문에 걸려있더라고 📋 예약하고 왔지만 혹시 몰라서 명단에 적어두고 기다렸어!! 매장은 엄청 큰 편은 아니었지만 HDD 피자 먹으러 온 사람들은 꽤 있더라고! 약간 혼밥식으로 벽을 보고 앉는 자리도 있었고, 2인, 4인석도 있었어!! 우리는 2명이여서 2인석에 앉아서 핸드폰으로 네이버 지도 켜서 메뉴 봤어 ㅎㅎ 접시랑 포크, 칼은 기본으로 테이블에 있었고 테이블에 냅킨, 물티슈, 핫소스? 같은 소스가 기본으로 다 있었어 🥫 우리가 주문한 피자는 하프앤하프라고 두가지 메뉴를 할 수 있더라고?! 그래서 숙성페페로니 피자 반, 트러풀 감자 피자 반 이렇게 해서 약 25000원이야! 🍕 그리고 맥주 한잔 할까? 해서 버드와이저 병맥주로 2개 주문했어! 각 8000원이야!! 🍻 생맥주 있으면 그거 먹으려고 했는데 여기는 약간 다 병맥주로 먹나봐!! 사람들도 ... 
  SKT 빕스할인 40% 더더 싸게먹는 꿀팁까지. VIPS 샐러드바가격  안녕하세요 상미라클입니다 여러분 요즘 찬바람이 부는 가을부터 봄까지 홍게가 제철이라고해요 홍게를 마음껏 먹을 수 있는 빕스가 드디어 일을 냈어요 SKT고객은 멤버십 등급과 상관없이 샐러드바가격을 40%할인받을 수 있어요 (10월 11일 금요일까지!!) 진짜 대박사건 구미에는 빕스가 없어서 대구 수성교점으로 오픈런 ㄱㄱ 운영시간 주말 : 10시~22시 평일 : 10시30분~22시 문의 및 예약 네이버, 053-427-2997 SKT 이용자 40% 할인받는법 1.휴대폰에 T멤버십 어플 들어가서 (보통 SKT쓰시는분은 휴대폰에 다 설치되어있죠) 2. T day 터치 이 화면에서 아래로 쭉 내리면 VIPS 할인내용이 나옵니다 3. 빕스꺼 '매직 바코드' 터치 4. 매직바코드 생성되면 결제시 보여주면 40% 할인 완성 빕스에서 온가족 더 많이 할인받기 꿀팁 우리가족은 초등생 둘, 성인 둘 모두 SKT 유저입니다 이번 샐러드바 40%할인은 한 테이블당 10만원 한도 내에서 40%이고 그 이상 초과하는 금액은 제 돈을 내야합니다 주말기준 어른이47900원 취학아동이 19500원 어른둘, 아이둘 원래 가격은 134,000원 10만원 한도내에 40%할인을 받으면 60,000+34,000원=94,000원 근데 두 테... 
  흑백요리사 맛집 경복궁 도량 현장 예약 웨이팅 동파육 솔직 후기  이용 정보 이번에는 흑백 요리사 철가방 요리사 임태훈 셰프의 중식당 도량을 가기로 했습니다. 지난번 파브리 키친에 이어서 즉흥으로 하루 전 결정을 하고 워크인 (현장 대기)으로 계획을 세웠는데요. 동파육을 먹기 위한 웨이팅이 생각보다 치열하더라고요. 새벽부터 온다는 후기를 듣고 친구랑 가네 마네 고민을 하다가 결국 오기와 광기가 생겨 6시에 만나기로 했습니다. 새벽이요. 웨이팅 시간 아침에 AM 4:40 기상하여 심지어 첫차도 없어서 5:25분에 첫차 타서 6:30쯤 도착했어요.. 친구가 먼저 줄을 서있었는데도 벌써 대기 줄.. 아니 이거 명품관 줄이냐고.. 지금 새벽 6시 반인데.. 저희는 7번째였습니다. 행운의 럭키세븐이잖아? 이렇게 기다려본 적도 없지만 1,2번분들은 의자까지 가져와서 앉아서 대기하길래 오픈런은 이런 것이구나를 몸소 느꼈습니다.. 고수의 향기 8시쯤 넘어가니까 제 뒤로 줄이 엄청 길었습니다.. 동파육은 하루에 제한이 있어 12팀 정도만 먹을 수 있어서 뒤에 분들은 아마 못 먹었을 듯.. 어느덧 직원이 나와 줄 확인을 하고 번호표를 나눠주셨어요. 시간은 8시 반 정도였습니다. 원래는 10시 반 정도에 나눠주는 걸로 알고 있으나 줄... 
  2024/10/04 🍇연남토마 성수점🍇  안녕 👋 오늘은 39번째 리뷰 글이야! 오늘은 엄마랑 성수에 왔어!! 👇연남토마 성수점👇 ✨매일 11:30~21:00✨ 📞0507-1335-6548📞 엄마는 반차내고 오고 나는 바로 성수로 왔는데 우리가 1시 예약이었는데 생각보다 좀 늦어서 한 10붅정도 늦게 도착했어.. 😅 연남토마 성수점이지만 뚝섬역에서 내리고 8번 출구로 나와서 10분?정도 걸어가면 연남토마 성수점이 있더라고 처음에 보기엔 약간 주택 같아 보였어 👀 매장 앞에 바로 크게 사진이랑 메뉴가 나와있어서 이건 진짜 좋았던거 같아! 나도 연남토마 성수점에 왔다!! 🥳 성수 맛집이라고 하면 사람들이 연남토마도 분명 말할 것 같은 곳이야! ㅋㅋㅋ 매장 외부도 이쁘게 꾸져져 있더라고! 우린 지각생이라 일단 바로 매장으로 들어가서 체험단이라고 알리고 예약시간보다 늦어서 조금 기다렸다가 자리 안내 받았었는데 그동안 나는 주변 사진 찍었는데 점심시간이라 그런 것도 있겠지만 우리 뒤로도 손님들이 끊이질 않더라고 🫢 역시 사람들도 맛집을 아는거지 😎 자리에 앉자마자 메뉴판이랑 기본 반찬, 그리고 그릇을 받았어 🥣 메뉴판에 메뉴 엄청 많았는데 내가 사진을 너무 삐딱하게 찍어... 
  서울 명동 맛집 명동성당 근처 점심한식 추천 놀거리 가볼만한곳 아미소  안녕하세요 진이입니다. 서울 명동은 이미 서울명소로도 유명한 곳이지만, 특히 외국인들이 한국 방문 시 꼭 빼놓지 않고 들려야 하는 관광 코스 1순위로 손꼽히는 곳이기도 하죠. 각종 유명 브랜드 매장이 밀집한 쇼핑센터와 백화점 그리고 문화 공간을 비롯한 다양한 길거리 음식과 맛집들까지 다채로운 명동 놀거리 리스트들이 즐비하여 명동 길거리에 발걸음을 내딛는 순간마다 축제 분위기가 만연한데요. 그중 이번에 다녀왔던 서울 명동성당 근처에 다녀올만한곳을 소개해 드리려고 합니다. 한국인은 물론이거니와 외국인들의 입맛까지 사로잡은 서울 명동 맛집이니 명동 가볼만한곳, 먹거리 괜찮은 곳 알아보시는 분들은 저장 필수입니다. 명동 가볼만한곳 서울 명동은 각종 쇼핑몰에서부터 다양한 문화시설, 먹거리들이 집결해 있어서 다양한 놀거리들로 가득한데 그중에서도 대표적인 명동 가볼만한곳은 명동성당이라 할 수 있죠. 웅장한 스케일을 자랑하는 명동성당의 정확한 명칭은 천주교 서울대교구 주교좌 명동대성당으로 낮에 방문하는 것도 물론 좋지만 개인적으로 야경을 보러 저녁에 가는 게 훨씬 멋있는데 오전 6시부터 오후 10시까지 이른 시간부터 늦은 ... 
  여주 대형카페 추천 프리미엄 아울렛 근처 신상 카페 나드  여주 대형카페 추천 _ 나드 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 지난 주말에 여주 여행을 다녀오면서 대형 베이커리 카페를 한군데 다녀왔어요. 감성이 모락모락 피어오르던 여주 신상 카페, 나드. 실내데이트 가볼만한곳으로 소개해봅니다. 여주 대형카페 차를 타고 굽이굽이 길을 들어가 도착한 이곳. '이렇게 깊은 숲길 안에 카페가 있다고?' 카페 도착 전까지도 이 생각을 떨칠 수가 없었거든요. 근데 카페 전경을 보자마자 '오와!!! 여기 뭐야?!?!?' 라는 감탄사로 바뀌어 버린 여주 대형카페였어요. 바이블랜드 수목원 바로 옆이라서 수목원 산책 후에 커피를 즐기러 오는 분들이 굉장히 많은 것 같았어요. 저는 이런곳이 있는줄도 몰랐는데 다들 어떻게 알고 찾아오시는건지 신기했어요. 안으로 들어가기 전부터 제 시선을 사로잡았던 넓디 넓은 정원! 과연 여주 대형카페라고 불러도 될 만한 규모였어요. 실내에서 시간을 보내는 분들도 있었지만, 날씨가 좋아서 그런지 야외 테이블을 이용하는 분들도 많았어요. 저도 실내로 할까, 실외로 할까 하다가 결국 실내를 이용하기로...ㅎㅎ 실내 햐... 입구부터 감성 터져요. 입간판부터 분위기 무엇...?... 
  신설동역 맛집 뚜띠쿠치나 용두점 (이태리가정식파스타, 로스트치킨샐러드)  주말 아침은 브런치가 국룰이죠. 용두에 브런치 유명 맛집이 있어서 다녀오는 길입니다. 이곳은 단골이 지인에게 소개하여 소개로 오는 집으로 유명한 곳이죠. 진정한 입소문으로 신설동역 맛집이 된 것이죠. 바로 "뚜띠쿠치나" 용두점입니다. 가는 길 및 외형 용두사거리 근방에 위치합니다. 제기동역에서 충분히 도보로 걸어갈만 한 위치에요. 체감상 5~10분 정도 걸렸네요. 신설동역에서도 멀지않아 신설동역 맛집으로보 불립니다. 가게 바로 옆에 주차장입니다. 주차장 크기 실화인가요 ㄷㄷㄷ 서울에서 이 정도 지상 주차장이라니, 주차장 인프라는 일단 만점입니다. 대로변에 위치한 매장 전경이에요. 주차장 크기에서 짐작하셨겠지만, 매장 크기도 상당히 큽니다. 보통의 아담한 레스토랑이 아니에요. 가게 내부 오픈된 주방에 쉐프님들이 일사분란하게 움직이시구요, 매장전경입니다. 사진보다 더욱 커요. 매장 가운데 태이블 배치이구요 이건 매장 왼쪽 테이블 배치입니다. 아늑한 느낌이 큰 장점이에요. 오른쪽으로 창가 자리가 배치되었어요. 실제로 창문이 열려있으니 감성이 대박이죠. 주말 아침 이렇게 창밖을 바라보며 브런치를 먹을 수 있다니, 이게 행복이죠... 
  잠실 석촌호수 맛집 롯데월드몰 6층 맛집 동화고옥  오늘은 잠실 석촌호수 맛집 동화고옥에 다녀왔어요. 이곳은 잠실 롯데월드몰 6층 맛집으로도 유명한 곳이에요. 지금부터 소개해 드릴게요. 위치 및 정보 주소: 서울 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 6층 편의시설: 단체 이용 가능, 예약, 유아의자, 남/여 화장실 구분, 대기공간, 무선 인터넷 잠실 롯데월드몰 6층 맛집 동화고옥은 잠실역 10번 출구에서 도보 약 2분, 잠실역 1번, 11번 출구 버스정류장에서 도보 약 3분 거리에 위치하고 있어요. 주차 정보 이곳은 매장 전용 주차 공간이 있습니다. 주차는 롯데월드몰 지하 주차장을 이용하시면 됩니다. 주차 요금은 평일 10분 당 300원, 주말 10분 당 500원입니다. 영업시간 잠실 석촌호수 맛집 동화고옥 영업시간은 매일 10:30~22:00입니다. 브레이크 타임은 따로 없고, 라스트 오더는 21:00입니다. 외부 매장 외부 모습입니다. 잠실 롯데월드몰 건물 6층에 위치해 있어서 쉽게 찾을 수 있었어요. 5층 롯데 시네마에서 에스컬레이터를 타고 올라가면 우드톤 인테리어의 외관이 멀리서도 눈에 띄더라고요. 외부부터 모던하고 세련된 분위기가 느껴져서 좋았어요. 내부 매장 내부 모습입니다. 내부는 차분하고 깔끔한 분위기... 
  구월동떡케이크 앙금플라워떡케이크가 너무 예쁜 한낮의케이크  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 다들 기념일이나 생일에 케이크 많이 사시죠?? 요즘 특별한 케이크가 정말 많잖아요 저희도 이번에 결혼기념일이 있어서 케이크를 주문하기로 했어요 아이가 떡을 좋아해서 떡케이크를 주문하기로 했습니다!! 저희가 이번에 케이크를 주문한 곳은 바로 "한낮의 케이크"입니다 우선 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요!! 영업시간 화~금 11:00~19:00 토~일 예약제 정기휴무 매주 월요일 예약 카카오톡 및 전화 한낮의케이크는 구월서초등학교 근처에 위치해 있어요 주차장은 따로 있지 않아서 저는 케이크 픽업을 간 거였어서 매장 앞에 잠시 정차하고 들어갔다 왔습니다!! 매장은 지나가다가 봐도 너무 예뻐서 돌아볼만한 곳이었어요!! 앞에 식물들도 많이 있어서 눈이 가더라고요^^ 한낮의 케이크라는 이름도 감상적이면서 예뻤어요~ 한낮의 케이크는 원래 카페도 함께 운영했었기에 음료 메뉴판도 있었어요 근데 지금은 내부 사정으로 카페는 운영하고 있지 않고 케이크만 주문받으며 운영하고 있습니다!! 시간에 맞춰서 방문했더니 제 케이크를 준비해서 앞쪽에 놔주셨더라고요 근데 처음 보고 나온 말은?? "우와~ 너무 예뻐요~~"였어요 ... 
  대연동맛집 경성대샤브샤브 신사우물갈비 대연점  대연동맛집 경성대샤브샤브 ♥신사우물갈비 대연점♥ ♥ 영업시간 : 오전11시 ~ 오후11시 ♥ 정기휴무일 : 일요일 ♥ 토요일은 오전11시 30분 오픈입니당 ♥ 셀프바가 있는 대연동맛집 경성대샤브샤브 신사우물갈비 대연점 대연동맛집 경성대샤브샤브 신사우물갈비 대연점은 향사랑이 다른 곳을 방문해보고는 너무너무 맛있었던 기억에 향사랑은 집에서 가까운곳으로 찾다보니 대연동맛집 경성대샤브샤브 신사우물갈비 대연점이 있더라구용! 그리고 주차는 가게 앞에 2대 정도 가능하구용ㅎㅎ 바로 앞에 주차장도 주차 가능하답니당><ㅎㅎ 그런데, 1테이블당 1대만 주차 가능하니, 이부분은 참고하셔야 할거같아요ㅠㅠ 대연동맛집 경성대샤브샤브 신사우물갈비 대연점에서 주문한 낙곱새물갈비입니당ㅎㅎ 이름에 걸맞게 낙지 + 곱창 + 새우가 한꺼번에 같이 들어있으면서, 샤브샤브를 같이 즐길 수 있는 메뉴랍니당><ㅎㅎ 재료 하나하나가 엄청나게 신선 그잡채랍니당ㅎㅎ 그리고 이 산이 보이시나용ㅎㅎ 정말 대단하죠?ㅋㅋ 저 안에는 콩나물이 가득하답니당ㅎㅎ 대연동맛집 경성대샤브샤브 신사우물갈비 대연점에서 향사랑은 금액이 조금 비싼게 아닌가 하고 걱정했는데, 진... 
  키즈 놀이방 애견 동반 캠핑 감성 식당 <대구 야외돼지 유천점>  안녕하세요. 안젤라입니다. 요즘 아이들과 맛있는 음식 여기저기 다니면서 먹어서 행복한 하루하루 보내고 있는 중인데요. 덕분에 우리 아이들이 살이 포동포동 쪄갑니다..!!!! 오늘은 대구 야외돼지 유천점에 다녀온 후기 공유할게요. 시작합니다. 도보로 오실 경우 대곡역 4번 출구에서 200m 진천역 2번 출구에서 800m 위치에 있어요. 저희는 차량으로 갔는데 야외돼지 유천 본점을 치고 가니 찾기 쉽게 금방 찾아갔습니다. 저희는 식당 앞에 공간이 있어서 주차를 했는데요. 유천 초등학교에 주차를 하시면 된다고 합니다. 주차 30대 이상 가능한 넓은 공간이 있다고 하니 편하게 주차하실 수 있어요. 매일 17 : 00 ~ 24 : 00 식당 외부 & 내부 주차하고 저 밖에서 본 느낌은 한눈에 봐도 캠핑 감성 물씬 나는 식당이었어요. 들어가자마자 보인 아이들을 위한 공간! 어른들은 신나게 식사하시고 아이들은 신나게 놀 수 있는 키즈 식당 야외돼지! 대구 야외돼지 유천점의 또 다른 매력은 애견 동반 식당이라는 점인데요. 우리 귀여운 멍멍이들이 앉아 있을 수 있는 멍멍이 유모차도 갖춰져 있습니다. 또 하나의 장점은 캠핑 감성이지만 텐트 안에는 냉난방기, 난로가 설치되... 
  일본 오사카 난바역 맛집 초밥 우오신 스시 미나미점 가격 예약  일본 오사카 난바역은 교통의 중심지라 자주 들리게 되는데요! 난바역에서 도보 2~5분거리에 있는 초밥 맛집 우오신 스시를 소개해요. 우오신 미나미점 【 방문날짜 2024년 05월 28일 】 우오신 스시 미나미점은 오사카의 난바 역 근처에 위치한 초밥 전문점으로, 질 좋은 초밥과 스시를 합리적인 가격에 즐길 수 있는 곳입니다. 그리고 신선한 재료와 푸짐한 초밥으로 많은 관광객들에게 인기가 많고 사랑을 받고 있으며, 가성비가 좋기로도 유명합니다. 이어서 우오신 스시 미나미점에 대한 가격, 예약 방법 및 전반적인 정보를 제공해 드리겠습니다. 우오신 스시 장점들 1.일본어를 못해도 괜찮아요 불과 하루전에 오사카 우오신 스시 신사이바시점 소개글에 아이를 포함한 가족끼리 방문예정인 분에게 댓글로 주문은 어떠하게 하나요? 라는 질문 댓글이 달렸습니다. 지점마다 약간 다른데 태블릿 PC로 한글로 쉽게 주문을 할 수 있거나, 테이블 위치 한 빌지에 적힌 QR 코드를 스마트폰으로 인식하면 음식을 주문할 수 있는 주문 페이지로 연결 됩니다. 여기서 편하게 한글로 주문이 가능해 일본어를 잘 못 하거나 내성적인 분들도 문제 없습니다. 2.위생관리 두번째 ... 
  송파 브런치 카페 분위기 좋고 맛도 좋은 문정동 카페드로잉  송파 브런치 카페 분위기 좋고 맛도 좋은 문정동 카페드로잉 ·영업시간· 일~목 09:30 - 23:30 금~토 09:30 - 01:30 ·위치· 서울특별시 송파구 송파대로 111 202동 1층 166호 카페드로잉 소개 이곳은 편안한 분위기 속에서 맛있는 브런치와 디저트를 즐길 수 있는곳입니다. 화려하게 장식된 내부 인테리어로 인해 분위기 좋은 곳에서 지인들과 함께 즐겁게 식사를 즐길 수 있는 곳이기도 하죠. 주차장 및 찾아오시는 길 문정동 카페드로잉은 송파 파크하비오 건물에 위치하고 있어요. 지하철 8호선 장지역에서 오시면 제일 접근성이 좋습니다. 장지역 4번 출구로 나오신 후 횡단보도 하나만 건너시고 도보 1분 정도만 쭉 직진하시면 도착할 수 있어요! 주차장은 파크하비오 건물 내 지하주차장을 이용하시면 됩니다. 파크하비오 주차장은 기본 1시간 무료이며, 초과하시면 추가 등록해 주실 겁니다. 내부 둘러보기 매번 방문해서 느끼는 거지만 내부에는 햇살도 잘 들어고 조명도 화려해서 산뜻한 느낌과 동시에 고급 진 분위기를 느낄 수 있었어요. 꽤나 규모가 큰 곳이라 공간도 넓고 테이블도 많아서 입구에서부터 시작해서 편하게 자리를 잡고 앉을 수 있습니다. 무엇보다 ... 
  [단양팔경 잔도길 감성카페]카페 만남  단양팔경 단양강 잔도길 사계절 관광명소이며 단양관광 필수코스 단양팔경 힐링 감성공간..!! 단양강 잔도길 감성카페 만 남...!!! 단양 비원쏘가리에서 점심먹방을 마치고 지인이 운영하는 만천하스카이워크와 단양강 잔도길 입구에 위치한 단양팔경 잔도길 감성카페 만남으로 향합니다..!! 이미 몇번의 방문을 통해 맛있는 커피와 디져트 그리고 감성이 흐르는 힐링공간에서 단양관광의 충분한 휴식과 행복을 만끽했지만 올때마다 계절적인 주변풍광의 변화와 카페의 화려한 변신때문에 항상 기대감에 부풀어 행복한 발걸음을 옮깁니다..!! 상 호: 카페 만 남(카페,디져트) 주 소 : 충북 단양군 단양읍 수양개유적로 63-34 지 번 주 소 : 충북 단양군 상진리 297-2 전 화 :0507-1317-6720 핸 번: 010-5400-6720 영업시간 : 10:00 ~ 19:00 (매주월요일 휴무) 단양군 공영주차장 이용 비원을 출발하여 단양로를 따라 단양강 잔도길과 만천하스카이워크 입구를 향해 달리다보니 관광특구 역사와 문화의 고장 단양방문을 환영하는 대형아치가 눈앞에 나타나고..!! 좀더 달리다보면 우측샛길 입구에 만천하스카이워크로 들어가는 굴다리가 나옵니다..!! 그리고 굴다리를 빠져나오... 
  KFC 신메뉴 커넬 오리지널 데리야끼 버거 1000원 할인 꿀팁  커넬 오리지널 / 커넬 데리야끼 할인 꿀팁 KFC 신메뉴 KFC 신메뉴 소개해 드릴게요. 얼마 전 커넬 2종이 출시되었어요! 오리지널 치킨이 버거로 탄생한 컨셉이라고 하는데 착한 금액인데 각각 단품 1,000원 할인까지 받을 수 있어 저렴하게 즐기기 좋을 것 같아요. 맛은 기본은 보장된 맛이지만 너무 기대는 안 하시는 걸로 ㅎㅎ 안녕하세요 다크윤이에요:) 얼마 전 저녁 시간에 볼일 보고 집에 돌아왔는데 차가 너무 막혀 원래 가려던 맛집은 포기하고 집에서 간단하게 햄버거 주문해서 먹기로 했어요. 마침 KFC 신메뉴가 나왔단 소식에 주문해서 먹어봤는데요, 평소 KFC 치킨 좋아하지만 요건 살짜쿵 맛이 아쉬운 건 사실이었어요. 그래도 매장에서 즐기면 할인까지 받을 수 있는 만큼 가성비 좋게 즐기기에 좋을 것 같아 소개해 드리려고 해요 1. 주문 귀찮을 땐 배달만큼 편한 게 없죠! 다만 매장 이용 금액과 배달 주문 금액은 차이가 있어요! 이건 모든 프랜차이즈 버거가 다 그렇더라구요. 그래도 직접 방문하지 않고 집에서 편하게 먹을 수 있으니 감수하고 주문하는 걸로! 2. 메뉴 그럼 KFC 신메뉴 소개해 드릴게요. 종류는 커넬 오리지널과 커넬 데... 
  아이도 어른도 좋아하는 불고기 무한셀프바 낙양동 맛집 꽉찬불고기  육아하는 치과위생사입니다. 오늘은 친정엄마와 로하를 데리고 점심을 먹으러 외출했었는데요 민락동에서 낙양동가는 길쪽에 맛집들이 상당히 많더라고요 요즘 그쪽 식당 하나씩 도장꺠는게 재밌는 1인입니다 오늘은 로하도 같이 먹을수 있는 메뉴를 선택하려니 딱인 메뉴가 하나 있더라고요 민락동 맛집 불 고 기 그래서 꽉찬불고기 다녀왔습니다 소개해드릴게요 아이도 어른도 호불호 없는 불고기 맛집 꽉찬 불고기 경기도 의정부시 민락로 416 1층 꽉 찬 불 고 기 경기 의정부시 민락로 416 1층 영업시간 매일 11:00 - 21:00 20:40 라스트오더 - 명절당일정상영업! 브레이크타임없음 ☎0507-1494-2084 단체 이용 가능, 포장, 유아의자, 남/녀 화장실 구분, 대기공간, 무선 인터넷, 예약, 주차 매장앞 주차할수 있는 공간이 넉넉해서 주차 걱정은 따로 안해도 되요 눈에 띄는 간판이 인상적이고요 다 드시고 커피 한잔할수있는의자도 마련되어있어요 너무 맛있고 무한 셀프바 예술인곳이라 아마도 주말이나 이런때엔 대기가 당연히 있을거라 생각되는 곳 오픈 시간에 맞춰갔더니 역시 내가 먼저 ㅋㅋ 셀프바 새로 퍼먹는 그 짜릿함 알랑가 몰라요 아이랑 함께 점심식사는 무... 
  계양구 돈까스 배달은 푸짐한 카츠냥  계양구 돈까스 배달은 푸짐한 카츠냥 안녕하세요 ෆ 저희 동네에 배달 맛집 카츠냥을 소개하려고 해요. 어제 저녁에 갑자기 치즈카츠가 생각나 포장해왔는데요 :) 치즈가 진짜 촥촥 늘어나고 양도 엄~청 많아서 자주 애용중인 맛집이거든요 평소엔 배달로 주문했는데 근처에 갈 일이 있어서 포장으로 주문해봤어요! 카츠냥 평소에도 자주 애용하는 맛집인데요! 돈까스 마니아라면 지나치기 어려운 치즈카츠의 깊~은 맛을 카츠냥에서 만나볼 수 있거든요 :) 앞에 메뉴가 쫙 붙어있는데 가격이 엄청 저렴한 편 아닌가요,,? 그리고 무엇보다 양도 굉장히 많아서 갓성비 그자체! 그리고 무엇보다 중요한 건 친절한 서비스! 사장님이 정말 친절하게 응대해주셔서 기분 좋게 이용할 수 있었어요 :) 배달전문점이지만 홀에서 식사도 가능해서 경인교대역 입구 사시는 분들이 이용하기 좋을 것 같아요 매장 곳곳에 보이는 냥냥이들이 너모 귀여움,, 그리고 매장이 아주 깨끗합니다요 💛 배달 전문점이라 포장에 정말 많이 신경 쓴 모습을 볼 수 있었어요. 음식이 흐트러 지지 않도록 잘 포장되니 집에서도 아주 신선하고 맛있게 즐길 수 있답니다 ! 카츠냥에서는 기본적으로 와사비,... 
  대전빵축제 1위ㅣ몽심ㅣ대흥동 3호점 평일 웨이팅 빵종류 가격 주차 내돈내산 시식후기  해마다 열리는 대전 빵축제에서 2번이나 1위를 한 대전 베이커리 '몽심'이 최근 대흥동에 3호점을 오픈했다 * 1호점은 도안동, 2호점은 오정동(한남대)에 있음 갓 오픈했지만 모르는 사람이 없는 대전 신상 빵맛집 몽심의 오픈시간은 11시 나는 10시 45분쯤 도착했고 이미 줄이 좀 있었다 안에선 분주히 손님맞이 준비중 몽심은 매장이 그리 크지 않고 테이블도 없다 매장의 반 이상이 베이킹 공간임 그러므로 테이크아웃만 가능하다 하지만 은행동, 대흥동 주변에 빵반입이 가능한 카페가 꽤 있으니 걱정노노 * 내가 아는 카페는 은행동 '바이닐042'와 대흥동 '대흥동커피' 정도 성심당 빵만 가능했던가? 좀 헷갈린다 예전 이야기라 아직 유효한지도 정확하지는 않으니 방문의사가 있다면 미리 알아보기 웨이팅 정보 11시가 '땡'하면 문이 열릴 줄 알았는데 몇 분을 남기고 OPEN 빵집어워즈 대상에 빛나는 몽심되시겠습니다 카운터 앞부터 줄을 서면 순차적으로 주문과 계산이 이루어짐 오픈 15분 전쯤 도착한 내 앞에는 4-5명 정도가 있었다 * 당연한 얘기지만 주말은 훨씬 심하겠지 줄을 서있는 동안 빵종류 스캔 마들렌과 휘낭시에, 바게트, 잠봉뵈르 2-3종류에 에그... 
  영종도 맛집ㅣ 인천공항 활주로 뷰를 즐기며 광판팔뚝김밥과 분식을 만끽할 수 있는 카페 추천  행복을 이뤄낼 아키예요. 오늘은 영종도 분식집 인천공항과 가까운 활주로 뷰 맛집인 광판 팔뚝김밥 내돈내산 후기 전해드립니다. 광판팔뚝 김밥 인천공항 점 갯벌에 갔다가 돌아오는 길 허기짐을 달래기 위해 분식집을 찾았어요. 인천 무의도 갯벌체험 후기 하나개 해수욕장 앞에는 해물칼국수집이 많아요. 지난번에 방문했을때 가봤었답니다. 맛은 소소했어요. 오늘은 공항을 좋아하는 제게 포인트를 맞춘 인천공황 활주로에 비행기가 뜨는것을 수시로 보며 식사를 할수있는 뷰맛집 광판팔뚝김밥 & 카페 였어요. 인천 중구 남북로87번길 152 영언시간 : 매일 9:00 ~ 20:00 라스트 오더 19:30 노란 단층 건물이 보여요. 이곳이 바로 광판팔뚝 김밥 집입니다. 저희는 뒷편에서 오느라 언덕에 주차했는데요. 고개 언덕에 음식점이 위치해있어요. 식당 아래쪽에 대형 주차장이 있더라고요 주차장도 넓고 안내해주시는 안내원이 계셔서 편하게 안내해주셨어요. 입구에 들어서면 메뉴가 쫙 붙어있고 키오스크에서 주문을 하면 번호로 불러주는 시스템이예요. 사장님도 친절하시고 음식도 많이 늦지 않게 나와서 좋았어요. 건물 내부는 테이블과 의자들로 준비되어있고 테이블 마다... 
  서울드래곤시티 호텔 뷔페 푸드 익스체인지 용산 런치 후기(가격, 주차, 맥주, 와인)  어린이 공휴일 런치 비용은 추가 지불 하였습니다. 서울드래곤시티 호텔 뷔페 푸드 익스체인지 용산 런치 (가격, 주차, 주류 정보) 안녕하세요. 얼마 전 공휴일에 다녀온 서울드래곤시티 푸드 익스체인지 용산에 대해서 리뷰 해 보려고 합니다. 1호선 용산역 코앞에 위치해 있는 호텔 뷔페로 대게, 양갈비, 랍스타, 스시 등 다양한 요리를 맛볼 수 있어서 유명한 푸드 익스체인지 용산은 조식, 런치, 디너 뷔페로 타임 별로 이용 가능하며 주차장도 3시간 무료 지원해 주기 때문에 편하게 식사가 가능해서 좋습니다. 그럼 상세한 리뷰 해 볼게요! 이게 바로 서울드래곤시티 호텔 뷔페 퀄리티!! 요즘 스시가 좋아져서 알록달록하게 초밥 + 사시미 조합으로 한번 담아 와 봤어요. 특히 연어를 별로 안 좋아하는데 푸드익스체인지 용산 연어 초밥은 정말 맛있어서 신기했어요! 위치는 1호선 용산역 3번 출구에서 바로 옆 노보텔 스위트 앰배서더입니다. 2층에 위치하고 있으니 참고하세요. 서울드래곤시티 푸드 익스체인지 용산 1. 푸드 익스체인지 용산 접시 퍼레이드 1. 첫 번째 접시부터 고기로 달려줍니다. 양갈비, 스테이크, 랍스타 등 맛있어 보이는 것들만 접시에 담아 왔... 
  광주 첨단 고기 맛집 목구멍 광주 첨단점  안녕하세요!!! 조필드입니다~ ^__^ 오늘은 전국 고기 맛집으로 유명한 체인점!!! 미나리 삼겹살로 유명한 고기맛집 ‘목구멍 광주첨단점‘을 소개하려고 합니다!! 언제였는지 기억은 가물가물하지만, 미나리 삼겹살이 엄청 유행했었던 적이 잇었는데, 물론 지금도요!! 생각나서 향긋한 미나리 삼겹살 먹으러 왔답니다!!! 미나리삼겹살보다 더 맛있는 고기를 여기서 찾았지모에요!! 바로 갈비본살인데요!... 진짜 맛있떠라구요 ^__^ 광주 첨단 고기맛집 목구멍 광주첨단점, 조필드의 찐 후기 지금 시작합니다 !!! ㅎㅎㅎ 매장정보(위치,영업시간,주차안내) 먼저, 광주 첨단 고기맛집 ‘목구멍 광주첨단점’은 첨단의 중심지에 위치하고 있습니다!! 바로 핫플인 보이저 주변 거리인데요!!! 보이저에서 그나마 사알짝 떨어져 있어서 조금 나았습니다 ^__^ ㅎㅎ 주차 쉽지 않았지만, 갓길에 울며겨자먹기로 성공했어요 ㅠㅠㅠ 하지만 알고보니, 주차공간이 있더라구요!! 혹시 모를분을 위해 주차공간 공유합니다!!! ㅎㅎ 여러분 ‘첨단 스카이 주차타워’ 꼭 이용하세요 ^__^ 영업시간 : 1600 ~ 2400 라스트오더 : 2310 전화번호 : 0507 - 1441 - 1401 주차공간 : 주차타워(2시간 ... 
  원주 치악산 근처  맛집으로 두부요리 전골과 구이가 맛있는 노포 고향집 아침식사 후기  강원 20대 명산 챌린지에 이제 남은 산은 단 3곳. 그중에 하나가 바로 치악산이었다. 우린 일출 산행으로 치악산을 오른 후 아침 9시 30분경 아침식사를 하기로 했다. 우리가 선택한 코스는 황골탐방지원센터였는데 이 근처에 아주 맛있는 치악산 맛집이 있었다. 바로 고향집이라는 식당인데, 여기 두부전골 먹어 보면 왜 이 집이 노포인지 알 수 있다. 황골탐방지원센터에서 차로 약 5분. 주차장은 넓다. 황골탐방지원센터에서 우린 고향집으로 향했다. 사실 아침부터 영업하는 식당이 몇 안 되는 이유도 있지만 고향집은 치악산맛집으로 꼭 찾아갈만한 곳이다. 우선 영업 시작이 이르다. 약 5분이면 도착할 수 있고, 꽤 넓은 공터를 주차장으로 사용해서 주차는 아주 편하게 할 수 있는 치악산맛집이다. 주차장이 넓어서 좋다. 여긴 정말 고향집 느낌이라고 할까? 완전 시골집! 이미 한번 와봤던 치악산맛집이라서 어떤 분위기인 줄은 이미 알고 있었다. 정말 시골집을 식당으로 사용하는 곳이라 낡고 헤지고 무너져 가는 거 같지만 안으로 들어가면 꽤 넓은 마당과 함께하는 식당인 걸 알 수 있다. 두부도 직접 만드는 치악산맛집은, 주방도 아주 옛날 시골 주방이고 마당... 
  데이지크 성수 플래그십 스토어 핫플 카페 신메뉴 후기  안녕하세요 이웃님들:) 오늘은 요즘 화제의 성수 핫플! 데이지크 성수 플래그십 스토어와 카페 데이지크에 다녀온 후기입니다. 오전 11시에 방문했는데도 사람이 정말 많았어요! 데이지크 플래그십 스토어 총정리 리뷰 시작해 볼게요:) 위치 데이지크 성수 팝업 및 카페는 2호선 성수역 4번 출구에서 도보로 5분 거리에 위치해 있어요:) 가장 가까운 버스 정류장은 <성수역4번출구> 정류장이며 N64, N73, 2016 버스가 운행 중이니 방문에 참고하시면 좋을 거 같아요:) * 영업시간 * 월~목 11:00-20:00 금~일 11:00-21:00 * 매장 문의 * 070-8211-3130 * 주차 꿀팁 * 성수에서 쭉 일정이 있으신 분들께 추천드리는 방법! <모두의주차장>어플을 사용하셔서 현대테라스타워 주차장을 검색해 보세요:) 매일 아침 9시부터 구매가 가능한데요! 3시간권은 7,000원 (주말기준) 5시간은 10,000원, 당일권은 13,000원으로 타 주차타워보다 저렴하게 이용이 가능하니 참고하세요! * 웨이팅꿀팁 * 피크시간(오후 12시 이후)에는 웨이팅이 정말 길어요..! 주말에 방문하시는 분들은 오전에 방문하시는 걸 추천! 저희는 11시에 방문했는데 웨이팅 없이 들어갈 수 있었고 카페에도 자리가 ... 
  압구정 도산공원 맛집 추천 흑백요리사 최현석 셰프 비건 레스토랑 파스타, 달리아 다이닝!  압구정 도산공원 맛집 달리아 다이닝 (Dahlia Dining) 비건 뷰티 브랜드 디어 달리아와 최현석 셰프의 콜라보레이션 화창한 가을 날씨가 이어지고 있어 걷기 좋은 요즘, 도산공원 근처에서 가볼 만한 비건 식당을 소개해 드릴게요. 비건인 이라면 이미 아실 수도 있는 곳! 비건 코스메틱 브랜드 '디어 달리아' 매장 2층에 위치한 '달리아 다이닝'입니다. 흑백요리사 최현석 셰프가 비건 뷰티 브랜드와 콜라보 한 첫 비건 레스토랑이고요~ 보통 비건 음식은 맛이 없다는 편견이 있을 수 있는데 비건식을 하지 않는 분들도 맛있게 먹을 수 있는 비건 맛집 이랍니다. 도산공원의 푸르른 나무 뷰가 보이는 쾌적하고 감각적인 분위기와 최 셰프님의 독창적이고 참신한 메뉴들이 인상적이었고, 계란도 첨가되지 않은 오직 식물성 재료만으로 만드는 음식들인데도 정말 맛있어서 감탄했어요!! 달리아 다이닝 위치 도산공원 정문 근처 에르메스 매장 바로 앞에 있는 건물. 2층이 최현석 셰프 레스토랑 달리아 다이닝입니다. 압구정 로데오역 5번 출구에서 도보로 10분 거리에요. 팻 프렌들리 식당으로 반려동물 동반도 가능해요. * 주차는 바로 옆 바이레도 매장 골목의 발렛 부스에... 
  광명사거리역 맛집 고기 먹으러 광명사거리 간 보람 있었어요  제 곧 내 어무니 아부지와 셋이서 생선구이 + 간장게장 외식할까 하다 비 와서 급 노선 틀었던 광명사거리 고기 맛집 [백년갈비] 예전에 엄마랑 밤늦게 광명 사거리에서 일보고 배고파서 우연히 갔다가 돼지갈비 먹었는데 맛있었던 기억이 있어 이번엔 소갈비를 먹기 위해 방문했답니다 :) 일요일이라 그런가 광명사거리역 맛집임에도 사람은 별로 많지는 않더라고요 약간 골목에 위치해서 그른가?.. 그래도 맛집은 맛집임 왜냐?! 어무니 아부지 입에서 맛있다는 소리가 나왔으니깐! 바로 밑반찬 세팅부터 해주시는데 반찬! 이라고 할 메뉴들은 없었지만 그래도 기본 상추 겉절이나 샐러드도 맛있는 편이고 무엇보다 푸딩같이 생긴 요 계란찜도 맛이 좋았답니다. 그리고 여긴!!! 넘 좋은게 된 찌가 무! 료로 첨에 나온다는 거 그래서 굳이 시키지 않아도 되었답니다! 이날 광명사거리역 맛집에 소고기를 먹으러 왔기에! 일단 먼저 시켜본 건 소갈빗살 500g 간이 안된 생고기인데 주문하면 포를 떠주는 타입인지 소갈빗살이 넓게 펼쳐져 나오더라고요. 집 근처에서 보던 소갈빗살 보다는 퀄리티 있어 보임 이상하게 광명사거리역 맛집 골목 보면 갈비 파는 곳이 굉장히 많고 다... 
  김해 연지공원 맛집 돼지갈비 샤브샤브 가족모임 장인갈비  김해 연지공원 맛집 돼지갈비 가족모임 장인갈비에서 글/사진 @별사탕 개천절 연휴에 오랜만에 외할아버지를 만나러 시골에 다녀왔다. 나들이 삼아 김해 연지공원을 보러 왔다가 근처에서 점심을 먹게 되었다. 가족 모임을 하기 좋았던 장인갈비에서는 양념이 맛있는 돼지갈비를 맛볼 수 있었다. 거기다 샤브샤브와 간장게장까지 무한리필로 먹을 수 있어서 다들 배부르고 맛있게 먹고왔다. 김해맛집 장인갈비 위치, 주차 김해 연지마을내에 위치하고 있으며 주변으로 연지공원, 김해대성동고분군, 민속박물관, 김해수로왕릉 등이 있어서 여행 코스로 한번에 둘러보기 좋았다. 이름부터 김해맛집으로 적혀있어서 기대를 가지고 찾아왔다. 큰 건물로 1층에는 주차장이 넓게 마련되어 있어서 자차를 가져오기 편했다. 안으로 들어오니 1층에는 넓은 대기 공간이 있었다. 식당은 2층에 위치하고 있어서 계단을 이용해서 올라가야된다. 유모차, 휠체어가 있는 분들은 준비되어 있는 벨을 누르면 직원분이 오셔서 친절하게 도와주신다. 내부 굉장히 넓은 규모의 공간으로 테이블 수도 많다. 회식, 가족모임 등 단체로 방문하기 좋은 식당인거 같은데 예약도 되기 때문에 미리 방문 ... 
  천호이자카야 간빠이 천호점에서 맛있는 테바나카, 아이스황도, 염통꼬치, 옥수수알튀김 먹고 왔어요!  안녕하세요 여러분! 오늘은 천호에서 술 한잔 즐기기 좋은 천호이자카야, '간빠이'에 다녀온 후기를 남겨볼게요. 요즘 같은 시기에 부담없이 술을 즐길 수 있는 곳을 찾다가 발견하게 된 곳인데 가성비 좋고 분위기도 좋아서 여러분께 적극 추천하고 싶어요! 일본 감성 물씬 나는 인테리어와 다양한 안주들 덕분에 정말 만족스러운 시간을 보냈답니다. 그럼 이 이자카야 방문 후기를 시작해볼게요! 상세주소 서울 강동구 천호대로157길 24 1층 간빠이 영업시간 매일 17:00 - 04:00 03:30 라스트오더 전화번호 02-485-5025 천호이자카야 간빠이는 서울 강동구 천호대로157길 24 1층에 위치해 있어요. 천호역에서 아주 가까워서 대중교통으로 쉽게 접근할 수 있어요. 지하철역에서 도보로 5분 정도 거리라서 편리하게 찾아갈 수 있었답니다. 주변에는 다양한 편의시설과 맛집들이 많아서 한 타임을 완벽하게 보낼 수 있어요. 특히 천호역 근처에는 상점과 카페도 많아서 술 마시기 전후로 들르기 좋은 장소더라고요. 사실, 간빠이 천호점은 첫 방문이라 길을 찾는 게 조금 걱정됐는데 지도 앱을 통해서 어렵지 않게 찾아갈 수 있었어요. 천호이자카야 내부에 들어서자마자 느껴... 
  여수 화양면 카페 아모푸에서 바라본 화양조발대교  안녕하세요. 50대 부부의 여행 기록을 남기고 있는 요가사랑이에요. 이번에는 당일치기 여수 여행을 다녀왔어요. 여수와 고흥 간 연륙교가 개통되고 나서 드라이브하는 여행객들이 많아졌어요. 화양조발대교에서 팔영대교까지 드라이브하다가 들러 게 된 여수 화양면에 있는 카페 아모푸에 대해 소개해 드릴게요. 도로를 달리다가 이국적으로 보이는 건물 앞에서 멈췄어요. 호기심이 생겨 차에서 내렸어요. 건물 앞에는 주차장이 있어요. 들어가면서부터 인상적인 인테리어가 눈길을 끌었어요. 천장에는 화려한 꽃잎이 매달려 있고 바닥에는 이국적인 도시의 모습이었어요. 매일 10:00 ~ 19:00 라스트 오더 18:30 주소 : 전남 여수시 화양면 화서로 43 ✔ 아모푸만의 좋은 점 커피향이 좋아요. 반려동물 동반 가능해요 포장 가능해요. 남녀 구분되는 화장실이 있어요. 디자이너가 만든 가방, 옷 등을 구매할 수 있어요. 뉴욕 도시를 옮겨놓은 듯한 인테리어가 멋있어요. 화양조발대교 뷰가 좋아요 ▶여수 화양면 카페 1층 🌉 1층으로 들어가면 여수 화양면 바다 뷰가 한눈에 들어와요. 커피 한 잔을 마시고 가야 할 분위기였어요. 카페 아모푸에 앉아서 화양조발대교를 볼 ... 
  춘천 퇴계동 고기 맛집 추천 무한리필 육미제당  오늘은 춘천 퇴계동 고기 맛집 추천드릴께요 대장갈비 뿐 아니라 준비되어 있는 음식들을 무한리필로 드실 수 있는 육미제당이랍니다! 이렇게 한~상 가득 가득 차려 무한으로 배 터질때까지 먹을 수 있는 곳 바로 소개시켜드리겠습니다 육미제당 춘천퇴계점 춘천 퇴계동 고기 맛집인 육미제당은 프리미엄 무한리필로 1. 건물 내에 주차 가능이라 주차 걱정없음! 2. 무한리필 집으로 브레이크 타임 없이 즐길 수 있음! 3. 넓은 테이블로 회식하기에도 굿~! 4. 웨이팅없이 캐치테이블 예약 가능 매장! 5. 고퀄리티의 고기는 물론 셀프바 메뉴까지 다양하게 즐길 수 있음! 6. 다른 곳에서 볼 수 없는 대장고기와 신선한 고기들이 종류별로 준비되어 있는 곳이였어요 테이블 정우빌딩 2층 전체에 춘천 퇴계동 고기 맛집인 육미제당이라 테이블도 매우 넉넉! 깔끔하게 화이트톤과 칸막이로 이루어져 있어 단체로 회식하기에도 데이트하러 오기에도 안성맞춤이였어요 육미제당 브랜드의 3대 원칙은 고객 : 고객님들께 맛있는 고기를 드리는 집 고집 : 고기를 향한 진념으로 노력하는 집 고심 : 고기에 진심을 다하는 짐 이런 마인드로 운영하고 계신 곳이니 고기 퀄리티가 숙성고를 ... 
  368번째 먹부림 보들보들 쫀득쫀득한 부천 배달맛집 도야족발 원미점  안녕하세요. 삼백예순여덟 번째 먹부림 포스팅을 할게요. 삼백예순여덟 번째 포스팅은 부천 원미동에 있는 "도야족발" 입니다. 지점은 부천 원미점입니다. 오늘의 먹부림 메뉴는 준터리 블로그에서 자주 찾아볼 수가 없는 바로 그 메뉴! 족발입니다! 근데 왜(?) 자주 찾아볼 수 없냐(!) 즉 이 말은 부천에는 그렇다 하는 준터리 입 맛에 딱 맞는 족발집이 없어요😭 정말 슬프고 슬픈 일이죠😭 오늘은 그래도 기필코 꼭 족발이 먹고 싶어서 정말 찾고 찾다가 그래도 예전에 그나마 자주(?) 배달 시켜서 먹었던 족발집 부천 도야족발 원미점 여기가 띠용 눈에 들어와서 주문을 했습니다! 주문은 50분 정도 넉넉하게 걸린다고 하여서 편히 기다리고 있는데 20분만에 총알배송으로 온 따뜻하고 맛있는 냄새가 풍기는 도야족발🤗 오늘 부천 도야족발 원미점에서 주문한 메뉴는 가장 인기가 있는 메뉴 주문량 1등 따뜻한 앞발로 주문을 하였습니다! 가격은 ₩37,000원입니다! 구성으로는 갓 삶은 따뜻한 앞발, 막국수, 콜라, 겉절이, 무말랭이, 새우젓, 생마늘, 고추, 쌈장, 상추 이렇게 푸짐히 구성이 되어 있는 앞발세트! 먼저 오늘의 도야족발 원미점의 메인메뉴 앞발! 준... 
  여수 해장국 웅천맛집 창시옥 재방문  여수 해장국 맛집 창시옥 재방문 후기입니다. 우연이 들른 곳인데 맛있어서 여수여행 때마다 들르는 단골집이 되었어요 여수 해장국 맛집 창시옥 기본정보 전남 여수시 웅남3길 31 1층 매주 화요일 휴무 오전 10시부터 저녁 10시까지 매장 앞 주차가능 / 없으면 도보1분거리 공용주차장 있음 해장국은 제가 정말 좋아하는 음식 중 하나인데, 창시옥의 해장국은 특히 소고기를 사용해 깊고 진한 맛이 난다고 여수에 사는 친구가 추천해서 처음 방문했는데.. 그 이후로 다른 해장국집 가면 창시옥이 생각나더라구요 그래서 여수 올 일 있을 때마다 오고 있어요. 주차도 편하고 매장도 넓어서 여유롭게 밥먹기 딱 좋아요 소고기 전문이라고 생각하면 돼요, 잡내하나 없고 깔끔한 국물이 끝내줘요 반찬들도 빼놓을 수 없죠! 여기는 반찬도 정말 맛있더라고요. 검은 그릇에 담겨 나온 각종 반찬들 중에서 특히 무피클이랑 김이 맛있었어요. 이렇게 맛있는 반찬들이 해장국과 함께 어우러지니 완벽한 한 끼가 되더라고요 보통 젓갈류는 비싸서 따로 리필해주시는데, 여수 해장국 맛집 창시옥은 셀프바에서도 바로 젓갈을 가져다먹을 수 있어요 이번에는 특양해장국이랑 한우소머리해... 
  대전 대흥동 맛집 목구멍 삼겹살 직접 구워주는 고기집  오늘은 대전 대흥동 맛집으로 목구멍 대전대흥점 리뷰해 드릴게요~ 영업정보 평일 16:00 - 24:00 라스트 오더 23:30 주말 12:00 - 24:00 브레이크 타임 15:00 - 16:00 라스트 오더 23:30 외부 대전 대흥동 맛집으로 유명한 목구멍! 직접 구워주는 대흥동 고기집이에요~ 개별 주차장이 없기 때문에 주변 골목 주차나 공영주차장 이용해야 돼요. 버스, 지하철 등이 주변에 있어 접근성이 좋아서 차 놓고 오셔서 술이랑 먹기를 추천해요 ㅎㅎ 메뉴판 대전 중구 대흥동 맛집 목구멍 메뉴는 미박삼겹살, 특목살, 갈비본살, 청도 미나리, 회냉면, 도가니된장, 물냉면, 라면, 하이볼 등이 있어요. 첫 주문은 3인분부터 가능해요. 섞어 주문도 가능하답니다 :) 자몽 하이볼과 무농약 미나리, 고기 먹으면 빠질 수 없는 볶음밥까지! 더 맛있게 먹는 방법도 찍어왔어요. 5가지 꿀팁이 있으니 참고해서 드셔보셔요~ ▶ 주문한 메뉴 - 미박삼겹살 2인분 - 특목살 1인분 - 갈비본살 - 청도 미나리 - 비빔면 - 하이볼 솥뚜껑에 구워 먹는 고기가 제맛이죠 🤍 고깃집인데 테이블이나 의자가 미끌거리지 않고 깔끔해서 좋았어요. 기본 반찬으로 이것저것 다양하게 나왔어요. 시원한 소주 마... 
  남포동 돌솥밥집 솔직후기 : 한 번 맛보면 빠질 수밖에 없는 맛집  줄서서 먹는 남포동 돌솥밥 맛집! 안녕하세요! 트루장 입니다. 얼마 전 주말에 남편과 함께 남포동으로 놀러 갔다가 우연히 남포동 돌솥밥집을 발견했는데요? 처음부터 여기를 검색한건 아니었고 그냥 골목 걷다가 사람들 줄 서 있는 걸 보고, "여기 맛집인가 보다?" 하며 자연스럽게 저희도 줄을 섰답니다 ㅋㅋ 워낙 배가 고팠던 터라 웨이팅도 각오하고 기다렸는데, 나중에 다 먹고 검색해 보니 이곳이 꽤 유명한 남포동 돌솥밥 맛집이더라고요!? ㅎㅎ 그럼 아래는 내돈내산으로 먹고온 솔직후기 시작해 볼게요! 고우고우! 남포동 돌솥밥집 위치: 부산광역시 중구 광복로37번길 7-1 영업시간: 11시 - 19시까지 브레이크 타임: 15시30분 - 16시 30분 전화번호: 051-246-3888 주차장 없음 / 아기용 의자 없음 찾아가는 방법 여기는 남포역 1번 출구에서 나와서 약 590m 정도 걸어가면 되고요! 자갈치역 7번 출구에서는 380m 정도만 걸으면 도착할 수 있는 거리에 위치해 있었어요. 가게는 골목길 안에 있어서 처음 가는 사람들은 살짝 헷갈릴 수도 있지만, 네이버 지도 보면 금방 찾아올 수 있습니다 ㅎ.ㅎ 아! 참고로 주차장은 따로 없어서 저는 근처 용두산공영주차장에 주... 
  달서구 두류동 맛집 뚱채김밥 와사비크래미  뚱채김밥 감삼본점 생활의달인에서 출연해서 인기가 많은 달서구 두류동맛집 뚱채김밥 감삼본점에 다녀왔어요. 신메뉴 와사비크래미도 생겼더라구요. 궁금해서 포장해서 먹어봤어요. 원래는 감삼본점에만 있었던 뚱채 이제는 진천동, 칠곡, 현풍테크노에도 생겨서 많은분들이 맛볼 수 있게 되었더라구요. 저는 와사비크래미, 참치 각각 1줄씩 주문했는데 둘다 괜찮았네요. 영업시간 06:00~19:30 매주 일요일 정기휴무 예약, 포장가능 배민에서 포장 주문도 가능해요. 주차는 눈치껏 해야 하는데, 저는 인근 주민이다보니 도보로 다녀왔어요. 사실 가게가 모퉁이 지나서 있다보니, 모퉁이 앞에 주차 하는 비매너 운전자들을 자주 목격하게 되니 보기 좋지는 않아요. 그만큼 유명한 맛집이라 그렇겠죠? 모든 메뉴는 2시간 이내에 섭취하는것을 권장하고 있어요. 특히 하절기에는 1시간~1시간30분 이내 섭취하는것이 좋답니다. 전메뉴에는 계란, 햄이 포함되어 있지 않아요. 이점 참고하시고 주문하시면 좋을 것 같아요. 처음 오신 분들을 위해 안썰어진 것과 썰어진 김밥 구분되어 표기가 되어 있는 센스! 가장 대표적인 메뉴는 둘둘이 기본 둘둘이, 진미, 불고기까지 3종류입니... 
  해운대 고급이자카야 이카 활오징어 사시미, 시메사바, 메로구이  ㅁㄱ오빠랑 오랜만에 셋이 보는 날 뭘 먹지 고민하다 ㅁㄱ오빠가 해운대에 이카 라는 이자카야에 가보자고 했다 알고보니 우리도 예전에 인스타에서 보고 다음에 가봐야지 하고 봐뒀던 술집이었음 ㅎㅎ 우린 셋이서 갔지만 분위기가 좋고 고급스러워서 기념일이나 데이트코스로도 가기 좋을듯한 해운대 이자카야 이카 후기 시작 ~ 이카 17:30 ~ 01:30 매주 일요일 정기휴무 해운대역에서 내려서 7분정도? 걸어온듯 갑자기 부산 날씨가 확 추워졌는데 바닷가라 그런지 더 쌀쌀했다 ㅎㅎ 이젠 겉옷 필수로 챙겨야하는 날씨 .. 이카 도착이용 해운대에서 술 먹는건 꽤 오랜만이넹 밖에서 봐도 벌써 고급스러운 분위기 뿜뿜 금액대 참고 우리는 여기 오징어회를 먹으러 왔는데 그날그날 싯가에 따라 금액이 달라진다 입구에 오늘의 싯가 메뉴판이 기재되어있었음 ㅎㅎ 10월 초 오징어 싯가 1마리 55,000원 해운대 이카는 2층까지 있고 1층은 중간에서 셰프님들이 바로바로 손질해서 내주시는듯 했다 커플끼리 나란히 앉아서 얘기하며 먹기 좋을듯 우린 오늘 3명이라 먼저 예약을 해뒀었고 2층으로 안내받았당 연예인들 싸인 많넹 2층 입구에도 싯가 메뉴판이 있었다 2층에는 오징... 
  부평공원야장 맛집 기찻길닭숯불구이 메뉴 주차  기찻길닭숯불구이 📍 위치 인천 부평구 부평공원로 13-1 📍 시간 16:30 - 23:00 📍 주차 가게 뒤편 부평공원과 쌍굴다리 근처에는 부평공원 야장이 형성되어 있다. 밴댕이, 새우, 삼겹살, 통닭, 곱창 등 다양한 종류를 맛볼 수 있는 부평공원 야장에는 밤마다 사람들이 바글바글하다. 날이 선선해지면서 사람들이 야장을 더 많이 찾기 시작했고, 토요일 저녁 무엇을 먹을까하다 우리도 한번 부평공원 야장에 가보기로 했다. 1. 위치 및 주차 부평공원야장 맛집 기차길 닭 숯불구이는 총 매장이 2개가 있는데 하나는 백운역 근처, 하나는 부평공원 근처이다. 본점은 매주 월요일 휴무라 그때는 부평공원점으로 가면 된다. 부평공원야장 맛집 기찻길숯불닭구이 부평공원점은 오후 4시 30분에 오픈하여 저녁 11시까지 운영한다. 2. 주차 부평공원야장 맛집 기찻길닭숯불구이는 따로 주차장이 마련되지 않아 가게 앞, 뒤로 눈치껏 주차해야 한다. 골목길에 주차하는 것이 부담스럽다면 백운역에 있는 공영주차장에 주차를 한 후 약 5분정도 걸어오면 된다. 3. 메뉴 및 가격 * 닭갈비 숯불 닭 소금구이 11,000원 숯불 닭 양념구이 12,000원 숯불 닭 목살구이 12,000원 * 다른... 
  명동데이트 생일 기념일 맛집 일식 코스 스시의여왕 추천  을지로 명동 충무로 데이트 맛집 스시의 여왕 생일 기념일 이벤트하기 좋은 일식 코스요리 안녕하세요, 제르미날이에요~ 어려서부터 음력 생일을 챙겨온 남편은 주민등록번호도 음력 생일로 되어있어요. 생일이 추석연휴라 양력 생일을 챙기는게 더 좋을텐데... 올해는 특별하게 양력생일을 챙겨주고 싶어서 서프라이즈 파티 하고 왔어요 서프라이즈하는 저도 기분 좋고, 남편도 쑥스러운듯 좋아해서 즐거운 하루였네요!! 명동데이트 생일 기념일 맛집 1. 스시의 여왕 기본정보 명동데이트 생일 기념일 맛집 2. 위치, 외부 스시의여왕은 명동역, 을지로3가역, 충무로역 중간쯤에 있어요. 갈 때는 명동역 10번 출구 올 때는 충무로역 6번 출구로 돌아왔는데 의외로 지하철 접근성이 좋았어요. 을지로3가역 쪽으로 조금만 내려가면 얼마전 포스팅했던 힙지로가 시작되니까 이벤트하고 2차 가기도 너무 좋은 위치랍니다. 스시의 여왕 앞에서 명동성당도 보여요. 남산 한옥마을도 가까운데 주변에 가볼만한곳이 많아서 고민 될 정도네요. 화려한 상들리에가 돋보이는 외관 캐치테이블 예약하기는 여기를 클릭 11월30일까지 기념일5종 이벤트 중이에요. 자세한 내용은 여기→ 네이... 
  부산 연산동 맛집 내돈내산 가성비 고기집 토우소가네  부산 연제구 중앙대로1120번길 14-4 1층 15:00-23:00 '매일' 별도 예약시 12시 점심 식사 가능합니다. 0507-1387-8872 연산동 큐브 주차장 이용하고 걸어가시면 됩니다. 글쓴이는 한우 전문 블로거라고 불릴만큼 한우 맛집인곳은 다 다녀보고 있는데 요근래에 먹은 투쁠한우 중 가장 퀄리티는 좋은데 가성비까지 좋은곳 나만 알고싶은 곳인데 오랜만에 다녀와서 이제서야 소개하는 연산동 맛집 가성비 고기집 토우소가네 위치 & 주차 일단 찾아가실때 연산로타리 쪽이라 대중교통을 이용해도 좋고 자가용을 이용하시면 연산동 큐브주차장을 이용하시면 주차 지원해주신다. 이곳은 단골손님들 만으로도 영업이 가능해서 홍보일체없이 영업하고 계시는 곳이다. 사실 그런 곳이 찐인데 실제로 연제구에서 오래 살고있는 친정 언니의 소개로 가게됐는데 한번도 안간 사람은 있어도 한번만 가는 사람은 없을 정도로 재방문하는 분들이 많다고한다. 계속 찾아오는 단골손님들을 위헤 한우만 먹게 해드리기 죄송해서 가리비나 삼겹살, 양념삼겹살 메뉴를 특별히 준비했을만큼 단골고객이 많은 곳 깔끔한 내부와 프라이빗한 공간 홀에는 안쪽의 룸 까지해서 열개정도의 테이블이 준비... 
  개봉동 고기집 명륜진사갈비 전보단 나아졌어요  돈 벌고 나서 웬만하면 안 가는 곳이 무한리필 고기 그러나 명륜진사갈비는 그런 무한리필 고기집 중에서도 그나마 제일 나은 편이기에 방문해 보게 되었습니다 개봉동 고기집 찾는데 맘껏 괜찮은 편의 고기를 먹고 싶다면 추천! 이전이랑 달라진 게 있다면? 생맥주 무한 기계와 팥빙수 그리고 곤드레 밥까지 먹을 수 있으며 셀프 바가 다양해졌고 고기는 후려 페퍼 스테이크? 가 생겼다는 거 고기 종류가 더 다양해져서 개봉동 고기집에서 많은 종류의 고기를 드셔보고 싶다면 여기 오시면 좋겠죠? 여전히 셀프 빠는 신선 가득가득합니다 개봉동 고기집이 별로 없어서 그런가...? 이날도 만석 그래서 고기 연기 장난 아니었습니다 소화 수인가 뭔가 있는데.. 이게 고기에 불 붙으면 끄라고 있는 거라는데 어째 이거 있음 더 연기가 폴폴 날리는 느낌 이날도 역시나 저는 소맥을. 맥주 무한리필이 있었지만 이런 건 왠지... 물 탈리는 없겠지만 그냥 맛이 없을 것 같았기에 저는 테라와 진로를 시켰어요 요새 테진아 조합 자주 마시는 1인 이게 덜 취하는 느낌이라서... :) 전에는 개봉동 고기집 오면 돼지갈비 먹으라고 안 줬는데; 이제는 반강제로 돼지갈비 한 세트는 꼭 먹... 
  제주공항 근처 맛집 추천 탑동 제주 해물탕 맛집  제주공항 근처 맛집 추천 탑동 제주 해물탕 맛집 청도해물탕 안녕하세요. 오늘은 제주공항 근처 맛집 추천해보려고 포스팅 써봐요. 제가 이번에 소개할곳은 제주공항 근처 맛집으로 제주 탑동 맛집이기도 한데요. 제주에서 해물탕이라는 음식을 처음 만들어 서비스 시작한 곳이라고 해서 현지인들에게 더 유명한 전통있는 제주 해물탕 식당이었어요. 1. 제주공항 근처 맛집 기본정보 제주공항 근처 맛집 위치, 주소가 용두암해안도로쪽에 위치하고 있었어요 가게 주소는 제주시 서해안로 546이었어요. 공항에서 렌터카로 7분 거리 정도 떨어진 곳에 위치해있는데요. 여행의 첫날이나 마지막날 방문해도 좋을거 같은 곳이었죠. 근처 주변 관광지 펼쳐지는 예쁜 제주 바다 감상하며 드라이브하며 도착했죠. 주차장은 바로 앞에 무료 전용 주차 공간 마련돼 있어 널찍하게 파킹 가능했어요. 영업시간: 09:00~22:00 (라스트오더 확인필요/브레이크 타임x) 전화번호: 064-713-8881 #제주공항근처맛집 #제주공항근처맛집추천 #제주탑동맛집 #제주해물탕맛집 2. "청도" 가게 인테리어 & 분위기 건물 외관부터 느껴지는 곳곳마다 예스러운 정겨운 느낌에 벌써부터 설렜어요. 또 보통 ... 
  제주시 애월읍 가성비 좋은 숙소 “유니호텔 제주” 내돈내산 후기  밤 비행기를 타고 제주도에 도착한 날 가벼운(?) 1박을 위해 공항 근처의 숙소를 알아보다가 유니호텔 제주를 예약하게 되었어요 담날 첫 일정이 하루필름 애월점에 들리는 거라 위치도 너무 좋았고 가격도 아고다에서 82,090원에 예약할 수 있어 가성비도 너무 좋더라구요:) 밤에 도착했는데 주차방이 워낙 넓어서 웬만하면 주차 자리 부족할 일은 없을 듯?! 호텔 바로 앞에 바다가 있지만 밤이라 어두워서 잘 보이진 않네요ㅠㅠㅎㅎ 참고로 유니호텔 제주 흡연장소는 주차장 바로 옆에 있어요 그리고 흡연장 바로 옆에는 말이 세 마리나..!! 처음엔 이런데 말이 있다고?! 동상(?) 아니야? 했는데 찐으로 움직이더라는ㅎㅎ 하늘에 가득한 별을 잠깐 구경하다가 체크인하러 총총.. 오후 8시쯤 유니호텔 측에서 전화가 와서 도착시간을 물어보셨었는데 10시쯤 도착하니 딱 기다리고 계셔서 오자마자 바로 체크인을 할 수 있었어요!! 참고로 유니호텔 제주 로비에는 미니 편의점이 있는데요~ 과자나 컵라면, 음료, 맥주 같은 먹을거리와 칫솔 등등을 구매할 수 있었어요 골라서 카운터로 가면 계산해 주시는데 오후 11-12시쯤이 되니 직원분들이 다 들어가셔서 너무 늦은 시간에... 
  청주 율량동 맛집  해담  안녕하세요 예자매맘 허여사입니다❣️ 오늘은 KBS생생정보통에 방영된 청주 해물아구찜 전문점이자 해물찜 맛집이면서 코다리정식과 쭈꾸미한상 점심특선 맛집인 해담 을 다녀왔어요 충북 청주시 청원구 율량로190번길 41 2층 산더미해물찜 해담 본점 ☎️ 0507-1393-0390 월요일~일요일- am11:3~pm 22:00 브레이크타임-pm15:00~pm17:00 라스트오더-pm21:00 공휴일 브레이크타임 없음 건물 1층에 3~4대 가능하나 협소하기에 근처 주차칸 이용 건물 2층에 위치해있답니다 밝고 넓은 매장 분위기였어요 특이한건 창가쪽으론 좌식테이블 가운데는 입식테이블이 있고 룸도 2개 있었답니다~!! 저흰 11:30분에 방문했어요^^ 점심특선이 있어서 점심으로 즐기기에도 부담이 없는듯합니다 점심특선 코다리 한상 2인 도토리전-1개 //콜라-1개 ⬇️ 깔끔한 밑반찬들 ! 미역국도 나오는데요 아이들과 같이 갈 경우 돈가스도 있지만 더 어린 베이비들일경우 미역국에 먹여도 될듯했어요 ⬇️ 움짤과 사진으로 맛난 음식 사진을 구경해볼까요~!^^ ⬇️ 딱 봐도 그저 깔끔한 한 상입니다!! ⬇️ 뼈가 이렇게나 깨끗히 발라집니다!! 밑반찬은 배가 불러서 다 못먹었지만 코다리찜은 무만 ... 
  맘스터치 메뉴 가격 BEST 4 추천  맘스터치 메뉴 가격 BEST 4 추천 주말 점심에 맛있는 햄버거가 먹고 싶어서 자주 가는 맘스터치에 들렀어요. 이곳은 다양한 인기 메뉴를 가성비 뛰어난 금액에 제공하고 있어 많은 사람들이 좋아해요. 오늘은 제가 좋아하는 맘스터치 메뉴 가격에 대해 소개해 드릴게요. 1. 맘스터치 메뉴 가격 메뉴판을 보면 햄버거 사진과 가격이 함께 있어서 한눈에 보기 정말 편해요. 햄버거 종류 다양한 치킨 부위로 만든 버거를 제공해요. 통다리살로 만든 싸이플렉스버거, 인크레더블버거, 화이트갈릭싸이버거, 딥치즈싸이버거, 불싸이버거 소고기패티로 만든 그릴드더블비프버거, 비프스테이크버거, 가슴살패티를 사용한 화이트갈릭버거, 딥치즈버거, 휠렛버거 그 외에 통새우버거, 불고기버거도 있어요. 가격은 단품 기준으로 3500원에서 7700원 사이 형성되어 있어요. 맘스터치 세트 메뉴 기본 구성은 케이준양념감자 + 콜라 여기서 무료로 변경 가능한 옵션은 할라피뇨너겟(4조각) or 치즈스틱(2조각) + 콜라 가성비가 좋아요. 1300원 추가 시 케이준 양념 감자 대 사이즈로 변경 가능해요. 맘스터치 사이드 메뉴 콘샐러드, 바삭크림치즈볼, 치즈스틱, 츄러스, 아메리카노 등 1... 
  홍천맛집 내고향손두부 현지인추천 두부요리 전문  안녕하세요. 오늘은 홍천 여행 중에 찾은 현지인 맛집을 소개해 드릴게요. 홍천 여행 가면 들르던 손두부집이 있는데 딱 휴무일이라서 어디 가야 하나 하다가 우연히 발견한 손두부맛집이에요. 내고향손두부 홍천 현지인추천맛집 두부요리 전문점 🚩강원 홍천군 북방면 홍천로 100-1 (하화계리 산39-12) ⏰️영업시간 : 매일 10:00 - 20:00 ⏳️브레이크 타임 : 15:00 - 17:00 ❗️매달 2,4번째 일요일 정기휴무 📞033-434-5191 📌주차, 포장, 예약, 단체 이용 가능 외관 내고향손두부는 강원 홍천 북방면에 위치해있어요. 가게 건물 앞과 옆에 주차장 있고 워낙 손님이 많아서 여유롭지는 않았지만 빠지는 차가 있어서 타이밍 좋게 주차했어요~ 만차일때는 주변 골목 갓길에 통행에 방해되지 않게 주차 가능합니다. 내부 주차장이 만차라서 예상은 하고 들어왔지만 만석이라 살짝 웨이팅하고 입장했어요. 평일 점심시간이었는데 자리가 없다니 정말 현지인이 사랑하는 로컬 맛집 맞죠! 사진 찍기 좀 그래서 출입구 쪽을 찍었어요.. ㅠ 가게가 크지 않고 아담한 편이라 테이블 간격이 넓지는 않고 알차요. 저처럼 여행 중 방문한 사람도 있지만 지역 주민들이 훨씬 많아... 
  진주 브런치 카페 올드벗베럴  전망이 좋은 진주 브런치 카페 '올드벗베럴'에 다녀왔어요. 지금 유등축제가 한창이잖아요, 유등축제가 진행되는 곳 바로 근처라 여기서 간단히 식사하시고 축제로 가셔도 되겠더라고요! 전망도 좋고, 공간 분위기도 너무 좋은 올드벗베럴 소개해 드릴게요! 올드벗베럴 📍경남 진주시 강남동 60-20 ✔︎ 매일 09:00-21:00 (라스트오더 20:30) ✔︎ 브런치 메뉴 10:00 - 15:00 ✔︎ 전용 주차장 있음, 아기의자 있음 건물이 연식이 조금 있어 보였는데요, "오래된 것, 그러나 더 나은" 이라는 의미의 올드벗베럴 이름과 잘 어울리는 외관이에요. 올드벗베럴은 브런치 카페에요. 카페 오픈은 9시부터지만 🍝 브런치 메뉴는 10시부터 가능하니까 시간 체크하고 방문하셔요! 샐러드, 브런치뿐 아니라 케이크까지 준비되어 있는데요! 브런치부터 디저트까지 있으니 데이트나 단체 모임 하기에 좋겠더라고요. 입구부터 멋있게 자라있는 알로카시아가 맞이해주고 있었어요. 저는 이렇게 식물을 건강하게 키워내는 공간을 만나면 왠지 믿음이 가더라고요. 🍃 공간에 애정이 얼마나 담겼는지 알 수 있달까요! 🥹 진주 유등축제 기간에는 올드벗베럴 2층 좌석은 예약제로 운영됩... 
  흑백요리사 마시마로 김도윤 셰프 면서울  흑백요리사에 미쳐있는 요즘 가뜩이나 맛있는거 좋아해서 전국구를 돌아다니는 저인데요 흑백요리사 식당 뽀개기 프로젝트 장기전으로 서울부터 지방까지 국내여행 계획중에 있습니다 가장 먼저 방문한 곳은 흑백요리사 백수저 김도윤 셰프 마시마로 셰프의 면서울입니다 🍜 미슐랭 셰프 김도윤 셰프의 윤서울 / 면서울 2개의 매장 중 윤서울은 파인다이닝, 면서울은 자가제면 면요리 전문점으로 합리적인 금액대가 장점이에요 실눈캐 마시마로를 닮아 화제가 된 김도윤 셰프님 지아 노래 양파 노래 제 동생과 음악 취향이 비슷하시네요 🎧🎼 아쉽게 떨어지셨지만 가게 내부에 있던 말린 야채 생선 보자마자 무조건 가야겠다 찜꽁 해놨었거든요 흑백요리사 김도윤 셰프 면서울 ⏰ 11:30~20:30 (매주 일요일 정기휴무) ☎️ 0507-1449-8878 🅿️ 매장 바로 앞 발렛 (2시간 무료) ✔️ 짧게 담아본 면서울 ✅ 김도윤 셰프 면서울 예약방법 캐치테이블로 예약해서 방문했고 현장 입장 웨이팅도 길지 않았어요 아무래도 면요리이다 보니 회전율도 좋고 금방 입장하실 수 있을거에요 면서울 메뉴 생들기름면 고사리면 매콤비빔면 밀 냉면(한우 찬면) 5색 나물면 설렁탕 콩... 
  [인천] 송도 트리플스트리트 맛집 | 호랭이곳간 본점  남자친구랑 송도 데이트 맛집 찾다가 알게 된 송도 트리플스트리트 맛집 호랭이곳간 본점 한우 사골밥이 대표 메뉴라고 해서 와 맛있겠다! 하고 후다닥 다녀온 후기 호랭이곳간 본점 1. 위치: 인천 연수구 송도과학로16번길 33-3 C동 지하2층 -인천 1호선 테크노파크역 2번 출구에서 825m 2. 전화번호: 0507-1430-9570 3. 영업시간 -매일 11:00 ~ 22:00 -15:00 ~ 17:00 브레이크타임 4. 주차: 가능 5. 화장실: 상가 건물 남녀 분리 화장실 6. 기타: 예약, 포장 가능 외관 및 내부 송도 트리플스트리트 맛집 호랭이곳간 본점 가는 길! 인천 1호선 테크노파크역으로 온다면 지하 1층 현대아울렛 통로를 이용하여 트리플스트리트 C동 끝까지 오면 된다. C동 지하 2층 식당가 맨 끝에 위치하고 있다. 우리는 버스를 타고 갔기 때문에 지상으로 이동! C동 입구로 들어가서 에스컬레이터를 타고 지하 2층으로 내려가면 된다. 이름도 귀엽고 호랭이 그림도 귀여운 간판 ㅋㅋㅋㅋㅋ 송도 트리플스트리트 맛집이라 그런지 만석이라 잠깐 밖에서 기다려줬다. 대기 의자도 있음둥 미리 미리 뭐 먹을까 메뉴판도 봐줬다. 입구에는 호랑이 인형도 있다. 지나다니는 꼬맹이들이 어흥 어... 
  부평역 맛집 곱창이 싱싱한 인천 그날곱창  안녕하세요. 즐거운 맛집 탐방을 하고 있는 아기자기입니다. 오늘은 제가 가장 좋아하는 곱창을 맛보기 위해 방문한 부평역 맛집 곱창이 싱싱한 인천 그날곱창에 대한 이야기를 들려 드리려고 합니다. 먹자골목에서 주차가 가능한 부평역 맛집 곱창이 싱싱한 인천 그날곱창 인천에서 가장 먹거리가 풍부한 장소 중에 한 곳인 부평은 청라 신도시와 검단 신도시와는 다르게 조금은 주차하기가 불편한 지역 중 한 곳이죠~ 그래서 저도 오랜만에 직접 차를 가지고 부평에 나가려니 조금은 부담스러웠는데요 하지만 이번에 방문한 그날곱창 본점은 시내의 복잡한 먹자골목에 위치하고 있지만 바로 앞에 주차장을 보유한 식당입니다! 부평에서 주차장이 있는 식당은 오랜만에 보는 것 같아요~ 가게 앞쪽에 편하게 주차를 하고 식당에 방문을 했는데요 외부에서 보이는 차분한 화이트톤의 인테리어가 여기가 곱창집이 맞나?라는 생각이 들 정도로 깔끔하네요 당일 도축된 싱싱한 재료만으로 조리를 하는 식당이어서 저는 미리 이른 저녁 시간에 예약을 하고 방문을 했는데요 특히 여성분들에게 인기가 많은 유명한 식당이고 주말에는 외국인 손님분들도 많다 보니 소중한 분과 데이... 
  건대 데이트 코스로 유명한 질서정연에서 맛있는 통삼겹 스테이크 & 크림 누룽지 그라탕 먹고 왔어요!  여러분 안녕하세요! 요즘 건대 데이트 코스로 겁나 유명한 질서정연! 들어보셨나요? 무려 통삼겹스테이크, 크림 누룽지 그라탕을 포함해 라자냐, 돼지김치탕, 콥샐러드와 샥수카 등등! 쉽게 맛볼 수 없는 레어한 메뉴들과 조용한 분위기의 술집으로 유명한 질서정연에 저도 드디어 다녀와봤어요! 상세주소 서울 광진구 동일로24길 50 1층 질서정연 영업시간 일 - 목 16:00 - 01:00 00:20 라스트오더 금 - 토 16:00 - 03:00 02:20 라스트오더 전화번호 010-8610-6141 건대 데이트 맛집 질서정연은 건대입구역 1번 출구에서 도보로 약 7분 거리에 위치해 있어요. 접근성이 참 좋죠? 화양시장 사거리 근처에 있는 이 가게는 분위기가 조용하고 아늑해서 친구나 연인과 함께 오기 딱이어보였어요. 처음 가게 앞에 도착했을 때는, 외부에 있는 메뉴판이 눈에 띄었어요. 다양한 메뉴들이 적혀있는데, 특히 스테이크와 그라탕 같은 인기 메뉴가 눈에 들어어도라고요. 외관은 깔끔하고 웨이팅 대기 의자도 있어서 편하게 기다릴 수 있었답니다 내부에 들어가니 인테리어가 인상적이었어요. 벽에는 낙서가 가득한데, 젊은 감각이 돋보이는 디자인 덕분에 술 한잔하며 편안하게 시간을 ... 
  울산 한식 오마카세 술 20병 먹게 한 이모카세 코스요리 육해공  울산 한식 오마카세 술 20병 먹게 한 이모카세 코스요리 육해공 ·영업시간· 매일 16:00 - 24:00 ·위치· 울산광역시 중구 우정2길 2 울산 육해공 이곳은 배가 터질때까지 육해공 음식을 한 번에 즐길 수 있는 울산 오마카세 한식 전문점입니다. 주차장 및 찾아오시는 길 울산 코스요리로 유명한 육해공은 우정동 남운아파트 바로 옆에 위치하고 있습니다. 성안사거리로 가는 방향 큰 길목에 위치하고 있어서 찾아가기 쉬웠습니다. 주차장은 따로 보이지 않았습니다. 저희는 근처 숙소에서 가까운 위치에 있어서 걸어서 방문했습니다. 내관 둘러보기 매장 안으로 들어오니 꽤나 규모도 크고 테이블도 많이 배치되어 있었어요. 총 40명은 넘게 들어갈 수 있어 보였습니다. 매장 한편에는 세월이 흘러간 재미난 낙서의 흔적들도 보였어요. 저희는 이모님이 요리하시는 모습을 볼 수 있는 명당자리에 앉아서 식사를 시작했어요! 메뉴판 육해공의 코스요리 금액은 1인당 40,000원입니다. 그 외에도 단품으로 먹을 수 있는 해산물 음식과 고기 음식들이 보였어요. 이모카세 코스요리 울산 육해공의 코스요리로 나오는 음식들은 사장님 마음대로 그날 신선한 재료를 가지고 온 거에 따... 
  쌤쌤쌤 잠실 롯데월드몰 주말 웨이팅 라자냐, 잠봉파스타 후기  잇님들 용리단길, 용산에서 유명한 쌤쌤쌤 아시나요? 양식으로 꽤나 이름 날린 식당이라 용리단길에서는 웨이팅 필수인 맛집인데 롯데월드몰 5층에 쌤쌤쌤 잠실 매장이 생겼더라고요! 용산 쌤쌤쌤은 캐치테이블 70분 대기도 있다던데 롯데월드몰 쌤쌤쌤 잠실은 주말 저녁 10분 웨이팅 후 라자냐랑 잠봉뵈르 파스타 먹어봤어요. :) 쌤쌤쌤 잠실 영업정보 및 웨이팅 방법 쌤쌤쌤 잠실 롯데월드몰점 📍 서울 송파구 올림픽로 300 롯데몰 5층 ⏰ 매일 10:30 ~ 22:00 (L.O 21:00) 📢 콜키지 가능(유료), 주차 지원 불가 참고로 쌤쌤쌤 잠실은 웨이팅 시스템이 없어서 옆쪽 대기줄에서 기다려야해요. 2층까지 있어서 식당이 꽤 큰편이라 금방금방 들어가는 편이였습니다. 저랑 친구는 윗층으로 올라가지 않고 5층 매장 소파자리로 안내받았어요. 마침 딱 귀여운 테이블 당첨 !! 아래 그림이 아니라 하나하나 자수로 된 천이고 위에 pvc 재질을 덮어 사용하는 자리였어요 :) 그냥 나무 테이블도 있었는데 귀여운 테이블이라 괜히 더 기분 좋았답니다. 쌤쌤쌤 메뉴 테이블 한켠으로 메뉴판이 놓여있어요. 쌤쌤쌤 메뉴로 핫한 것은 라자냐랑 뇨끼, 잠봉뵈르 파스타에요 :) 저희도... 
  방이동 맛집 문백숯불장인 잠실 방이점 흑돼지 맛집  퐁당퐁당 연휴 잘 지내고 계신가요? 쉬는 날이 애매해서 저희는 여행까진 못갔고 계속 데이트를 빙자한 맛집투어 다녔는데ㅎㅎ 하아...마흔임박이여서 그런지 노는데도 체력이 딸려 힘들더라구요 그래서 오늘은 무조건 고기닷! 하고 달려간 방이동 맛집 소개해드려요😉 화려한 방이동 먹자골목의 밤 잠실 정말 자주 놀러가지만 방이동은 어째서인지 오랫만? 보통 잠실 가면 점심→쇼핑→카페 순이여서 고기집, 술집 많은 방이동은 안가게되거든요 근데 요날은 간만에 #방이동고기맛집 땡겨서 저녁에 가봤는데 날씨가 좋아서 가게마다 문 활짝 열고 야외 테이블 펼쳐놓은 모습에 괜히 텐션이 Up! Up! 역시 날씨 좋을 때는 어디라도 나가야한다니깐요 +맛있는거 먹으면 더더 좋구😘 레트로 컨셉의 방이동 흑돼지 맛집 문백 숯불구이 잠실 방이점 위치 서울 송파구 오금로11길 12 효창플라자 2층 202호 전화번호 0507-1437-8604 영업시간 16:00~23:00 *월요일 휴무 주차 건물 후문에 주차장 있음(유료) 발렛 2,000원 주차 추가요금 30분당 2,000원 오늘의 괴기는 제가 넘 사랑하는 흑돼지🖤 일반 돼지고기보다 좀 더 꼬~소한 맛을 자랑하는 흑돼지 엄청 좋아라하는데요 ... 
  남춘천역 맛집 데이트하기 좋은 야끼니꾸 초설 하츠유키  일부 금액을 지원받았으나 솔직하게 작성한 후기로 남춘천역 맛집 데이트하기 좋은 곳을 찾다가 다녀온 곳이랍니다~! 저는 이렇게 깔끔한 이자카야 분위기 식당을 좋아하는데 그 이유가 바로 데이트하기 좋은 곳이기 때문이죠~! 식당을 정할때 분위기 좋은 걸 많이 보는 편이시라면 초설 하츠유끼 추천드려요 데이트하기 좋은 분위기 맛집이거든요~! 예약하시고 테라스 자리 겟하세요! 야끼니꾸로 나오는 고기 부위만 보더라도 남춘천역 맛집 인정이죠~? 초설 하츠유끼 테이블 동그란 테이블로 이루어져 있어 단체로 방문해도 넉넉하게 마련되어 있는 초설 하츠유끼였어요 한 쪽에는 날씨가 쌀쌀해지면 두툼해질 겉옷을 걸어놓을 수 있는 옷걸이와 함께, 예약을 하고 방문했더니 예약 팻말까지 놓아주신 센스있는 곳! 2인세트 74,000원 남춘천역 맛집으로 데이트하기 좋은 곳을 찾다가 테라스 쪽 분위기가 마음에 쏙 들어 찾아간 곳이였는데 야끼니꾸 맛집이라서 냉큼 2인세트를 시켜먹었답니다 2인세트메뉴는 총 4종 진갈비살 늑간살 꾸리살 부채살 총 600g 과 함께 기린이치방 생맥주도 2잔까지 같이 서비스로 내어주시는 가성비 갑 세트메뉴였어요 1근이나 되는 야끼니꾸 ... 
  상동횟집 나는바다다에서 둘이가서 즐겨야하는 광어회, 우럭회, 스끼다시까지 괜찮은 맛집 방문  나는바다다 [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 친구랑 가을맞이로 상동횟집 조지고 왔음 어디에서? 광어회, 우럭회, 스끼다시까지 신선하고 괜찮은 '나는바다다 상동점'에서🦑! 여기는 계절마다 제철 생물로 메뉴를 구성하는데 지금이 가을이라 마침 가을 커플 세트가 있더라고 둘이 가서 즐겨야하는 코스니까 한 명만 데리고 방문했지ㅋㅋㅋㅋ키키 그럼 자세한 맛집 후기와 전체적인 경험을 샅샅이 풀어보겠음 😋 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 매일 11:30 - 23:00 브레이크타임 X 라스트오더 X 정기휴무 매월 둘째, 넷째 월요일 ✔️주차 O ✔️화장실 O ✔️와이파이, 네이버예약 O ✔️단체석, 룸 O 상동횟집 위치는 부천 라일락마을의 경남아너스빌아파트 정문 맞은편이다 주차는 가게 앞 부분과 후문 주차라인에도 여유가 꽤 있었음 2. 매장 내부 & 메뉴판 상동 횟집 맛집 나는바다다에 방문해서 인상깊었던 점 중 하나는 가게 내부였다 바닷가 아니고 도심에 있는 회집이라 좀 작을 줄 알았는데 생각보다 더 넓고 깔끔했음 🏠 그리고 룸이 4개 있는데 다 터서 큰 홀로 사용도 가능하다 가족 ... 
  제주 조천 맛집 현지인 엄선 제주뼈칼국수  이제 진짜 여름이 끝나가는 건지 차가운 바람이 반가우면서도 아직 낯설게 느껴지는 계절인데요, 쌀쌀한 추위에 뜨끈한 국물이 당기는 날 생각나는 제주 조천 맛집 한 곳 소개해 드릴게요. 상호 : 제주뼈칼국수 주소 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 666 영업시간 : 06:30 - 16:00 / 매주 수요일 정기휴무 전화번호 : 0507.1327.9846 제주 교래리에 위치한 제주 조천 맛집인 뼈 칼국수는 에코랜드에서도 가까운 곳에 있어서 관광객들 사이에서는 에코랜드 맛집으로도 잘 알려져 있는 식당입니다. 제주 시내라기보다는 한적한 동네에 있어서 그런지 식당 앞에 넓은 주차장도 구비되어 있고 복잡하지 않고 전체적으로 여유있는 느낌이라 좋았습니다. 식당 옆쪽으로는 넓은 잔디밭도 있어서 아이들과 함께 오시는 손님들은 잔디에 아이들이 마음껏 뛰놀게 할 수 있어서 좋을 것 같았습니다. 1. 깔끔한 매장 내부 넓은 잔디밭 만큼이나 식당 내부도 넓고 탁 트인 느낌이어서 식당에 들어서자마자 넓고 깔끔하다는 생각이 들었습니다. 인테리어도 군더더기 없이 심플한 게 마음에 들었습니다. 반찬을 여러 번 리필하면 직원분께 죄송스럽기 마련인데 밑반찬 셀프바도 준비되어 있어... 
  평택 엄가네시골집 얼큰한뼈해장국 평택터미널 24시간 현지인 맛집  안녕하세요~ 여러분~~!! 저희는 어제 평택 인분들이면 다들 아시는 곳!! 평택 터미널에 위치한 24시 평택 엄가네시골집 얼큰한뼈해장국 오래간만에 방문해 봤는데요 ~ 평택 엄가네시골집 얼큰한뼈해장국 시골집 얼큰한 뼈해장국 (엄가네 시골집) 💌 주소 : 경기 평택시 평택으로 28번 길 7-1 💌 영업시간 : 24시간 영업 💌 주차 : 공용주차장 가능, 식당 근처 도로에 주차 가능 💌 연락처 : 0507-1400-9992 시골집 얼큰한 뼈해장국집에 도착했답니다!! 사실 엄가네 시골집이 더 익숙하실 수 있으세요!! 평택 이웃님들은 다 아시죠? 여기는 진짜 보장하는데 평택 사시는 이웃님들은 아실 거예요!! 연중무휴 24시간 영업을 하고 평택역이나 평택터미널에서 5분 거리면 도착해서 방문하시기 편한 위치에요!! 저희는 그나마 저녁 전에 가서 손님들이 안 꽉 찼지만 먹고 나갈 때 보니 풀이더라고요!! 테이블은 10개 정도 있던 거 같고 넓어서 좋았고 간만에 와도 역시 손님들은 많더라구요 ~ 시골집 얼큰한 뼈해장국집 메뉴판입니다!! 뼈우거지해장국 특 (보통맛) 뼈우거지해장국 (보통맛)을 주문했어요!! 기본 반찬 세팅은 양파장아찌, 깍두기, 간장 고추냉이 소스가 나오... 
  여수 현지인 백반맛집 여수밥상 갈치야 여수 이순신광장 현지인 맛집  오늘은 여수 현지인 맛집 후기를 들고 왔어요. 다양한 갈치요리의 매력과 진수를 느낄 수 있었던 곳이니 여수 여행을 계획하고 계신 분들이라면 주목해 주세요. 여수밥상 갈치야 메뉴 : 여수 갈치조림(1인분) 23,000원 /여수 갈치야2인정식(유아동반가능) 48,000원 주소 : 전남 여수시 돌산읍 향일암로 378 전화 : 061-644-9636 영업 : 08:00- 19:30 / 18:30 라스트오더 정보 : 단체 이용 가능, 포장, 남/녀 화장실 구분 1. 위치 저희 일행이 찾은 '여수밥상 갈치야'는 여수 3경 중 하나인 향일암을 가기 전, 꼭 들러야 할 여수 현지인 맛집으로 유명합니다. 향일암으로 향하는 길목에 자리 잡고 있어, 아름다운 바다 전경을 감상하며 식사를 즐길 수 있는 곳이죠. 주차공간도 넓어 차를 쉽게 댈 수 있어 편리하고요. 외관은 지중해 레스토랑에 온 것만 같은 비주얼이었어요. 처음엔 잘못 찾아왔나 싶기도 했답니다. 어떻게 둘러봐도 참 근사하더라고요. 모던한 카페 같다는 인상도 줍니다. 분위기가 좋아 가족 외식을 하거나 데이트하기에도 좋은 여수 현지인 맛집 같아요. 바다를 바라보면서 식사할 수 있는 야외 테이블도 요즘은 운영을 하고 계시길래, 저희도 밖에서 먹기... 
  동래맛집 대양곱창에서 쌀쌀해진 날씨 뜨거운 전골 맛보기  동래맛집 대양곱창에서 쌀쌀해진 날씨 뜨거운 전골 맛보기 안녕하세요? 그레이래빗 입니다 요즘 날씨가 진짜 많이 쌀쌀해지고 주말에는 비까지 오다 보니 곱창이 너무 먹고 싶더라구요 맛있는 곱창 먹고 나서 곱창전골까지 먹으면 너무 맛있을 거 같아서 어렸을 때부터 정말 자주 다니고 항상 저의 식사와 안주를 책임졌던 동래맛집 대양곱창을 다녀왔습니다 대양곱창 연탄구이 동래 대양곱창 동래역 1번 출구에서 가까운 곳에 있어서 찾기가 매우 쉬었고 지하철역과 가까이 있다 보니 좋았어요 매장은 1,2층으로 되어 있었는데 저희는 1층에앉았고 동그란 테이블이고 비 오는 날 문을 다 열어 두셔서 정말 포장마차에서 먹는 듯한 느낌이 나는 게 너무 너무 좋아서 분위기 먼저 취해버렸답니다 동래술집으로 너무 좋을 것 같은 매장이었어요 주문내역 세트메뉴 반반구이 + 전골 45,000원 여러 가지 메뉴들이 있었는데 여기 매장은 소금구이와 양념구이를 대표적으로 하는데 반반 구이도 가능해서 반반 구이와 비도 촉촉하게 내리고 해서 전골도 땡겨서 세트메뉴 주문해 보았습니다 가성비가 좋은 거 같아요 기본 상차림으로 찍어 먹는 소스와 여러 가지 곁들여 먹을 밑반찬들... 
  이태원 양고기 아지양 유명한 이유가 있는 잡내없는 양갈비 맛집  Daily Life 이태원 양고기 맛집 아지양 April이에요✨️ 오늘 공유하고 싶은 일상은 유명한 이유가 있는 리뷰좋은 이태원 양고기 맛집 '아지양' 후기입니다. 주 소 서울시 용산구 이태원로19길 14 🚗 주차 불가 🚉 이태원역 1번 출구 도보 5분 ⏰️ 영 업 시 간 평일 : 오후 5시 30분 - 밤 12시 토 : 오후 5시 - 밤 12시 일 : 오후 5시 - 밤 11시 ※ 매주 월요일 정기휴무 🙋🏻♀️ 예 약 네이버예약 가능 남편이랑 주말 데이트로 방문한 이태원 양고기 맛집 아지양! 이태원에 있는 고기집 중 평점이 가장 높아서 바로 예약 후 방문했다 :) 예약은 네이버예약으로 가능! '아지양'은 이태원역 1번 출구에서 도보 3분 거리에 위치해서 대중교통 이용이 편리한 곳이었고 이태원 메인 거리에 위치해서 접근성이 좋아 바로 찾기 쉬웠다. 다만 메인 거리에 위치한 특성상 주차는 불가..! 자차 이용 시 해밀턴호텔, 용산구청 공영주차장을 이용하는 것을 추천한다. 오.. 입구에서부터 보이는 유명인들의 사인..! 연예인 맛집은 왠지 믿음이 간다(^^) 아지양은 이태원을 본점으로 두고 울산에 직영점이 있는데 울산점도 K리그 울산 현대의 단골 맛집, 우승 회식장소로 유... 
  맛녀석도 반한 냉삼 피조개 표고버섯 묵은지의 별미 냉삼겹삼합 맛집 '까꿍돼지 사당삼겹살' with MZ입맛 저격 순두부쫄면 순쫄 맛집  서울지하철 사당역 5번 출구 뒷편 먹자골목에 위치한 까꿍돼지사당삼겹살...맛있는녀석들도 다녀간 바 있는 일대에서는 맛집으로 소문난 냉동삼겹살 전문점입니다. 흔한 냉삼집과는 달리 냉동삼겹살과 키조개, 표고버섯, 전라도 묵은지가 어우러진 삼겹삼함으로 더욱 유명한...소고기 차돌박이 삼합은 많이 접했었지만 색다르면서 가성비도 좋아 많은 분들이 찾고 있는 사당역 핫플레이스이기도 합니다. 이와 더불어 MZ세대의 입맛을 사로잡은 순두부&쫄면의 매콤 조합이 매력적인 순쫄 또한 인기있는...맛있는 별미 조합을 합리적인 가격대로 즐길 수 있는 곳이라 궁금했던 곳인데, 지난주 사당역쪽에서 이른 저녁약속이 있어 마음 먹고 까꿍돼지사당삼겹살집을 방문해 보았습니다. 매장주소 : 서울 관악구 남현1길 68-6 (남현동 1061-3) 전화번호 : 02-597-1981 영업시간 : 13:00~23:00 기타사항 : 주차 불가 / 주차는 건너편 사당역공영주차장 이용 #까꿍돼지사당삼겹살 #냉삼맛집 #사당역맛집 #삼겹삼합맛집 #별미삼겹삼합 #냉삼겹삼합 #냉삼키조개표고버섯묵은지 #맛있는녀석들맛집 #맛녀석도반한냉삼겹삼합 #가성비갑별미 #야장느낌 #MZ별미순쫄 #순쫄맛집 #환기잘... 
  마곡 한식 맛집 소릇 런치코스 캐치테이블 예약 내돈내산 후기  안녕하세요 얼마전 다녀온 마곡 소릇 캐치테이블 예약하고 다녀왔고, 한식코스이다보니 어르신 모시고 가기에도 좋을 것 같아 후기 남겨봅니다 금액도 저렴했어요~ 소릇 서울 강서구 공항대로 227 마곡센트럴타워1차 2층 202호 0507-1308-4744 월-토 11:30-22:00 브레이크타임 14:00-16:30 매주 일요일 휴무 주차가능(2시간 무료) 예약 가능 클릭 시 예약페이지로 캐치테이블 이용해서 마곡에 점심 맛집 여러개 구경하다가 후기도 괜찮고 분위기도 좋아보여 예약했습니다 예약금 2만원 발생(1인 1만원) 평일엔 런치가 두타임 11시반, 12시반 토요일엔 런치 한타임 12시 였어요 저는 토요일 런치 12시 예약하고 방문했습니다 건물 지하주차장 널찍하니 쾌적하고요! 마곡은 건물 자체가 오래되지 않아서 좋아요 2층 202호 소릇 ! 주차장에서 상호 확인 가능하고 2층 엘리베이터 내리면 안내도가 있어요 가는 길 바로 확인 가능해요 엘리베이터에서 우측방향으로~ 가면 바로 보이는 소릇 내부 사진은 업체사진 가져왔어요 바 자리로 구성되어 있고 맘에 드는 자리 앉으면 돼요 저는 에어컨 바람을 피해 구석에 앉았답니다 한쪽이 통창이라 개방감도 있고 날씨도 볼 수 있어서 좋... 
  울산 성남동 술집 실패 없이 맛있는 너굴  안녕하세요~ 오늘은 오랜만에 성남동 나들이! 제가 성남동 술집 추천해줘! 하면 늘 추천해 주는 분위기도 좋고 안주도 맛있는 너굴이에요 매번 가면서 꼭 포스팅해야지~ 해놓고 까먹 ㅎ 드디어 기회가 생겨서 다녀왔어요 너굴은 입구부터 레트로한 느낌도 있고 이색적이라 사진 찍기에도 좋아요! 저희는 웨이팅이 있어서 기다렸는데 바로 맞은편에 전신거울이 있어서 사진 찍다 보면 금방 시간이 지납니다(ㅋㅋ) 울산 성남동 술집 너굴 매장 내부입니다 메인홀에는 빔 프로젝터가 있어서 축구 경기할 때 오면 좋겠다 싶더라구요 ㅎ 전체적인 분위기가 아늑하고 단란해요 너굴 메뉴는 메인메뉴부터 작은메뉴까지 있어요 저는 항상 갈 때마다 한우뭉티기는 기본에 치즈감자전을 꼬옥 시킨답니다 그 외에는 늘 배불러서 아직 시도 못해봤어요 다음에는 도전해봐야지.. 처음엔 우선 기본 안주 미역국부터~ 기본인데도 맛있어서 요 국물에도 소주 한잔 가능ㅎ 바로 소주 부르는 맛이라구요 그리고 저희는 한우뭉티기를 시켰기 때문에 김과 묵은지, 그리고 뭉티기 장 2종류가 나와요 모두 리필 가능하다는 점~ 미역국 먹다 보면 금방 나오는 한우뭉티기 진짜 여기 뭉티기 빛깔 너무 ... 
  여수 디저트 맛집 여수딸기모찌 서녹씨  여수여행 필수코스로 손꼽히는 이순신광장 근처에는 다양한 먹거리가 있었어요. 그 중에서도 여수딸기모찌의 원조 서녹씨에 다녀왔어요. 생과일모찌로 관광객들에게 사랑받는 여수 디저트 맛집입니다. 여수 디저트 맛집 여수딸기모찌 서녹씨 *주소:전남 여수시 진남상가길 8-2 1층 *영업시간:08시~18시 *전화번호:0507-1328-2371 위치 및 주차정보 타지 여행시 주차가 관건인데, 진남관 제2공용주차장을 이용할 수 있었어요. (한시간 무료) 여수시 관광기념품샵에서 오른쪽 방면으로 조금만 올라가면 됩니다. 딸기 찹쌀떡을 든 호랑이 간판이 멀리서도 눈에 띄었어요. 여수 가볼만한 곳인 이순신광장, 하멜등대, 오동도에서도 가까웠어요. 여수 디저트 맛집 서녹씨는 이름을 내건 브랜드였어요. 2015년 오픈한 이래 현지인으로써 지역 대표 디저트를 만들고 있었어요. 매일 아침 직접 떡을 찌는 수제 찹쌀떡 전문점이었어요. 전남 빵지순례 여수 디저트로 선정될 정도로 많은 사랑받고 있었지요. 여수 기념품 선물 추천 입구에 마련된 키오스크로 편리하게 주문할 수 있었어요. 메뉴도 한눈에 볼 수 있어 선택하기 편했어요. 맛보기에 좋은 단품메뉴부터 선물하기 좋은 세트구... 
  대전 관평동 맛집 추천 가족모임 하기 좋은 대청장어가 본점  💙안녕하세요💙 오랜만에 가족들과 맛있는 점심을 먹고 기분이 한껏 좋아진 예비 신부 슈아(Choix)입니다😆😆 오늘은 저희 가족이 모인 만큼 아빠가 가장 좋아하시는 메뉴와 식당으로 골라보았는데요~ 바로바로 대전장어맛집으로 유명한 대청장어가 본점에 다녀와봤습니다! 대청장어가 본점 저희 가족이 이번에 방문한 대전 관평동 맛집 추천하는 곳의 위치는 봉산동 아파트 단지 근처에 있는 곳인데요~ 주변에 세차장도 있고 골프존파크도 있어서 쉽게 눈에 띄는 곳이라 찾아가시기는 편하실 거라 생각이 듭니다👍 그리고 건물이 워낙 크고 주차장도 넓어서 한눈에 알아보기 쉽기 때문에 처음 오시는 분들도 바로 알아보실 수 있을 거예요! 저희 가족에게 대전장어맛집하면 떠오르는 곳이 바로 대천장어가 본점인데요~ 실하고 싱싱하게 당일 손질해서 먹을 수 있는 곳은 이곳밖에 떠오르지 않더라고요😄😄 제가 방문한 날이 비가 와서 날이 궂은데도 불구하고 주차장에 차들이 꽉 차 있었고 14시 넘어서 도착했는데도 식사하고 계시는 분들이 많은 것을 알 수 있었어요😃😃 역시 주차장에서부터 양만장 산지 직송 국산 1등급 풍천 장어 염가 판매 라고 크... 
  동탄 호수공원 맛집 한우 소고기 우테일러 후기  우테일러 동탄점 동탄 호수공원 맛집 안녕하세요. 맛있는 곳 찾아가 먹어보고 솔직하게 리뷰하는 커피향기에요. 오늘은 동탄에 위치한 소고기 전문점으로, 고급스러운 분위기와 함께 한우의 깊은 풍미를 즐길 수 있는 우테일러 다녀온 이야기해볼게요. 소고기 맛집 경력 10년의 노하우를 지닌 동탄 호수공원 맛집 한우 소고기 전문점에서 맛 좋았던 한 끼 자세히 이야기해볼게요. 맛스럽게 차려진 푸짐했던 한상 고급스럽고 넓었던 내부 좌석 외부 모습, 주차장 동탄 호수공원 맛집 우테일러 웅장했던 입구예요. 동탄2 아이파크2단지 도보 5분 거리, 동탄 호수공원에서 차로 6분 정도에 위치해 있었어요. 깔끔한 외관, 모범음식점 발판이 눈에 띄네요. 동탄 호수공원 맛집 우테일러는 주차공간 넓었어요. 매장 앞 또 맞은편에 전용 주차장 있어 편했어요. 주차 걱정 NO. 내부 모습 내부 규모 200평 정도로 정말 넓었는데요. 가게에 들어서니 차분하고 세련된 인테리어 느껴졌어요. 외관부터 깔끔하고 모던한 느낌이었는데, 내부는 그보다 더 고급스럽고 우아한 분위기였어요. 조명 은은하게 비추어져 더욱 아늑하고 편안하게 느껴졌답니다. 우드와 그린이 조화를 이룬 컬러... 
  해운대 해리단길 디저트 두바이초콜릿 캐버린하우스  부산 해운대구 우동1로38번가길 14-5 1층 11:00-18:00'매일' 0507-1486-2878 해운대 해리단길 디저트 두바이초콜릿 캐버린하우스 해리단길 브런치카페로 핫한 듀플릿에서 운영하는 디저트 하우스! 새로 출시된 두바이생초콜릿이 궁금해 다녀왔다. 브런치 카페도 완벽하게 성공한 곳이니 디저트 하우스는 얼마나 핫할지 궁금했는데 가는길부터 외국인들이 포토존에서 사진을 찍고있다. 해운대 해리단길 디저트 찾아가는길 위치는 구 해운대역에서 올라오는길에 공영주차장을 중심으로 한 블럭만 위로 올라오면 위치하고있다. 듀플릿 브런치 카페에서 맞은편 골목으로 들어가니 나온다 두가게의 거리가 아주 가깝다. 브런치 카페에서 브런치를 먹고 바로 디저트하우스에서 기념품을 구매하는 코스로 좋겠다. 외관 인테리어 기념품 가게답게 바깥이 너무 아기자기 귀엽게 인테리어되어있다. 여심저격은 물론 외국인들이나 국내 관광객들이 오셔서 사진을 많이 찍고계신다. 완전 핫플 사진을 찍고있는 분들이많아 글쓴이는 사진을 못찍었는데 외국인분들이 번갈아가며 앉아서 포토존에서 사진을찍는다. 아기자기 한 내부 인테리어 아기자기한 내부에는 디저트를 바로 생산해서 내... 
  부산 사하구 맛집 빙돈 꽃삼겹살이 맛있는 괴정 고기집  안녕하세요 채라패밀리 입니다. 오늘은 저희집에서 5분거리에 있는 찐 부산 사하구 맛집을 소개시켜드릴까해요!! 저희집 아이들이 고기쟁이인 건 포스팅 보시면 아시겠지만 저희집에서 길을 건너면 괴정동이거든요 밥하기 싫을 때 가격도 부담없고 맛도 좋은 꽃삼겹살이 맛있는 괴정 고기집이 있어서 자주가는데요. 오늘은 그 곳을 자세히 알려드리려구요!! 빙돈 🎈부산 사하구 사하로 156-1 (괴정동) 지하철1호선 괴정역 8번 출구에서 469m 🕙화-일 16:00~23:00(매주 월요일 정기휴무) ☎️051-256-8590 ☑️ 무선인터넷, 단체, 예약, 주차X 옥천초등학교가 있는 감천삼거리에서 뉴코아아울렛가는 길에 있는 빙돈은 냉삼을 판매하는 괴정 고기집이랍니다. 몇일 전까지만해도 6시반이면 훤했는데 갑자기 깜깜해지니 금방 가을이 가고 겨울이 올 것 같네요 ㅎㅎ 평일 저녁 남편 퇴근길에 이른 저녁을 먹으러 들렀는데요. 어제 집에서 도톰한 삼겹살을 구워서 저녁밥을 먹었는데도 꽃삼겹살의 유혹에서 벗어나지 못했어요!! 4인좌석 테이블이 6개있는데요. 냉동삼겹살가게인데 어찌나 깨끗한지 바닥 미끌거리는 것고 하나 없고 테이블에 비닐도 다 깔려서 너무 깔끔하더라... 
  판교역 한우 점심 맛집 가족모임 고기집 우몽블랙 추천  판교역 한우 점심 맛집 가족모임 고기집 우몽블랙 안녕하세요 남편과 주말에 판교로 쇼핑하러 다녀왔는데요 ~ 올 10월은 가족 행사, 기념하기 위한 날이 많아 판교 간 김에 스페셜 한 곳에서 식사를 하고 싶어졌어요 전에도 판교 쇼핑하러 왔을 때 많은 맛집들에 입이 떡 ~ 벌어졌던 기억이 있는데 여러 맛집들 중 우몽블랙을 선택했어요 우몽블랙에 다녀온 이유는 프라이빗 룸에서 즐길 수 있는 고퀄리티의 한우를 맛볼 수 있는 곳이라 늘 궁금했던 곳이기도 했어요 그럼 판교역 한우 점심 맛집으로 가족모임 하기 좋은 고기집 우몽블랙 소개해 드릴게요 1. 판교역 한우 점심 맛집 판교역에서 가는 길 지하철 판교역(신분당선, 경강선) 3번 출구로 나와서 직진하면 사거리가 나오는데 여기서 오른쪽으로 우회전해서 오면 되는데요 크게 알파리움타워가 보이는데 알파리움타워 2동 건물 뒤편으로 걸어오면 메인 시계탑 아래 위치하고 있어요 알파리움타워가 워낙 커서 멀리서도 쉽게 찾아갈 수 있었고 주차는 라스트리트 건물 1동, 2동 모두 금액 없이 3시간 이용할 수 있어 여유롭게 식사하기 좋았어요 우몽블랙 판교점 운영시간 : 연중무휴 11시 ~ 22시 브레이크 타임 : 15... 
  신대방역 신림동 맛집 카츠오도 쿠폰으로 먹은 상로스  왠만한 음식들을 다 잘먹는 편이지만 기름에 튀긴 음식에 유독 약한 편이여서 돈가스 치킨 텐동, 이런 류의 음식을 비선호하는 편이다. 그러던 나를 카츠의 세계로 인도한 신대방역 신림동 맛집 카츠오도! 쿠폰으로 먹은게 이번이 두번째니까 최소 혼밥으로 20번은 카츠를 먹게한 나의 밥집이다. 카츠오도 신대방본점 주소 서울 관악구 조원로 16가길 51 영업시간 수~월 11:20~21:00 / 매주 화요일 정기휴무 전화 0507-1326-4286 주차 불가능 신대방역. 난곡사거리 안쪽에 작은 골목에 위치한 카츠오도 본점! 골목 뒤쪽이라 지나가다 보면 보이는 위치가 아니라서 일부러 찾아가야하는 신림동 맛집이다. 안타깝게도 주차가 불가능하고 근처에 가까운 곳에는 주차장이 없어서 대중교통을 이용하는걸 추천한다. 입구에는 심플하게 보이는 메뉴와 항상 준비된 돈가츠가 몇인분인지 적어놓는데 110~130 언저리인듯 보인다. 그래서 늦은 시간에 가면 음식이 솔드아웃일 경우도 있어 저녁시간대에는 전화를 하고 방문하는걸 추천한다. 이 날 방문에는 안쪽에 사람이 풀이여서 사진을 안찍었는데 내부에는 14~16자리정도가 있다! 메뉴는 로스카츠 히레카츠 상로스카츠 요렇게 있지만 ... 
  영종도 을왕리 카페 빵맛집 카페림  영종도 을왕리 카페 빵맛집 카페림 ☕️위치: 인천 중구 마시란로170번길 45-1 ⏰영업시간: 매일 11:30 ~ 22:00 (월,화 휴무) 🅿️주차: 매장 앞 가능 안녕하세요! 딤예에요:-) 오늘은 영종도 을왕리 카페 유럽에 온듯한 감성적이면서 빵맛집 카페림에 다녀왔어요 내돈내산 솔직후기 들려드릴게요 주차장이 넓어가지고 차를 주차하기 편해서 좋았어요 1. 감성가득한 예쁜카페 딱 도착했는데 날씨가 좋아서 그런지 분위기가 더 감성넘쳤던 곳이에요 야외에도 앉을 수 있는 공간이 있어서 푸릇푸릇한 숲속에 놀러온듯한 기분이 들어 행복하고 힐링됐어요 안에 실내에도 아기자기하게 곳곳마다 꾸며놓으셔서 구경하는 재미가 들었던 곳이에요 밖에 앉으면 바람이 살랑살랑 불고 테이블간 간격이 넓어가지고 여유롭고 한적함을 느낄 수 있어요 실내에도 창문을 개방하고 계셔서 답답하지 않고 테이블이 나무라서 유럽에 작은 마을에 놀러온 것 같아요 영종도 을왕리 카페 유명한 곳은 꽤 많이 다녔다고 생각했는데 이렇게 감성적인 카페는 첨이였어요 보통 오션뷰 위주가 유명했는데 여기는 오션뷰는 아니다보니까 사람이 엄청 많지는 않고 북적거림이 덜해서 맘에 쏙 들었어요 ... 
  김포 장기동 맛집 낙곱새 곱창 힘쎈낙지  안녕하세요. 즐거운 맛집 여행을 하고 있는 아기자기입니다. 오늘은 즐거운 맛집 탐방 중에 방문한 김포 장기동 맛집 낙곱새 곱창 힘쎈낙지에 방문한 이야기를 들려 드리려고 합니다. 주소 경기 김포시 운곡로 3 장기동 129-1 영업시간 22:00에 영업 종료 월 정기 휴무 ( 매주 월요일 ) 화, 수, 목, 금, 토, 일 11:00 ~ 22:00 전화번호 0507 1423 8747 포장, 예약, 남/녀 화장실 구분, 주차, 무선 인테넷 주차 편한 장소에 자리 잡고 있는 김포 장기동 맛집 낙곱새 곱창 힘쎈낙지 이번에 제가 방문한 이곳은 김포 메르세데스 베츠 서비스 센터 바로 뒤편의 먹자골목에 자리하고 있는 살아있는 낙지로 주문과 동시에 조리를 해주시는 낙곱새 전문점이에요. 주변으로 김포에서 내로라하는 유명한 식당들이 많이 있다 보니 저처럼 맛집 탐방을 좋아하신다면 한 번쯤은 방문해 보셨을 만한 장소인 것 같아요. sbs 생생 정보통에 방영이 될 정도로 유명한 식당인 이곳은 살아있는 낙지로 바로 조리를 해주시는 오래된 노포 분위기 물씬 풍기는 식당인데요. 입구에는 유명 연예인분들이 다녀가신 인증 사인을 쉽게 볼 수가 있어요. 입맛 까다롭기로 유명한 연예인분들이 다녀가신 식... 
  대전 성심당 임산부 프리패스(바로입장), 할인(5%), 야끼소바 예약까지!  안녕하세요! 오늘은 대전의 명물 성심당 빵집과 성심당에서 운영하는 우동전문점 우동야에 다녀온 후기입니다! 대전 사람들은 당연한거고 전국에 #성심당 모르는 분은 없으실 정도죠!~ 저는 #성심당롯데점 과 #성심당DCC점, #우동야DCC점 을 방문했습니다! 최근에 SNS을 타고 확인되고 있는 성심당의 #임산부프리패스 도 직접 하고 왔어요~ 우선 성심당 롯데점입니다 두번 방문했던 사진을 모두 담았습니다~ #성심당롯데백화점대전점 롯데백화점 대전점 1층에 있는데요 외부에서는 누가봐도 성심당이 있는걸 알 수 있을 정도로 큼지막하게 자리잡고 있습니다!! 주말이라 그런지 사람이 너무 많아서 멈춰서 빵 고민할 시간이 없더라고요 그냥 보이는 집어야 함 ㅋㅋㅋ (사람이 너무 많아서 돌아갈 수가 없어요ㅋㅋㅋ) 사진으로 빵구경 많이 하시고 가서 빠르게 고르세요!! 일행이 많으면 꼬리가 기니까 정예멤버로 추려서 입장하시길 ㅎㅎ 빵 종류가 진짜 어마무시하게 많고 소진되는 속도도 엄청나요 저는 튀소는 많이 먹어서 별로 안좋아해서 다른류의 빵을 골랐어요! 튀소, 작은메아리, 샌드위치류 는 거의 무조건 사는거 같더라고요 방금 나온 따끈한 식빵도 손이... 
  청량리맛집 잭인뉴욕 스테이크하우스(런치메뉴, 씨푸드크림파스타)  청량리에서 스테이크를 먹어야 한다면 여기말고는 대안이 없을 것 같습니다. 최근 오픈한 "잭인뉴욕 스테이크 하우스"이죠. 여기는 저 믿고 가셔도 될꺼 같습니다. 가는 길 및 외형 가는 길이 복잡할 수 있습니다. 정신 바짝 차리셔야 합니다. 청량리 롯데캐슬 랜드마크동 5층 상가동에 입정해 있어요. 1~4층은 현재 롯데몰이 들어올 예정인데, 아직은 비어있는 상황이구요, 5층은 별개 상가로 분양되서 채워져 있어요. 5층 내에 잭앤뉴욕이 위치하는 구조에요. 동그라미 친 곳으로 들어가서 엘리베이터를 이용해 5층으로 올라가는 방법이 1번째 길이구요. 2번째는 청량리 역사와 이어지는 길인데요, 외부형 에스컬레터를 타고 올라갈 수 있습니다. 주의할 점은 표시된 1층으로는 들어갈 수가 없어요. 이곳은 오피스텔과 오피스 전용 출입구입니다. 그렇게 5층으로 올라가면 됩니다. 5층에는 피부과에 치과 등 병원이 있구요, 6층에는 웨딩홀이 위치해 있습니다. 미국 현지 로컬 느낌이 나게끔 외부 인테리어가 잘 되어 있습니다. 한눈에 파악이 될 꺼에요. 가게 내부 내부 분위기는 대만족입니다. 스테이크 썰기 딱 좋은 분위기에요. 커튼을 통해 독립된 룸 형식의 테이블도 ... 
  을지로 보석💎 : ✨흑백요리사_장사천재 조사장✨ 예약 가격 위치 자리배치 다녀온 후기  ✨을지로 보석✨ 🔥얼마 전 다녀온 따끈따끈한 후기🔥 흑백요리사 보면서 제일 궁금했던 곳😋 위치는 위에 지도 올려놓은 대로 을지로3가역에서 3분 거리이다. 영업시간 및 가격 현재는 코스로만 진행되며 단품 메뉴는 판매되지 않는 것 같다. (단품 추가주문 문의드렸는데 현재는 안 하신다 하셨음) 예약 방법은 예전에는 인스타DM이었으나 ‼️현재는 '캐치테이블'로 예약을 받는다.‼️ 예약 날짜는 대략 월말에 한 달 치 예약분이 오픈되고 월 중순쯤 날짜 공지가 나오는 듯하다.(?) 나는 예약이 열리는 날 티켓팅하듯 열심히 해보았는데 광탈하고 예약 대기를 걸어놨다. (예약대기 순서대로 예약이 가능한 것은 아니고 100명 대기를 받고 취소가 생기면 100명한테 다 알림이 가는 형식) 근데 우연히🍀 당일 12시에 4시 취소 자리가 생겨서 바로 예약하고 다녀왔다. (예약금은 인당 2만원이고 2일 전 자정까지 무료 취소이며 전날은 50% 환불, 당일은 환불 불가) 취소하신 분 덕에 자리가 생겨 감사하지만 그 분의 4만원.. 마음 아팠음 🥲 4시간 안에 도착해야 해서 바로 후다닥 씻고 준비해서 나갔다. 보석은 을지로 3가 12번 출구로 나와 쭉 오다 보면 골목... 
  [북촌 맛집] 경주 신라제면 안국점 솔직후기(신라칼낙지, 낙지비빔칼국수,감자전)  와이프가 경주 황리단길 웨이팅 칼국수 맛집으로 소문난 "신라제면"이 서울 북촌에 들어왔다고 하여 바로 가보았다 3호선 안국역에 내려서 5분만 걸어가면 나온다!! 지도에서 골목길 어디로 들어가야할지 애매하게 나오는데, 아래 사진의 경로가 입구방향이니 이쪽을 통해 들어가면 된다! 식당 앞에 주차할 곳은 따로 없어보였고, 근처 유료주차장에 주차하고 가야할 듯하다 경주의 터줏대감이 북촌에 왔는데 화환으로 반겨주는 분들도 정말 많았다! 그 중에 필자가 아는 '발스타 홍구'ㅋㅋ 어제도 유튜브 영상 보다 잤는데~ 너무 신기! 홍구님은 진짜 발 넓으신 듯! 건물 외관은 석조건물이고, 마당에 연못이 있었다 영업시간은 평일 주말 상관없이 10:30~21:00까지이고, 브레이크 타임이 16:00-17:00까지이니 참고!! 라스트오더도 20:10까지~~ 필자는 일요일 오전 10시반 오프닝 시간에 맞춰서 갔었다 매장에 도착하자마자 식당앞에 있는 캐치테이블로 웨이팅을 걸어놓는 건 필수 입니당!!👍 필자는 10시 20분쯤 도착했는데, 웨이팅 10번! 아직까지 사람들이 많이 알진 못하여 몰리진 않아서 오픈 하자마자 들어갔다!! 참고로 신라제면 바로 옆에 '도토리가든'이 있는데 ... 
  부천중고명품 매입 전문 업체 더트루  the TRUE / 중고명품매입 전문 업체 📌 부천시청역 3번 출구에서 206m 🕙 화수목 : 10:00 - 19:00 / 토일 : 11:00 - 18:00 매주 월요일 정기휴무 📞 0507-1334-9668 안녕하세요. 여러분, 포비맘이에요! 오늘은 부천에서 중고 명품을 매입 및 구매할 수 있는 더트루 부천점을 소개해드리려고 해요. 유행이 지난 명품가방을 어떻게 처분할까 고민 중이셨다면, 이 글이 도움이 될 거예요. 😊 저도 역시 잘 사용하지 않는 유행 지난 스타일의 가방이 있어서, 이번 기회에 처분하려고, 방문하게 되었는데, 정말 여러 가지 혜택과 편리한 서비스가 인상적이었어요. 그럼 이제 더트루 부천점에서 명품가방을 팔기 위한 여러 팁과 후기들, 그리고 매장의 다양한 모습들을 함께 살펴볼까요? 더트루 부천점은 경기 부천시 원미구 석천로183번길 43에 위치해 있어요. 부천시청역에서 아주 가깝기 때문에 찾아가기가 굉장히 편리했습니다. 지하철 7호선 부천시청역 3번 출구로 나오면 현대백화점 뒤쪽에 바로 있어요. 버스 타고 가셔도 현대백화점에서 하차하면 금방 도착해요. 게다가 여긴 직영점이라 믿음이 가더라구요. 익숙한 샤넬이나 루이비통 등 명품 브랜드들을 취급... 
  흑백요리사 파인다이닝 식당 버금가는 대전 유성 봉명동 맛집 코이누르  요즘 넷플릭스 흑백요리사 프로그램이 인기 절정이죠! SNS 뿐만 아니라 친구들 만날때도 빠지지 않는 화제의 프로그램인 거 같아요 저희 커플도 업데이트 되는대로 흑백요리사 즐겨보고 있습니다 흑백요리사 덕분에 최근 파인다이닝 인기가 급속도로 올라갔다고 하는데요! 파인 다이닝 이란? Fine (파인) 뜻 : 좋은, 질 좋은, 퀄리티 높은 Dining (다이닝) 뜻 : 식사, 격식있는 식당 Fine Dining (파인 다이닝) 뜻 : 격식 있는 고급 식당 / 식사 이라는 뜻으로 '비싼 레스토랑' , '고급 식당' '좋은 식재료로 만든 고급 음식' 등으로 표현 및 해석 할 수 있어요 최근 저희 부부도 흑백요리사 여파로 파인다이닝 식당에 관심이 많아지며 버금가는 식당이 있는지 대전 지역 서치를 해보았는데요! 대전 미슐랭 맛집 1개가 존재했는데 가격대가 만만치 않더라구요 그래서 저희 부부는 버금가는 퀄리티의 식당 임에도 불구하고 저희가 갈 수 있는 정도의 가성비 있는 가격대 맛집을 서치 했어요! 그리고 1인당 7만원대 가성비 가격으로 파인다이닝 식당 제대로 즐길 수 있는 곳 찾아냈습니다! 안성재 쉐프의 모수는 1인당 38만원이에요 5배 저렴한 가격이면 가볼법하죠? 코... 
  대구 반월당 아웃백 런치 메뉴 3인 2만원 할인 쿠폰 꿀팁  안녕하세요 빼린입니다 :) 오랜만에 가족끼리 아웃백 스테이크하우스에 다녀왔어요. 최근에 아웃백에서 뿌린 2만 원 할인 쿠폰과 통신사 할인까지 더해서 가성비 있게 런치를 즐기고 왔답니다. 다양한 할인 혜택 및 아웃백 가기 전 꼭 기억해야 될 꿀팁 풀어볼 테니 집중해 주세요 :D 아웃백 스테이크하우스 반월당점 [영업시간] 11:30 - 22:00 [연락처] 0507-1408-0893 * 네이버 예약 가능 * 주차 가능 제가 방문한 아웃백 반월당점은 동아백화점 옆 삼성생명 건물 2층에 자리 잡고 있어요. 반월당점 이외에 대구에는 죽전점, 신세계점, 황금점 이렇게 세 곳이 더 있고 저는 집이랑 가장 가까운 반월당점으로 네이버 예약 후 방문했어요. 대구 아웃백 반월당점은 삼성생명빌딩 주차장을 이용할 수 있고, 주차장이 넓어서 주차하기 편했어요. * 계산 후, 카운터에 차 번호를 말씀드리면 최대 2시간 무료로 이용 가능 하답니다. 아웃백 반월당점 내부는 여느 아웃백과 같이 우드톤의 인테리어로 넓고 쾌적한 편이었어요. 네이버 예약을 통해 런치 타임 예약 후 방문했고 웨이팅 없이 이용할 수 있었답니다. 예약을 할 때 요청사항에 창가 자리를 적어놓아서 요청대로 창가 자... 
  동해 묵호 분위기 좋은 감성카페 카라멜스테이션 콘수수커피 추천  강원도 동해 묵호 감성카페 추천 카라멜스테이션 강원도 동해/묵호 여행 갔을 때 방문한 분위기 좋은 신상 감성카페 카라멜스테이션🤎 묵호역 근처 카페 찾다가 감성카페 분위기와 메뉴도 마음에 들어서 방문해 봤어요. 카라멜스테이션 📌위치 강원 동해시 발한로 219-11 1층 📌전화번호 0507-1334-9718 📌운영시간 매일 11:00 - 18:00 (금/토 : 20:00까지) 📌주차 매장 앞 공영주차장 이용 가능 카라멜스테이션은 강원도 묵호의 오래된 여관 건물을 리뉴얼해서 오픈한 신상카페라고 해요. 카페 앞에 공영주차장이 크고 넓어서 주차하기 편리한 점이 좋았어요. 묵호역에서도 가까운 편이라 대중교통으로 이용하기도 편리한 곳인 것 같아요. 1층은 카라멜스테이션 카페로 운영되고 2층부터는 호텔로 운영되는 것 같아요. 1층이 카페 겸 로비인지 리셉션이 있고 호텔 키 반납하는 공간이 있었어요. 내부는 딱 감성카페 분위기였어요. 귀여운 곰돌이 오전 11시 반 정도 방문했는데 사람들이 꽤 많았어요. 역시 동해 묵호의 핫플 카페 맞나 봐요. ( ⸝•ᴗ•⸝) 카페에서 와인이랑 간식, 와인 소품들을 전시하고 판매하고 있더라고요. 알콜러버는 눈을 뗄 수 없었던...+... 
  신논현역 점심 맛집 중독적인 봉게짬뽕에 반함!  얼만 전, 친구들을 만나러 강남에 왔다가 신논현역 점심 맛집을 들렀어요 진한 국물의 짬봉부터 탕수육, 크림새우까지 야무지게 즐긴 곳이라 공유해보려 합니다. 봉게짬뽕 주소 : 서울 강남구 봉은사로6길 23 지하1층1호 전화번호 : 02-562-1312 영업시간 : 매일 10:50-22:00 / 라스트오더 21:30 이날 방문한 봉게짬뽕은 신논현역 5번 출구에서 도보 4분 거리에 있었어요 하얀색의 깔끔한 간판이 멀리서도 눈에 띄어 단번에 찾아냈어요 평소 주말이나 식사 시간대에는 웨이팅이 자주 있는지 앞에 대기석이 있었어요 앉아서 기다릴 수 있도록 배려해준 사장님의 마음씨가 느껴져 첫인상부터 좋았답니다 안으로 들어가보니 아늑한 분위기의 홀이 우드톤으로 인테리어 되어있었어요 입식 자리들은 적당한 간격으로 떨어져 있어서 어디에 앉든지 편하게 식사 가능했고요 매장 내에는 키오스크가 마련되어 있어서 간편하게 주문할 수 있었어요 메뉴가 생각했던 것보다 다양해서 고민끝에 하나하나 오더를 해보았답니다 신논현역 점심 맛집 셀프코너도 미리 둘러보고 왔어요 단무지나 물, 티슈, 앞그릇 등이 셋팅되어있어 편하게 가져다 사용할 수 있었습니다 주문하고 오래 기다리... 
  서울역 서울스퀘어 한정식 맛집 서울로인 서울점 상견례 식당 추천  서울역 서울스퀘어 한정식 소고기 맛집 서울역 소고기 한정식 코스 서울로인 서울역 상견례 추천 안녕하세요, 제르미날이에요. 서울역 바로 앞, 서울스퀘어에 있는 소고기 한정식 코스요리로 유명한 서울로인 서울점에 다녀온 후기를 써볼게요. 전국민이 아는 곳이라 찾아가기 쉽고 맛과 서비스도 최상급이라, 상견례 식당으로 전국적으로 유명한 곳이죠? 하지만, 근처 직장인들 사이에서는 불고기 맛집으로도 유명하다고 하네요. 서울역 서울스퀘어 맛집 상견례 식당 추천 1. 영업정보 ※위 지도를 클릭해서 저장+ 알람받기 하시면, 매달 다양한 이벤트를 확인하실 수 있어요. ★캐치테이블 예약하기는 여기를 클릭★ 캐치테이블에도 다양한 프로모션이 나와요. 서울역 서울스퀘어 맛집 상견례 식당 추천 2. 위치, 외부, 찾아가는 법 지하철이나 KTX를 타고 서울역에 내리면, 9번출구에서 편하게 서울스퀘어로 이동하세요. 지하에서 바로 연결되거든요 주말의 서울시내는 교통정체가 상당하니까 대중교통이 편하답니다. 저 건물이 서울역 바로 맞은 편에 있는 서울스퀘어 (구, 대우빌딩) 건물이에요. 오래된 건물이라 지방에 살아도 많이 알죠? 안내도를 보면 건물 오른쪽... 
  교대 맛집 미나미 서초점 미쉐린 서울 (청어소바, 후토마끼, 템푸라)  교대역 퇴근길에 맛있는 저녁 음식이 땡기는 겁니다. "정말 맛있는 식사" 요즘 흑백요리사에 몰입해서 그런가 미쉐린 식당에 가고 싶더라구요. 교대역 부근을 찾아보니 미쉐린에 선정된 식당이 딱 1개 있습니다. 고민의 여지가 없이 이곳으로 향합니다. 바로 소바 전문점인 "미나미" 서초점 입니다. 딱 제가 원하던 그런 음식입니다. 정갈하고 간결하고 혼밥도 가능한. 가는 길 및 외형 교대역 1번 출구에서 멀지 않습니다. 다만 복잡복잡한 상업지는 아니고 조용조용한 골목길에 위치합니다. 아늑하고 따스한 가게 전경입니다. 가게에서부터 미쉐린 포스가 느껴집니다. 화려하지 않지만 깊은 내공이 느껴지는 포스. 가게 내부 입구에 들어서니 미쉐린 스티거가 위풍당당 자리잡고 있습니다. 맛집 공식 인증이죠. 미쉐린. 20년부터 24년가지 연속으로 선정됐다는 것도 엄청나네요. 블루리본은 그져 덤이구요. 가게 내부는 그리 크지 않습니다. 딱 적당한 크기에, 따뜻한 느낌의 인테리어. 마음이 편안해지는 실내 분위기입니다. 여름보다 겨울이 좀더 어울리는 느낌이에요. 가게가 크지 않지만 실내 화장실이 마련된 점은 센스만점이구요. 통창을 통해 바깥 풍경을 바라볼 수 ... 
  울산 남구맛집 투쁠한우 가장 저렴한 심우정 신메뉴 한우철판갈비살 추천!  울산 남구맛집 투쁠한우 가장 저렴한 심우정 신메뉴 한우철판갈비살 추천! 안녕하세요 오먹인생입니다. 오늘 제가 소개할 식당은 울산 남구맛집 투쁠한우 가장 저렴한 심우정 신메뉴 한우철판갈비살 추천입니다. 심우정의 한우는 울산내에서도 제법 유명한 한우맛집입니다. 직접도축을 하여 한우를 판매하고 있기 때문에 시세대비 저렴한 가격에 고퀄리티 투쁠 한우를 즐길 수 있는 혜자스러운 한우맛집입니다. 특히! 이번에 심우정에서 새로운 메뉴인 한우철판갈비살이 출시되었다고 해서! 저녁식시 한끼 하러 오픈런으로 다녀왔어요! 울산 남구맛집 심우정의 리뷰는 총 4가지 순서로 진행됩니다. 심우정에 대한 전체적인 평가와 저의 개인적인생각이 궁금하시다면 4번 항목 총평으로 가셔서 확인하시면 좋을 것 같습니다. 울산 남구맛집 심우정 1. 매장 운영 정보 2. 가게 외관 및 내부 3. 식사메뉴소개 4. 총 평 1. 매장운영정보 ✅️ 주소 : 울산 남구 신정로33번길 18 심우정 한우숯불고기 ✅️ 영업시간 : 17:00 - 04:00 ( 재료 소진시 조기영업 종료, 방문전 전화예약 필수 ) ✅️ 브레이크타임 : 없음 ✅️ 라스트오더 : 없음 ✅️ 휴무일 : 없음 ✅️ 전화번호 : 050... 
  분당 야탑 건강한밥상 또바기청국장 보리밥 꼬막비빔밥  여러분~ 안녕하세요! 파레트입니다 :) 오늘은 조미료를 쓰지 않고 모든 음식을 직접 만들어서 믿고 먹을 수 있는 건강한 음식점을 소개해드릴려고해요~ 제가 자주 가는 단골집인데요! 바로 분당 야탑에 위치한 또바기청국장&보리밥이라는 곳이에요~!! 또바기청국장&보리밥 🎈영업시간 월~토 8:00 ~ 20:00 일요일 8:00 ~ 16:00 건물 지하주차자에 주차가능해요! 야탑역 3번 출구에서 분당차병원 방면으로 걸어오면 분당차병원 맞은편 2층에 위치하고 있어 찾기 아주 쉬워요! 다양한 한정식 메뉴가 있는데 오늘은 벌교에서 직송한 싱싱한 꼬막만 사용한 꼬막비빔밥을 주문했어요~! 주문을 하면 밑반찬과 콩국물이 미리 나오는데 적절한 간이 되어 담백하고 고소하게 먹을 수 있어요. 별미에요! 꼬막비빔밥만 주문해도 사이드로 청국장이 나온다는 사실!! 100% 국내산 콩만을 사용해서 직접 담근 장으로 음식 만드는 데다가 식재료 역시 매일 신선한 재료 공수하니 믿고 드셔도 되요!! 청국장을 실제로 먹어보면 담백하고 깔끔한 맛이 인상적이랍니다. 고소한 참기름 둘러져 나오는 밥에다가 매콤한 양념 버무려진 꼬막 올려서 비벼 먹으면 정말 꿀맛이에요. 그리고 서비스로 ... 
  여의도 한우 파인다이닝 브라이튼 더현대 맛집 고청담 여의도점  GOCHEONGDAM [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 요새 오프가 없어서 거의 못 쉬었는데ㅠ 갓천절 개천절 덕분에ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 더현대에서 쇼핑하고 브라이튼에 있는 파인다이닝도 다녀옴✌ 고청담 여의도점이라고 한우 맛집인데 원래 유명한 곳이라 많은 분들이 이미 아실 듯 그래도 혹시 아직도 여길 모르는 분들을 위해! 자세한 후기 준비했다 렛츠고 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 [ 평일 ] 10:50 - 22:00 브레이크타임 15:00 - 17:00 라스트오더 14:00, 21:00 [주말(토, 일) ] 11:00 - 22:00 브레이크타임 X 라스트오더 21:00 정기휴무 X (연중무휴) ✔️주차 O ✔️건물 내부 화장실 O ✔️와이파이, 네이버 예약 O ✔️단체석, 룸식당 고청담 여의도점 위치는 영등포 한강공원 근처의 더현대 건너편이라서 데이트하기 좋음! 브라이튼 건물 지하 1층이다 여기가 파인다이닝 맛집들이 밀집해 있는 몰이라서 식사하면 크게 실패할 확률이 적음ㅋㅋㅋㅋ 저녁 먹으러 종종 가게 되더라고🤟 2. 매장 내부 & 메뉴판 고청담은 전통적인 한식의 고급스러움을 현대적으로 재해석한 공간이다 모... 
  제주 올레시장 제일떡집 오메기떡 솔직후기 (제주기념품 택배 추천)  제주 서귀포 중문해수욕장을 구경 후 서귀포 올레시장으로 향했어요. 올레시장에 맛집도 많고 구경거리도 많아서 뭐부터 먹어야 할지 고민했지만 제주에 왔으니 반드시 먹어야 하는 떡, 수제 오메기떡을 먹어줘야죠. 제주 올레시장에 떡집이 4~5개 정도 있는 것 같았어요. 저희는 그중에서 제일 눈에 띄였던 오메기떡 전문 떡집 제일떡집으로 선택! 사장님이 즉석에서 오메기떡을 만들고 계신게 꽤나 인상적이었어요. 와... 공장에서 만든 떡이랑은 차원이 다른 퀄리티의 오메기떡!! 하나하나 저렇게 정성으로 만드시니 안먹어볼수가 없습니다. 갓 만든 오메기떡들이 진열되어 있어 군침을 돌게 하더라구요. 저희는 다른 것도 먹어야해서 6알 들어있는 6,000원짜리 팩으로 픽. 가격대가 나쁘지 않습니다. 관광지에서 먹는 음식이나 간식은 뭔가 다 비쌀거 같은 편견은 버려야 겠습니다. ㅎㅎ 귤 오메기떡도 궁금했는데 이번에는 우선 오리지널 오메기로 먹어보자 해서 그냥 오메기로 먹었어요. 전국으로 택배도 보내주십니다. 30알 40,000원(낱개포장) 50알 55,000원(팩포장) 50알 60,000원(낱개포장) 이렇게 주소랑 전화번호 적어놓으면 바로바로 보내주신다고 해요~ 제가 10... 
  서울 용산역 맛집 비건 전문점 플랜튜드  오늘은 서울 용산역 맛집 비건 전문점 플랜튜드 다녀온 이야기를 남겨보려고 한다. 채.식.은 맛이 없다는 편견을 깨게 해준 곳으로 환경도 생각하며 유제품 알레르기나 섭취가 불편한 사람들에게도 즐길 수 있게 유제품 대체제로 두부, 마카다미아와 귀리 우유로 소스를 만든다니 좋았고 건강하고 좋은 재료를 사용하고 공간이 넓고 쾌적하며 테이블도 다양하게 구성되어 있어서 혼밥부터 단체로 모임하기까지 안성맞춤이라 만족스러웠다. ⏰영업 시간 매일 11:00 - 22:00 라스트 오더 20:20 📞전화번호 0507-1390-0798 위치, 가는 방법, 주차장 지하철 방문 시 1호선, 경의중앙선 지나는 용산역에서 하차하여 역사 내부로 이동 가능하며 서울 용산역 맛집이 많이 밀집된 아이파크몰 7층에 있는 테이스트 파크에 위치하여 찾아가기 쉬운 편이다. 주차장은 지원되지 않는다고 하니 근처 유료 주차장 이용을 권장한다. 외부, 내부 인테리어/테이블 구성 식물성의 플랜트와 태도를 뜻하는 애티튜드의 합성어인 PLANTUDE는 외관부터 눈에 띄.었.다. 서울 용산역 맛집중에 비건 전문점은 처음으로 방문하게 되었는데 내부에 들어오니 초입에 비.건.용 화장품을 비롯하여 ... 
  수원 대형 베이커리카페 '오렌지베이글' 후기  수원에 위치한 대형 베이커리카페 '오렌지베이글'을 방문했어요. 세련된 인테리어와 독특한 메뉴 구성으로 이미 많은 사람들의 입소문을 타고 있는 이곳은, 편안한 분위기와 다양한 베이글을 한자리에서 만나볼 수 있는 공간이랍니다. 특히, 각 층마다 다른 매력을 느낄 수 있어 머무는 내내 지루하지 않았어요. 1. 편안하면서도 넓은 전용 주차공간 먼저, 오늘 방문할 수원 대형 베이커리카페의 큰 장점 중 하나는 넓은 전용 주차공간이에요. 수원 시내에서는 주차 문제가 종종 골칫거리로 다가올 수 있는데, 이곳은 넉넉한 주차장을 보유하고 있어 방문객들이 차량을 편하게 주차할 수 있었어요. 주차장도 잘 정비되어 있고, 차량 이동이 편리해 이 점이 매우 좋았어요. 2. 세상 베이글이 다 모여있는 1층 1층에서는 이렇게 아늑한 공간속에 편안한 쇼파에서 식사를 즐길 수 있도록 준비되어 있어요. 많은 인파로 북적거리는 느낌은 있지만 따스한 햇살과 실시간으로 요리를 추가할 수 있는 부분은 또하나의 매력이 아닐까 싶어요. 한쪽에서는 오렌지를 상징하는 소품들을 만나볼 수 있었어요. 다양한 소품들은 유명 편집샵에 온듯한 느낌을 받을 수 있을만큼 세련된 느낌이... 
  경주 황리단길 술집 분위기 좋은 막걸리 계림주막 야외포차  얼마 전 징검다리 연휴가 있었죠! 전 경주에 여행 다녀왔습니다! 저녁에 황리단길 걷다가 막걸리가 먹고 싶어 주막에 들렀는데요. 골목 안에 있고 분위기도 좋았던 경주 황리단길 술집 후기 공유해 봅니다! 골목 속을 거닐다 들어갔던 술집인데 이렇게 한옥 감성의 건물이 있고, 그 앞에는 그네와 기다릴 수 있는 공간 혹은 사진 찍기 좋은 스팟도 있었어요. 더불어 참 맛있게 먹었던 곳이라 오늘은 먹방 일지를 올려봅니다. 야외 자리도 있어서 요즘 선선해져 분위기 내며 먹기도 좋았답니다! 황리단길 막걸리 안주 저희가 먹었던 막걸리 하이볼, 그리고 탕과 전인데요! 음식 맛이 술과 곁들이기 딱이었던 술집이었고, 경주 핫스팟 위치에 있어서 기분 내러 다녀오기도 좋았습니다! 경주 계림주막 정보 1. 위치: 경북 경.주.시 포석로 1050번 길 23-9 2. 운영시간: 일-목요일은 오후 5시부터 자정 금-토요일은 새벽 1시까지 3. 라스트 오더: 클로징 1시간 전 4. 전화: 공오공칠.일삼육공.칠사사이 5. 주차: 아래 정보 참고 6. 편의 시설: 포장, 예약, 단체, 와이파이, 반려동물 동반 가능 경주 황리단길 술집 주차 저희는 차를 끌고 가서 어디다가 대야 되나 알아보다가 주민... 
  남양주 순두부맛집 왕릉순두부보쌈 10가지 종류의 순두부찌개 맛집  안녕하세요 전국의 맛집을 다니는 찾아줘! 맛집입니다 오늘은 남양주 다산신도시 맛집 왕릉순두부보쌈에 다녀왔는데요 3년 전부터 단골이 되어서 자주 가는 집이랍니다 이곳은 직접 채소를 길러서 제공하는 집으로 신선한 쌈 채소와 야채를 먹을 수 있는 곳이기도 해요 그럼 가보실까요!? 왕릉순두부보쌈 📌 매장 위치 : 남양주시 다산동 464-2 ⏰ 영업시간 : 오전 10시 30분부터 21시 20분까지 💤 15시 30분부터 17시까지 브레이크 타임 🚫 매주 수요일 휴무 📞 전화번호 : 0507-1424-5569 🚗 매장 정보 : 포장, 예약, 단체, 주차 남양주 다산신도시에 위치한 순두부찌개 맛집!! 도착!! 옛날 주택을 개조해서 만든 단독 건물로 공터에 덩그러니 있어서 쉽게 찾을 수 있습니다 주차공간은 말 안 해도 보이시죠!? 축구장보다 넓습니다 주차 걱정은 안 하셔도 됩니다! 가게 앞에 텃밭도 있어요 이곳은 야채와 재료를 직접 키워서 제공되고 있답니다 이곳뿐만 아니라 다른 곳에서도 1000평이나 농사를 짓고 계신답니다 직접 기르시고 제공하여 매일 반찬과 쌈 재료가 바뀐답니다 내부는 프라이빗 한 6인석 테이블 공간도 따로 마련되어 있고 테이블 간격도 넓어서 조용... 
  철산동 족발 기대만족 시그니처 패키지 포장 후기  철산동에서 찾은 족발의 새로운 맛 기대만족 광명점은 이름 그래도 큰 만족을 주는 맛을 선사해 주었어요. 족발의 담백한 맛과 부드러운 식감은 물론 곁들여진 반찬들의 퀄리티도 훌륭했어요. 깔끔한 포장과 풍부한 양 덕분에 집에서 특별한 한 끼를 즐길 수 있었습니다. 철산동 족발 기대만족 ©하람 주차장 기대 만족 광명점의 주차장으로 꽤 넓어 주차에 어려움은 없었습니다. 여유로운 주차 공간 덕분에 혼잡하지 않아 주차 후 방문이 가능했어요. 주차로 무료로 이용이 가능합니다. 매장 대중교통을 이용하신다면 철산역에서 도보로 10분 정도 걸립니다. 식사시간이 기대되는 지친 하루 기댈 수 있는 기대 만족 인테리어 모던하고 깔끔한 인테리어가 돋보이는 내부 공간은 마치 카페 같은 인상을 안겨 주기도 했습니다. 테이블 간격이 넓고 환한 분위기로 편안함을 주기도 했습니다. 화사한 조명과 인테리어 덕분에 따뜻하고 친근한 느낌을 주기도 했습니다. 대리석 느낌의 테이블과 벨벳 소재의 의자는 매장의 고급스러움을 더해주었고요. 포장을 기다리는 동안 쾌적한 분위기 속에서 기다릴 수 있었어요. 메뉴 기대만족 광명점의 메뉴입니다. '부드러운 족발 세트' '시... 
  미아사거리역맛집 황룡양다리바베큐에서 양다리통바베큐 먹고 왔어요!  여러분 안녕하세요! 며칠 전 친구랑 미아사거리역 근처에서 맛집 찾다가 우연히 발견한 황룡양다리바베큐에 다녀왔어요! 평소 양고기를 좋아해서 기대가 컸는데, 결론부터 말하자면 완전 대만족! 비주얼부터 맛까지 모든 게 완벽했던 곳이었어요. 그래서 여러분에게도 꼭! 알려드리고 싶어서 리뷰를 적습니당! 상세주소 서울 강북구 도봉로10나길 19 1층 영업시간 매일 16:00 - 24:00 전화번호 0507-1349-2335 미아사거리역 맛집을 찾아가는 길은 미아사거리역 1번 출구에서 도보로 약 5분 정도 걸렸어요. 도봉로10나길 쪽에 위치해 있어서 찾기도 어렵지 않았고, 번화가에 있어서 접근성도 좋아요. 예약제로 운영되니까 미리 네이버 예약하거나 전화로 예약하는 게 좋겠더라고요. 저는 미리 예약하고 방문했었어요! 미아사거리역 맛집에 미리 예약하고 방문하니 방문시간에 맞춰 앞에 있는 통바베큐 그릴에 양다리와 모둠야채가 돌아가고 있더라고요. 딱 보자마자 오... 폭력적인 비주얼(?) 이러면서 남편이랑 엄청 감탄했어요 ㅋㅋㅋ 미아사거리역 맛집 처음 가게 앞에 도착했을 때, 외관은 약간 심플하면서도 세련된 느낌이었어요. 간판이 크게 있어서 눈에 확 띄었고, 기... 
  광안리 샤브샤브맛집 건강함이 가득한 오복샤브  부산 수영구 민락로6번길 20 2층 11:00-23:00 '매일' 0507-1362-5971 가게 앞 해변주차장, 바다주차장 주차 지원됩니다. 광안리는 샤브샤브 맛집이 모두 모였다. 부산에서 유명한집이 모두 있다고 해도 과언이아닌데 새로 생긴 작지만 강한 그리고 건강한 곳이 요즘 핫해서 샤브샤브 킬러부부가 다녀왔다. 바야흐로 천고마비의 계절 먹고싶은 음식들이 너무많은데 신랑이 요즘 몸이 안좋아 따듯한 국물에 몸보신하고싶다해서 반차를 내고 식사하러 다녀온곳 위치 & 주차 광안리 해변가의 끝자락 민락동 초입에 위치하고있고 한 블럭 뒷골목에있다 요즘 새로생기는 샤브집은 바다뷰는 기본인데 여기는 바다뷰없이도 손님들이 정말많다 그만큼 메리트가 있다는 뜻이겠지? 점심시간이 한참 지나고 갔는데도 거의 만석이고 나갈때도 손님이 계속 찾아온다. 대중교통을 타고 올수도 있고 자가용을 이용할수도있는데 가게 주소로 찍고 찾아오면 바로 맞은편에 해변 주차장, 바다 주차장 지원해주신다. 주차장에서 바로 내려서 볼수있는 가게 외관 2층에 위치하고있다. 건물도 깔끔하고 입간판과 올라가는길 모두 새로생긴듯 단아한 자태 깔끔한 내부 인테리어 다른 대규모 샤브집에 ... 
  남포동떡볶이맛집 현선이네 떡볶이 서울 3대 떡볶이가 부산에 !!  안녕하세요 채라패밀리입니다. 여러분 혹시 롯데백화점 광복점에 맛있는 떡볶이집이 입점하신 걸 알고 계실까요? 지난주에 롯데백화점 쇼핑왔다가 돈까스를 먹고 왔는데요. 바로 옆에 새로운 가게가 있길래 검색했는데 서울 3대 떡볶이로 유명한 현선이네 떡볶이가 부산에 상륙한 거라고 하더라구요!! 남포동떡볶이 신상 맛집은 놓칠 수 없어 몇일 뒤 바로 다녀왔는데요. 지금부터 소개해드릴께요!! 현선이네 떡볶이 롯데광복점 🎈부산 중구 중앙대로 2 . 지상4층 지하철1호선 남포역 8번 출구에서 113m 🕙매일 10:30~21:00 ☎️0507-1431-3403 떡볶이러버인 제가 서울3대 떡볶이라고해서 인터넷으로 폭풍검색을 하고 갔는데요. 현선이네 떡볶이는 즉석떡볶이가 유명하다고 하더라구요. 남포동떡볶이 맛집들이 많이 사라진데다가 예전에 있던 추억의 즉석떡볶이 집도 없어져서 속상했던 차에 롯데백화점 광복점 아쿠아몰에 생겼다니 너무 반가웠답니다. 현선이네 떡볶이 롯데광복점은 롯데백화점 광복점 아쿠아몰 4층에 위치하고 있어요. 백화점 안이니 주차 편리한 건 기본이구요. 아웃백 맞은편에 내려가는 에스컬레이터 바로 옆쪽에 위치하고 있으니 찾기도 쉽답니다. ... 
  [인천] 연수구 청학동 맛집 농가의식탁 한정식 식당 밥집 추천  최근에 남자친구랑 다녀온 연수구 청학동 맛집 농가의식탁! 정갈하고 맛있는 한정식 식당 밥집에서 만족스럽게 식사하고 온 후기 시작 농가의식탁 연수점 1. 위치: 인천 연수구 청능대로23번길 11 지하1층 -수인분당선 연수역 4번 출구에서 941m 2. 전화번호: 0507-1405-3026 3. 영업시간: 매일 11:00 ~ 20:30 (19:30 라스트오더) 4. 주차: 가능 -LF몰 주차장 이용 5 .화장실: LF몰 남녀 분리 화장실 6. 기타 -콜키지 무료 가능, 생일 혜택, 단체 이용, 예약 가능 -반려동물 동반 가능 외관 및 내부 청학중학교 맞은 편에 있는 LF 스퀘어 LF 스퀘어 지하 1층에 연수구 청학동 맛집 농가의식탁이 있다. 반려동물 동반 가능 매장이라서 그런가 이렇게 귀여운 멍뭉이 그림이!! 반려동물 시설과 매장은 분리되어 있어서 식사만 하시는 손님들도 편하게 이용할 수 있다. 들어가봅시다! 개방감 좋은 홀 공간도 있고 프라이빗한 룸도 준비되어 있다. 아기 의자, 당연히 있음둥 메뉴 농가의 정식 불고기 구운 야채구이 삼겹 구운 야채구이 살치 구운 야채구이 새우살 야채구이 한우 모둠 야채 스테이크 한우 알등심 야채 스테이크 파스타 쉬림프 토마토 / 불고기 크림 시금치 ... 
  [단양팔경 쏘가리요리 맛집]백년가게 비원쏘가리  남한강 상류 1급수에서만 서식하는 국내 자연산 쏘가리요리 명가이며 단양팔경 도담삼봉 핫플레이스 맛집..!! 단양 백년가게 쏘가리회 명가 비원쏘가리...!!! 조석으로 찬바람이 살살 불면서 이제야 진정 가을날씨를 맛보는 나날인데..!! 지난 여름내내 무더위와 찜통속에서 몸과 마음이 지쳐서 암것두 하기싫고 오로지 방콕만하면서 세끼로 겨우 연명을하고 싶은 귀차니즘이 나를 사로잡고있는데 문득 걸려온 한통의 전화가 귓전을 때립니다..!! 찬바람났으니 얼굴한번 보자는 단양팔경의 지인이며 억척여장부로 소문난 지인 억순누이의 호출...!! 전화 한통에 갑자기 힘이나면서 자리를 훌훌털고 일어나 남한강이 유유히 흐르는 단양팔경 도담삼봉을 향해 달려갑니다..!! 상 호 : 비원쏘가리매운탕(쏘가리회,민물매운탕전문) 주 소 : 충북 단양군 단양읍 삼봉로 179 지번주소 : 충북 단양군 단양읍 상진리 1013번지 (대명콘도 소노문리조트 앞) 전 화 : 043-421-4000,6000 핸 번 : 010-5400-6720 영업시간 : 10:00 ~ 21:00 단체석,전용주차장 완비 대형관광버스 손님 대환영 수원에서 늦은 아침을 먹고 출발했는데 중간휴게소 한번 드르고 그대로 달려서 2시간 30분만에 북... 
  강남역 역삼역 소고기 맛집 프라이빗 룸식당 회식 동화고옥 강남N타워점  궁중음식을 현대적으로 전승한 강남 N타워 한정식 코스 맛집 동화고옥 강남역 역삼역 소고기 룸식당으로 추천 안녕하세요, 제르미날이에요. 강남역과 역삼역 중간쯤에 위치한 강남 N타워에 맛집이 너무 많아서 또 다녀왔어요. 오늘 간 곳은 소고기 구이를 메인으로 궁중요리를 현대식 코스요리로 내어주는 동화고옥 강남N타워점이랍니다. 언제 누구와 함께 가도 만족스러울수 밖에 없는 동화고옥의 후기를 써볼게요~ 강남역 역삼역 소고기 룸식당 회식 맛집 동화고옥 강남N타워점 ※위 지도를 클릭해서 저장+ 알람받기 하시면, 매달 다양한 이벤트에 참여하실 수 있답니다. ★캐치테이블 예약하기는 여기를 클릭★ 여기서도 다양한 프로모션을 확인할 수 있지요요 강남역 역삼역 소고기 룸식당 회식 맛집 1. 위치, 외부, 주차 남편은 퇴근하고 자차로, 저는 지하철을 타고 강남N타워로 갔어요. 갈 때마다 맛있는걸 먹고 나오는 건물이라 입구에서부터 기분 좋아져요 1층 로비에서 에스컬레이터를 타고 지하2층으로 내려갑니다. 남편은 지하3층에 여유있게 주차하고 엘리베이터 타고 올라왔지만 평일 런치에는 만차일 때가 있다네요 동화고옥 입구 저기서 직원분이 자리 ... 
  잠실 롯데백화점 맛집 매화쌈밥은 내돈내산 솔직하게  잠실 롯데백화점 맛집 매화쌈밥 오늘은 문화센터가 끝나고 지난주부터 눈 똑 들이던 잠실 롯데백화점 맛집이라는 11 층에 있는 매화쌈밥 에 다녀왔어요 예쁜 매화 장식이 아름다운 인테리어에 눈길을 끕니다 도화나 매화 같이 예쁜 나무들은 정말 사람들이 좋아하는 것 같아요 잠실 롯데백화점 맛집 매화쌈밥에는 메뉴는 한가지인데요 우렁쌈밥정식 19,500원 이렇게 인원수대로 주문 하시면 됩니다 저희는 우렁쌈밥 정식 19,500원 이 인분과 해물 파전 17,000 원을 추가 하였습니다 힛핑크컬러의 매화가 매우 사랑스럽네요 그런데 들어오는데 유모차를 끌고 들어오니 이 유모차 꼭 가지고 들어와야 되나요 라고 아주머니께서 물어봐서 살짝 당황..“네. 제가 손이 부족해서요” 들어왔는데 안쪽에 자리가 비어서 다른 사람들께 피해를 최대한 주지 않기 위해서 안쪽자리로 달라고 했더니 매우 귀칞단듯이! 뭐 사장이든 누구든 아기둘 데리고 오면 달갑진 않겠구나란 생각을 했어요! 오늘 친구가 식사를 사주는거라 쌈밥 이인분에다가 해물 파전 좋아한다고 해물 파전까지 시켜 줘서 사실 둘이지만 삼 인분을 시킨 셈입니다 그런데 자리에 물티슈도 없어서 물티슈 가져 달라고 ... 
  티엔미미 홍대 본점 예약 주말 현장웨이팅 팁 후기 (정지선 쉐프 흑백요리사)  요즘 핫한 흑백요리사를 잘 보고 있는데요~ 서울 온 김에 친구와 티엔미미 홍대 본점을 현장 웨이팅 해서 가보았어요!! (24.10.5 토 점심) 근데 웬걸 정지선 셰프님을 만났어요!! 주말 현장웨이팅 성공 꿀팁 후기! 티엔미미 홍대 본점 티엔미미 뜻은 첨밀밀 달콤한 꿀이래요. 영업시간 11:00-22:00 (15~17시 브레이크 타임) 14:00, 21:00 라스트 오더 위치 서울 마포구 양화로 144 머큐어 엠버서더 호텔 4층 주차 가능 티엔미미 홍대 본점 주말 현장웨이팅 후기 주말 점심 현장웨이팅 성공했는데요! 제가 도착한 시간은 9시 30분! 10번째였어요~ 시간은 이 정도 생각하시고 오시면 될 거 같아요! 기다리면 직원분께서 캐치 테이블 현장 예약하라고 태블릿피시를 들고 다니면서 예약했어요! 그리고 현장 웨이팅 꿀팁!! 불렀을 때 두 번 호출을 하는데 그 안에 못 가면 캐치 테이블 앱 내에서 바로 취소가 되니까 만일 15팀 안에 들었다! 11시에 티엔미미 앞에서 기다리면 돼요~ 바로바로 수가 빠지더라고요! 한 9시 50분 정도에 캐치 테이블 현장 예약을 하고 나서 저희는 홍대 근처 해리포터 카페를 갔었어요! 10팀에 100분이어서 시간 넉넉할 줄 알았는데 11시 되자마자 사람... 
  수원 한정식 맛집 퓨전 레스토랑 사계에서 즐기는 코스요리  최근 수원에서 가족 모임과 격식 있는 자리에 딱 맞는 한정식 맛집을 찾고 있던 중, 퓨전 한정식을 선보이는 사계라는 레스토랑을 알게 되었어요. 그래서 오늘같이 특별한 기념일날 방문할려고 아껴둔 레스토랑으로 기대감을 갖고 출발해보려고 해요. W컨벤션에 위치하고 있어 접근성이 좋고, 넓은 전용 주차장이 마련되어 있어 주차 걱정 없이 방문할 수 있어서 시작부터 편안함을 느낄 수 있는 곳이에요. 시작부터 기대되는 수원 한정식 맛집으로 출발해보아요. 1. 프라이빗한 룸과 통창의 아늑한 공간 사계는 입구부터 세련된 인테리어와 여유로운 좌석 배치가 인상적인 곳이에요. 창가 쪽에 앉으면 넓은 창으로 들어오는 햇살과 푸른 나무들이 펼쳐진 아름다운 뷰를 감상할 수 있어요. 룸도 2인실부터 8인실까지 다양하게 구비되어 있어 가족 모임, 상견례, 그리고 비즈니스 미팅 같은 소규모 모임에 안성맞춤이에요. 무엇보다도 프라이빗한 분위기 속에서 여유롭게 식사를 즐길 수 있어 다양한 이유로 자주 찾게될 듯해요. 2. 다채로운 코스 요리가 있는 퓨전레스토랑 사계는 전통 한식에 서양 조리법을 더한 퓨전 요리를 선보이는 곳이에요. 계절에 따라 메뉴가 달라지... 
  구디 카페 다양한 빵과 디저트 카페드크래프트  영업시간 평일 07:00 ~ 22:00 라스트오더 21:30 주말 08:00 ~ 22:00 라스트오더 21:30 전화번호 0507-1447-2409 주차정보 건물 주차장 이용 가능 얼마 전 집근처 카페를 갈 일이 있어서 괜찮은 구디 카페가 있는지 알아보다가 베이커리로 유명한 곳이 있다고 해서 다녀오기로 했는데요 저희가 다녀온 곳은 유명한 구디 베이커리 카페인 카페드크래프트라고 하는 곳이에요 통창으로 된 깔끔한 외관만큼이나 밝은 조명과 넓은 규모의 내부가 괜히 유명한 구디 카페가 아니구나 싶었는데요 매장의 위치는 구디역에서 도보로 15분정도 거리에 위치해 있어서 대중교통을 이용해서 방문하기도 좋았고 깔깔거리와 멀지 않기에 후식을 먹으러 방문하기에도 좋았구요 내외부가 시원하게 보이는 통창뷰는 탁트인 개방감이 들었고 채광도 가득 들어와서 생기와 따스함이 느껴졌어요 라이트와 다크 우드톤을 블랙계열의 철제와 섞어 따스하면서도 모던한 느낌을 주는 인테리어가 인상적이었구요 아기자기하고 분위기 있는 각종 인테리어 오브제도 센스있게 배치돼있어 코지하면서 고급진 분위기가 잘 연출돼있다고 생각됐습니다 매장 구경을 마치고 음료와 빵을 주문하려 했고 셀프바에서 ... 
  성산일출봉 맛집 성산을본고등어쌈밥 (묵은지 고등어쌈밥, 해물뚝배기)  제주의 마지막 일정은 성산일출봉과 우도입니다. 구경한 뒤에 어떤 식당으로 제주의 마지막을 장식할까 고민을 하고 있었는데 제주에 사는 현지이 지인이 추천해주는 맛집이 있었습니다. 바로 "성산을본고등어쌈밥"입니다. 현지인들이 로컬 맛집으로 인정한 곳이죠. 가게 외형 성산 맛집 성산을본고등어쌈 전경입니다. 매장앞, 뒤에 주차장이 마련되어 있어요. (근처 바다풍경, 해녀의집 앞에 주차하면 견인조치 될 수 있데요 ⚠️) 성산 맛집 성산을본고등어쌈밥은 성산 식당가 반대편에 위치해서 사람도 적고 붐비지도 않아 좋았어요. 이렇게 고즈넉한 바다뷰를 바라보니 아... 떠나기 싫다.... ㅠㅠ 가게 내부 매장안으로 들어가니 단체손님도 충분히 수용가능한 규모의 테이블이 놓여 있었고 점심장사를 준비하는듯 분주해보였어요. 저희는 일찍가서 다행히 성산일출봉과 우도를 동시에 볼 수 있는 창가자리에 앉을 수 있었어요. 우측으로 성산일출봉, 좌측으로 우도가 보입니다!! 메뉴판 성산 맛집 성산을본고등어쌈밥의 대표메뉴는 당연히 고등어쌈밥이구요, 두루치기와 해물뚝배기, 고등어구이도 단품으로 판매하고 있습니다. 메뉴가 많지 않아서 고르기 쉬워요! 특히 ... 
  광주 진월동 맛집 돈까스가 맛있는 만소당 광주진월점  50대 부부가 다니는 여행길을 기록하고 있는 요가사랑이에요. 이번에는 전남 광주 여행을 다녀왔어요. 여행을 다닐 때마다 가장 큰 고민은 맛집을 찾는 일이에요. 광주 월드컵경기장에서 가까운 곳에 있는 맛집을 찾고 싶었어요. 남편은 진월동에 돈까스가 맛있다고 소문난 만소당 광주진월점으로 가자고 했어요. 만소당 광주진월점에 도착했을 때 가장 좋았던 것은 주차장이었어요. 매장 바로 뒤에 주차할 수 있는 곳이 있어요. 대도시에 갈 때마다 주차를 고민하게 되잖아요. 만소당은 매장 바로 옆에 무료 주차장이 있어요. 광주 남구에 있는 농협 푸른길지점 옆에 있는 매장이라서 찾는 것은 어렵지 않았어요. 시너지 보이저 건물의 맞은편에 있어요. ✔ 영업시간 11:30 ~ 21:00 브레이크 타임 15:00 ~ 17:00 라스트 오더 20:30 ✔ 휴무일 매달 첫 번째와 세 번째 월요일은 정기 휴무일이에요. ✔ 주소 광주광역시 남구 광복마을길 71 1층 ☎ 0507 - 1488 - 3941 단체 모임 하실 분들은 미리 확인하세요. ✔ 편리한 점 포장 가능해요. 유아의자는 준비되어 있어요. 남녀 구분되는 깨끗한 화장실이 있어요. 새로 오픈한 만소당 광주진월점은 깔끔한 매장이었어요. 우드톤의... 
  대전 근교 대청호 디저트와 브런치 맛집 애견동반 가능한 초대형카페 롤라  안녕하세요 진진입니당:)♥️ 대전 근교 애견동반 초대형카페를 롤라에 다녀왔어요! 평소 롤라 근처에 있는 팡시온을 많이 갔었는데 애견 동반이 가능한 야외 카페가 있다는 친구의 추천을 받고 친구 강아지와 함께 방문하게 되었어요 ◡̈ 카페 롤라 • 주소 : 대전 동구 회남로275번길 123 • 영업시간(카페&베이커리) 월~금 AM 11:00 - PM 20:30 (라스트 오더 PM 20:00) 토, 일 AM 10:30 - PM 20:30 (라스트 오더 PM 20:00) • 브런치 이용 가능 시간 월~금 AM 11:00 - PM 20:30 (라스트 오더 PM 17:30) 토, 일 AM 10:30 - PM 18:30 (라스트 오더 PM 18:00) • 전화 : 0507 - 1380 - 9522 • 주차 : 전용 주차장 있음 • 애견동반 가능 / 포장 가능 대전 근교 애견동반 가능한 초대형카페 롤라는 대청호 유명한 카페들이 모여있는 신촌동에 위치하고 있어요 롤라는 유명한 레이크뷰, 팡시온, 라끄블루 가기 전에 위치하고 있어요 대청호 카페는 가는 길이 좁고 험하기 때문에 조심히 운전하셔야 한다는 점! 주차장도 꽤 크게 마련되어 있어서 편하게 주차할 수 있었어요! 대청호를 품고 있어 뷰가 아름답고, 시그니처 브런치, 디저트가 맛있기로 ... 
  수원 데이트 맛집, 가족외식 찾는 분들께 기장옥샤브칼국수 추천  오늘은 오랜만에 샤브칼국수를 먹으러 다녀왔어요! 샤브칼국수는 샤브샤브와 칼국수 두가지 메뉴를 즐길 수 있어 야채 듬뿍 고기, 그리고 제가 좋아하는 면 요리까지 한번에 즐길 수 있다는 점이 정말 좋아요. 기장옥샤브칼국수 📍경기 수원시 권선구 세화로 86 102호 📞0507-1399-6663 ⏰영업시간 11:00 ~ 21:00 20:20 라스트오더 🅿️주차가능 ✅예약가능 👶아기의자 ♿휠체어 이용가능 오늘 제가 다녀온 곳은 분위기도 정말 좋고, 여러가지 장점을 가지고 있어 수원 데이트 맛집으로도, 수원 가족외식으로도 딱 좋은 곳인데요. 이 곳에는 어떤 분들이 가시면 만족하실지, 먼저 다녀온 제가 알려드리도록 할게요. 이런 분들께 추천해요! 1. 수원 데이트 맛집 가게 앞에 넓직하게 주차공간이 마련되어 있어 방문하실 때 주차걱정은 따로 할 필요가 없습니다. 대중교통으로도 접근성이 좋은데, 롯데몰과 인접해 있어 식사 전후 데이트코스로도 정말 좋은 곳입니다. 무엇보다 제가 기장옥샤브칼국수를 수원 데이트 맛집으로 꼽은 데에는, 식사 전과 후의 배려가 돋보이는 곳이기 때문이에요. 남녀 분리되어 있는 화장실 앞으로는 이곳의 분위기와 잘 어울리는 자개 화... 
  광주디저트 요거트월드 광주진월점  밥을 먹고 후식을 먹으러 광주디저트 요거트월드 광주진월점을 다녀왔다 새로생겼다고해서 이 근방 주민들한테 엄청 핫했음 요즘 인기있는 메뉴가 요거트 아이스크림이잖아유 ㅎㅅㅎ 요거트월드 광주진월점은 남광주신협 근처에 위치하고있다 🌟 요거트월드 광주진월점의 영업시간은 11:00 - 02:00 주차장은 따로 없고 근처 푸른길에 주차하시면 됩니당 우리는 매장 앞이 비워져있어서 앞에다 주차하고 들어갔음! 매월 첫째주 월요일은 요월데이! 이달의메뉴 50% 할인한다고 함 대박이다 요월데이마다 더 방문해야겠다 매장내에는 키오스크도 있어서 매장 취식,포장 주문도 가능하가 우리는 포장할까 하다가 매장에서 먹고 가기로 함! 10월 이달의 메뉴는 두바이 초코 폭탄이다 무조건 달려야함 10월 7일 월요일인거 명심하세욥 나도 갈거임 우리 모두 경쟁자다 요거트월드 광주진월점의 키오스크 메뉴판! 요거트월드가 좋은점이 하나 있다면 바로 완성형 세트가 있다는거! 나처럼 선택의 고민이 긴 사람이나 요거트아이스크림이 어려운 사람에겐 주문이 편리하다 우리는 🥨치즈월드 14,500원 🥨초코팅 1,500원 이렇게 주문 완! 초코팅만 토핑 추가했다 요건 요거트아이... 
  연남동 와인바 낭만적이고 편한 뮬 연남  연남동 와인바 낭만적이고 편한 뮬 연남 애인과의 기념일에 낭만적인 분위기의 연남동 와인바 '뮬 연남'에 방문하였습니다. 이곳은 연남동 감성의 세련된 인테리어로 편한 분위기가 느껴지는 와인바였는데요. 애인과 제가 먹었던 디너 코스의 요리 하나하나에 전문성이 느껴졌던 곳이었습니다. 낭만적인 분위기의 연남동 와인바, 지금부터 구경해 볼까요? 뮬 연남 마포구 동교로 262-8 낮 12시부터 밤 24시까지 (23시 라스트 오더) 숲길 노상 주차장. 고급스러운 호텔식 서양 브런치. 낭만적인 메뉴와 서빙. 애인과 방문했던 뮬은 연남동의 어느 한 골목에서 찾아볼 수 있었는데요. 고즈넉한 골목의 주택을 개조한 건물 2층에서 조그마한 외부 간판을 확인할 수 있었습니다. 건물 계단을 올라가 2층에 도착하면 외관과 어울리지 않은 디자인의 세련된 입구와 조명이 보이는데요. 문을 열고 안으로 들어가면 디귿 모양의 카운터 석이 바로 보였습니다. 서양의 모던한 느낌의 연남동 감성이 녹아있는 인테리어가 인상적이었는데요. 음식을 만드는 모습을 눈앞에서 볼 수 있는 구조라 색달랐습니다. 조금 더 들어가면 4인 좌석이 두 개 놓여있었는데요. 바 테이블은 두 명 또는 ... 
  2024 경남 고성 공룡세계 엑스포 입장권 할인 및 주차 팁 총정리  경남 고성 공룡 세계 엑스포 매년 연례행사처럼 가게 되는 경남 고성 공룡 세계 엑스포 매년, 잇펀에서 할인권을 판매하거든요. 올해 저는 7월에 사전 예매했어요 (어차피 매년 가는 곳이라 보이면 바로 예매해요) 사전 예매 가격은 소인 7,000원 대인 14,000원입니다 오늘 입구에서 가격을 확인해 보니 현장권은 대인 18,000원 소인 12,000원입니다 현재 잇펀에서도 가격이 동일해요. 만 65세 이상 기초생활수급자 및 차상위계층 현역군인 (하사 이하) 장애인 (경증) 국가유공자 (유족 제외) 동반 1인 및 장애인(중증) 동반 1인 해당 시 할인가격 대인 8,000원 소인 5,000원 만 3세 미만 어린이 국가(독립) 유공자 및 유족 장애인 1-3급 단체 인솔자 및 교사(입장전 사전등록) 단체관람객 유치자 는 무료입니다 해당하지 않으시는 분들은 중고거래 카페나 당근 마켓을 이용하시면 조금 저렴히 이용하실 수 있어요 2024. 10. 2(수) - 11. 3(일)까지 주간 개장 (일-목) 09:00 - 17:00 야간개장 (금, 토, 10/3, 10/9) 09:00 - 21:00 자세한 일정은 홈페이지 참고 주차장은 입차 시 4,000원을 미리 계산해요 카드 결제만 가능해요 저희는 평일 금요일에 방문해서 주차장이 널찍했... 
  아산탕정양꼬치맛집 잡내없이 깔끔한 해란강양꼬치훠궈  최근에 아산에 새로 오픈한 양꼬치맛집이 있어서 바쁜언니네 가족이 다녀왔어요! 잡내없이 깔끔한 양꼬치집 해란강양꼬치훠궈 후기들려드릴게요! 해란강양꼬치훠궈 주소 충남 아산시 배방읍 설화고길 10-91 1층 영업시간 월-금 14:00~24:00 토,일 12:00~24:00 라스트오더 23:30 전화번호 0507-1438-5236 아기의자있음, 주차장있음 위치/ 접근성 탕정역에서 도보로 약 10번정도 거리에 위치하고 있는데 설화고등학교가 바로 옆에 있어서 찾기가 쉬웠어요. 저희는 자가용으로 이동했는데 주차자리는 약 5대정도가 가능했고 자리가 없어서 바로 옆 골목 길가에 주차했답니다. 주변에는 카페와 편의시설, 맛집들이 있어서 식사 후에 카페도 다녀왔어요! 깔끔한 외/내부 처음 매장에 들어가니 정말 깔끔하다는 느낌이 들었어요. 새로 오픈해서 그런지 냄새도 전혀 나지않고 정돈도 잘 되어 있더라고요, 아기의자는 사진에는 없지만 좋은 의자가 마련되어 있답니다. ㅎㅎ 단체로 방문해도 전혀 불편함이 없어보이는 테이블 구성이에요. 그리고 사장님께서 매우 친절하셔서 인상깊었어요. 아기의자도 바로 가져다주시고 식기류와 음식맛은 괜찮은지도 신경써주시더라고요! 해란강양꼬... 
  여수 간장 게장 맛집 푸짐한 택배 포장까지  여수 간장 게장 맛집 푸짐한 택배 포장까지 낭만별식 안녕하세요. 여행블로거 비야예요. 여수하면 떠오르는 음식 중 하나는 바로 간장게장인데요. 여수 현지인들도 즐겨 찾는 푸짐한 여수 간장게장 맛집 소개할게요. 1. 찾아가는길 여수 간장게장 낭만별식은 라테라스 리조트 차량으로 3분 거리에 위치해 있어 찾아가는 길 쉬웠답니다. 관광지 특성상 주차하기 힘든 경우 많은데, 식당 앞쪽으로 널찍하게 전용 무료 주차장 있어 쉽게 주차 편리하게 파킹했어요. 멀리서 보이는 건물부터 넓은 규모라 기대와 설렘 가득했어요. 피크타임 방문시 웨이팅이 상당해요. 캐치테이블 등을 이용해 줄서서 대기하면 회전율 빨라 금방 나올수 있으니 참고하세요. 꿀팁 공유하면 식사 때를 피해가면 좀더 여유롭게 바로 입장해 식사 가능하다는 점이예요. 평일날 갔는데 금세 손님 붐비더라구요! #여수게장맛집 #여수간장게장맛집 #여수간장게장 #여수게장 #여수맛집 #여수간장게장택배 2. 기본정보 여수 낭만별식 라테라스점 주소 & 위치: 전남 여수시 돌산읍 돌산로 3193 2층 영업시간 : 매일 오전 09:00 ~ 저녁 21:00 라스트 오더 : 20:00 브레이크 타임 없음, 정기휴무 x 저는 1박 2일... 
  노량진 수산시장 대게 순천만상회 꽃게찜 후기  매주 가는 노량진! 수산시장은 계절 별로 한번씩은 들린다 노량진 수산시장 대게 맛집에 갑각류를 먹으러 가보았다 회만 포장해서 먹거나 2층으로 올라가서 초장집에서 먹어봤었는데 갑각류는 처음 도전! 워낙에 새우나 조개류에 환장하기도하고 대게.꽃게도 없어서 못먹는 편! 하/지/만 30살 되기 전까지 혼자 스스로 대게집에 가서 돈주고 먹어본적이 없었음.. 아직 부모님의 손을 완전히 떠나지 못한 느낌.. 응애다 응애... 👶🏻 #노량진수산시장 #대게 #꽃개 #조개 노량진수산시장 어패류 42번에 위치한 순천만상회에서 갑각류 도전해보기로했다!! 도전기 시작 순천만상회 위치 : 노량진수산시장 패류-42 전화번호 : 010-5358-4853 노량진 수산시장 킹크랩 순천만상회는 패류 42번에 위치해있고 수조 안에 대게와 킹크랩 등 게 종류가 정말 많았다 #순천만상회 #킹크랩 #수산시장 이미 다른 손님들이 대게를 15만원치나 사가셨다!! 맛집인게 분명한 순천만상회! 조개와 다양한 어패류들을 서비스로 가득 챙겨주시는걸 보면서 나도 서비스 많이 넣어주셨으면.. 싶었다.. 💓 싱싱한 새우와 왕큰 새우도 볼수있었고 전복과 가리비,소라 , 작은 조개 종류도 많은데 수조... 
  대전갈마동술집 조용한 분위기에 안주 맛집 하이어  조용한 분위기에 안주 맛집 하이어 안녕하세요!! 밀푀유나베가 먹고 싶어서 분위기 좋은 술집 하이어에 다녀왔어요!! 제가 대전갈마동술집 많이 가봤는데 하이어는 그중에서 손꼽는 안주 맛집이에요!! 외관부터 너무 분위기 있지 않나요?! 힙하면서도 차분한 분위기라 데이트하기에 정말 좋겠구나 싶었어요! 🩶영업시간🩶 월 정기휴무 화 - 일 17:00 ~ 02:00 여러 술병이 놓여있는 것도 너무 분위기 있었는데 이 큰 창이 분위기를 한껏 살려주는 거 같아요! 가게 밖에 메뉴판이 있는데 보관이 조금 신기하면서 감성 있게 되어 있었어요! 대전갈마동술집 하이어는 안주 맛집이다 보니 웨이팅이 있을 때가 있어서 웨이팅 의자가 준비되어 있었어요! 들어가자마자 영수증 사진기가 있어요!! 저는 남는 건 사진이라고 생각하는 사람이라 사진기가 있는 게 정말 좋았어요!! 스티커처럼 사용 가능한 사진기라서 더 맘에 들더라고요!! 사진기 아래에는 담요가 있어서 추울 경우 가져가서 사용하시면 돼요!! 바테이블도 너무 맘에 들고 창가에 있는 테이블도 시티뷰라 굿!! 조용한 분위기여서 바테이블에서 혼술하기에도 딱일 거 같아요!! 생일 파티 용품들이 구비되어 있어서 생... 
  여의도 한우 룸식당 소고기 맛집 고청담 여의도점  안녕하세요! 오늘은 여의도 한우 룸식당, 고청담 여의도점을 소개해드릴게요. 최근에 다녀왔는데요, 분위기도 좋고 음식도 훌륭해서 입이 떡 벌어졌답니다. 여의도 한우 룸식당 소고기 맛집 고청담 여의도점 📍서울시 영등포구 국제금융로39 지하1층 101호 📞070-8831-5310 ⏱️매일 10:50 ~ 22:00 15:00 ~ 17:00 브레이크타임 🚗무료주차 가능 콜키지 무제한 프리 여의도 한우 룸식당 구워주는 맛집 고청담 여의도점은 여의도 브라이튼 스퀘어 지하 1층에 위치해 있어요. 여의나루역이나 여의도역에서 도보로 약 5분 거리에 위치해 있어 접근성도 좋아요. 여러 대중교통 수단을 이용할 수 있어 편리하죠. 주변에는 한강도 있고, 더현대 바로 앞이기도 해서 방문 전후로 둘러보기도 좋답니다. 주차는 브라이튼 오피스텔 지하 주차장을 이용하면 되는데요, 식사 시 3시간 무료 주차가 가능해요. 여의도 가족모임 장소로도 딱 맞는 위치죠?. 고청담 여의도점에 처음 도착했을 때, 입구에서부터 압도적인 분위기가 느껴졌어요. 메인 홀에 들어서자마자 보이는 모닥불 장식도 뛰어나고 냉장고에서 숙성되고 있는 한우들을 볼 때마다 기대감이 팍팍 올라갔죠. 룸식당 맛집답... 
  제주 애월 흑돼지 맛집 애월가든 내돈내산 후기  제주 애월 흑돼지 맛집 애월가든 간만에 친구와 함께 제주도로 나들이를 다녀왔어요. 제주하면 역시 흑돼지가 딱 떠오르는데요. 촉촉한 육질에 육즙이 팡 터지는 제주 애월 흑돼지 맛집을 발견해서 후기를 쓰러 왔어요. 서비스까지 완벽해서 소문내고 싶은 집이랍니다. 애월가든 애월해안도로 흑돼지 주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907 전화번호 : 0507-1376-0737 영업시간 : 매일 11:00-23:00 애월가든 멋진 간판이 인상적인 이곳은 애월 해안도로에 위치한 애월가든이에요. 숙성흑돼지를 전문으로 하는 곳인데 뷰까지 좋다고 하니 바로 방문해봤어요. 식당 근처에 잘 닦인 주차장이 있어 주차를 편하게 할 수 있었어요. 주차장마저 오션뷰라 시작부터 감성이 뿜뿜 넘치더라고요. 실내는 진한 우드톤의 테이블에 아늑한 분위기로 꾸며져 있구요. 들어가자 마자 눈앞에 펼쳐지는 오션뷰에 동공이 확장된답니다. 바깥 테라스로 나가면 오션 뷰를 한 눈에 담을 수 있습니다. 파란 하늘과 바다가 눈 앞에 펼쳐지니 마치 그림 한 폭 같더라고요. 메뉴 제주 애월 흑돼지 맛집의 메뉴는 이렇게 구성되어 있답니다. 흑돼지 근고기를 포함에 다양하게 사이드까지 곁들여 주문... 
  세종 수제비 맛집 봉암 들깨칼국수 수제비&보쌈  안녕하세요 밍또링입니다:) 오늘은 세종 조치원 맛집 봉암 들깨칼국수 수제비&보쌈집을 소개해드리려고 합니다. 세종시 연서면 봉암길 135 1번국도 옆 큰 길가에 있어서 찾기 쉽습니다! 매주 월요일 정기휴무 OPEN 11시 CLOSE 21시 브레이크타임 15:00~17:00 브레이크 타임이 있으니 방문 시 참고하시면 좋을 듯합니다. 아기의자 ○ 단체석 ○ 무료주차 ○ 1번국도 큰 길가에 위치하고 있고 노란 간판으로 눈에 잘 띄어요. 점심시간 때 지나가면 차가 많이 있는데 저는 오늘 늦은 점심을 먹어서 넓은 주차장을 사진에 담을 수 있었어요. 주차장이 넓어서 초보이신 분들도 쉽게 주차 하실 수 있어요. 매장도 넓고(80석완비) 룸이 따로 있어서 단체 모임 장소로도 안성맞춤 같네요 ㅋㅋ 문 딱~닫고 조용히 식사 하실 수 있을듯 합니다. 보쌈은 사이즈별로 있고 미니 보쌈도 있어서 수제비, 칼국수 드시면서 너무 부담스럽지 않게 드실 수 있으실 것 같아요~ㅋㅋ 세종 수제비 맛집 봉암 들깨칼국수 수제비&보쌈은 모든 재료를 국내산을 사용하신데요. 메뉴판에서도 한돈이라고 적혀있는 것 보이시나용~ㅋㅋ 다음에 보쌈 좋아하는 큰 아들래미 데리고 와서 먹어야겠어요!... 
  충장로 맛집 몸에 좋고 맛있는 샤브샤브와 야채 무한리필 샤브향  광주 시내는 근처 양림동, 동명동이 있어서 생각보다 충장로 맛집이 많이 없더라구요. 오랫동안 꾸준히 명성을 잃지않고 재방문 여러번하는 손님들이 많은 샤브향 충장점에 방문했습니다! 충장로 맛집 몸에 좋고 맛있는 샤브샤브와 야채 무한리필인 샤브향 매일 오전11시~저녁9:30 브레이크타임 오후3~4시 (주말은 브레이크타임 없음) 제휴주차장 2곳 글 하단 참고 샤브향 충장점은 2층에 위치해서 건물 입구로 들어가서 엘리베이터 또는 계단으로 올라갈 수 있습니다. 건물 1층 입구부터 가게 메뉴와 금액대를 명시해놔서 미리 확인하고 들어갈지 결정할 수 있었어요. 매장 내부는 넓고 가족 단위로 와서 충분히 수용 가능한 넓은 4인 테이블로 나뉘어 있었습니다. 각 테이블마다 붙어있지 않아서 다른 손님들과 분리되어 앉을 수 있었어요. 충장로 맛집이라 평일 저녁에도 사람이 북적이고 많았습니다. 특히 지금 여름이 막 지나고 가을로 접어들 무렵이라 저녁에도 시원하고 습기가 없어서 2층 창문을 활짝 열어두셨는 데 춥지도 않고 딱 앉고싶은 테이블이라 냉큼 자리잡았습니다. ㅎㅎ <주문 내역> 월남쌈 우목심 샤브 2인분 34,000 제로콜라 2,000 ------ 총 36,000원 ... 
  서산 대형베이커리카페 파우스542 다울관광농원 맛있는 빵과 동물구경 예쁜정원산책까지  안녕하세요 이웃님들 아쿠네에요!!!!! 서산 성연에 리뉴얼오픈한 대형베이커리카페 파우스542(PAUS542)를 다녀왔어요 #파우스542 충남 서산시 성연면 생동사동길 224-16 매일 10:00-19:00 041-666-0542 단체이용가능o 포장o 예약o 무선인터넷o 남녀화장실구분o 유아의자o 주차는 가게 앞 파쇄석 주차장에 하시면 됩니다 공간이 아주 널찍하게 마련되어 있어요 기존 쓰리캣츠 (3CATS )라는 카페였다가 폐업을 했길래 너무 아쉬웠는데 새로 리뉴얼 재오픈했길래 신나는 마음으로 달려왔습니다ㅎㅎ 카페 앞 공간에는 양 옆으로 분수가 있어요 아이가 분수 구경하는걸 재밌어하더라구요 기존엔 어두워서 다크한 느낌이 강했는데 파우스로 바뀌면서 밝은 인테리어가 눈에 띄어요 파우스542에는 김윤태 헤드쉐프님이 계십니다 경력이 아주 어마어마하시네요 대형베이커리카페 다운 이력이십니다ㅎㅎ 쇼케이스 안에는 병음료 주스류와 아이들을 위한 뽀로로 음료수도 준비되어 있어요 샌드위치 햄버거류는 오픈런 10시엔 안보였다가 11시쯤 되니 쇼케이스에 진열 되었어요 주문하는 곳입니다 초록+주황 네온톤이 확 들어오네요 커피 라떼 논커피 스무디 티 주스 등 다양한 음... 
  경기도 광주 분위기 좋은 한옥식당 퇴촌 맛집 예전한정식  주말에 남편과 함께 건강한 한정식을 먹기 위해 경기도 광주에 위치한 퇴촌 맛집 예전한정식을 다녀왔어요. 서울에서도 가깝고 오래된 한옥으로 꾸며진 곳이라서 상견례, 가족행사 등 각종 모임을 많기 좋은 장소였어요. 예전한정식 경기 광주시 퇴촌면 천진암로 515-14 예전한정식 0507-1306-0242 매일 11시-21시까지 v 100년 전통한옥식당에서 즐기는 신선하고 깨끗한 재료들로 음식을 제공해 주는 한식 코스요리 전문점 v 이벤트로 평일 점심특선 18,000원 특가 진행 중 v 매일 아침 신선한 재로를 받아 10년 이상 내공을 가진 한식 대가 전문가들이 정성을 다해 요리를 하고 있어요 v 23년부터 24년도까지 받은 블루리본 매장♡ 입구에 들어서면 굉장히 넓은 주자창이 구비되어 있어요. 가끔 주차공간이 협소한 곳은 주차하기가 굉장히 어려웠는데 퇴촌 맛집 예전한정식은 각종 모임들로 오는 장소라 그런지 주차장도 넓고 여유 있는 편이라 너무 좋았어요 ㅎㅎ v 예전한정식 입구 옆쪽으로 스시집과 카페를 운영 중이어서 식사하고 커피 한잔하기 좋은 루트인 거 같네요 ~ [외관 인테리어] 저희부부가 너무 좋아했던 예전한정식의 한옥의 외관과 푸릇푸릇 잘 가꿔진 정원... 
  드래곤시티 운카이 사케 갈라 디너 가격, 후기, 기쿠스이 경품당첨까지  운카이 사케 갈라 디너 서울드래곤시티에서 어느 날 날아온 카톡 하나 키쿠스이 사케 5종과 페어링하는 사케 갈라 디너에 대한 홍보카톡이였는데 보고나서 바로 예약해서 9월 26일에 드래곤시티 운카이에 방문했다. 1. 운카이 사케 갈라 디너 하늘 위의 미식 공간 운카이에서 첫 선을 보이는 사케 갈라 디너를 경험해 보세요. 청명한 가을의 정취를 담은 정통 일식 코스와 페어링하여 즐기는 프리미엄 사케 5종을 만나보실 수 있습니다. ▶ 기간, 운영 시간 : 2024. 9. 26 18:30 ~ 21:00 ▶ 가격 : 180,000원 (1인 기준) 2. 지하철로 운카이 가는 방법 서울 드래곤시티 운카이에 차량으로 방문하는 경우 드래곤시티 주차장으로 바로 방문하면 되고, 지하철로 방문하는 경우 육교를 지나야 한다. 1호선 용산역에 하차 후 3번 출구를 찾아 육교를 건너 드래곤시티 1층 메인 로비로 진입한다. 메인로비에서도 이비스 체크인하는 쪽으로 쭉 이동하여 스카이킹덤 전용 엘레베이터를 찾아 스카이킹덤 34층으로 올라가면 드래곤시티 운카이 도착! 3. 운카이 내부 드래곤시티 운카이 사케 갈라 디너는 룸과 홀에서 진행되었는데 우리는 늦게 예약해서 입구 근처인 2인 테이블로 안내받... 
  [홍대입구] 티엔미미 홍대점 @ 흑백요리사 정지선 셰프 딤섬의 여왕 웨이팅 후기  흑백요리사 백수저 정지선 딤섬 맛집 티엔미미 홍대점 🕒영업시간 | 매일 11:00 ~ 21:00 (브레이크타임 15:00 ~ 17:00) ✅예약 | 전화 🔥웨이팅 | 현장 캐치테이블 요즘 미친듯이 핫한 흑백요리사... 물론 나도 화요일만 기다리는 사람 중 하나다 내 최애 정지선 셰프님은 자타공인 딤섬의 여왕 그 딤섬... 꼭 한 번 먹어보고 싶어서 바로!!! 방문했댜!!! 참고로, 방문 전날 급하게 전화했더니 이미 이번주 예약은 끝났다고.... 다음에 갈 땐 나도 미리 예약해야겠다 ㅜ 👀티엔미미 가는 길👀 티엔미미 처음 가봐서 좀 어려웠는데 일단 무신사 스탠다드로 들어가자 그리고 오른쪽으로 쑥 들어가면 머큐어 호텔이랑 이어져 있는데 여기로 가야함 이제 여기 엘리베이터를 타고 L층(4층)으로 가면 된다! ✅티엔미미 웨이팅✅ 아놔 내리자마자 발견한 대기줄 ... 그니까 정확히 말하면? 웨이팅 등록하기 위한 웨이팅...^^ 티엔미미는 15~17시 브레이크 타임이라 약 16시 안팎으로 17시부터 들어가는 웨이팅을 받는다. 🚨참고🚨 방문 날짜: 10/3(목) 공휴일 도착 시간: 15:49 웨이팅 번호: 30번째 보통 하루에 30번까지만 웨이팅을 받는다고 한다... 근데 나 진심 운... 
  대구 동성로 돈까스 맛집 카츠우리 후기  추천도 디게 많았고 나 스스로도 좀 기대를 해봤었던 업장이다 대구가 현재 돈까스류들이 디게 상향 평준화되고 새로 개업하는 곳들 퀄리티가 꽤 나쁘지 않다 알고 있는데 여기도 상당히 언급이 많더라고 내가 갈까 하던 찰나에 승호가 피드에 히레카츠, 카레를 올렸었고 아! 가야지 로 되었따 평소에도 내 피드에 좀.. 돈까스 일식 카츠류가 좀 많이 뜨는 편이고 서울 수도권의 네임드 업장들 어느정도 잘 경향성 같은거도 잘 파악하고 있고 예전 안즈가 1티어던 시절 그리고 크레이지카츠가 1티어던 시절을 지나 지금까지 쭉 지켜보고 있음 지금은 어디가 1티어일까 솔직히 전반적으로 상향평준화가 되어서 ㅇㅇ 대구도 마찬가지고 아 보니깐 여기 아이즈매거진에도 나왔구나 ㄹㅇ 돈까스 일식 카츠류는 주기적으로 내 피드를 점령한다 ㅋㅋ 특히 짬뽕, 돈까스, 국밥 그런류들이 자주자주 올라오는거같다 삼겹살 그런거도 그렇고 정말 돼지스러운 피드라고 할 수 있다... 에혀 말로만 살 빼야하는데 살 빼야하는데 말하고 있고 말이다 하여간 공평주 맞은 편에 있는 업장이다 근처에 아주아주 유명한 바스코도 있고 그 쪽 골목이다 예전에 다니던 신피부과도 있고 그쪽 골목... 
  대장갈비가 맛있는 창원중동맛집 육미제당: 고기무한리필  육미제당 갓오픈한 창원중동맛집이 있어서 다녀왔어요 고기와 샐러드바를 무한리필로 즐길 수 있는 육미제당입니다! 육미제당 창원의창점 영업시간 11:00~23:00 주차 주차는 건물 3층부터 주차장이라 편했어요 간격도 넓고 좋아요 주차는 나올때 직원분께 말씀드리면 2시간 등록해주십니다 유니시티 어반브릭스 옆 건물 1층에 위치한 창원중동맛집 육미제당 '소중한 사람과 함께하는 특별한 시간'이라는 슬로건으로 7개월만에 100호점의 가맹점이 있는 무한리필 고기집이에요 11세이상 19900원의 가격으로 요즘 물가를 생각하면 가성비도 너무 좋습니다 고기 뿐만 아니라 샐러드바도 무한리필이거든요 캐치테이블 웨이팅 아무래도 인기있는 창원중동맛집이라 웨이팅이 있는 경우가 많은데요 캐치테이블로 등록해놓고 편하게 대기하면 됩니다 집에서 출발할때 대기가 없어 그냥 왔더니 고새 대기가 생겼더라구요 다행히 2번으로 오래 기다리지는 않았어요 건물 옆으로 들어오면 대기석도 따로 준비되어 있다고 알려주셨어요 손님이 많아 바쁘신데도 직원분들이 굉장히 친절하시더라구요 육미제당의 시그니처는 대장갈비!! 국내 최초 대장갈비 무한리필 고기브랜드라고 하더라구... 
  정자역 소고기 맛집 우마블 점심 먹기 좋은 곳  경기도 성남시 분당구 정자일로 135 푸르지오 3차 101호 우마블 Time 11:30 ~ 02:00 Tel 031-726-4020 콜키지, 와인 페어링, 반려동물 동반, 유아, 배달, 포장, 단체 이용 가능 주차 푸르지오 3차 주차장 2시간 이용 발렛 3,000원 (매장 앞에 정차 후 비상등을 키시고 들어오시면 도와드려요.) 1.	퀄리티 높은 소고기를 합리적이게 즐길 수 있음 2.	점심 한정 런치 메뉴로 특별한 식사 3.	깔끔하고 편안한 분위기 4.	정갈한 밑반찬과 깊은 맛의 된장찌개 5.	친절한 서비스로 기분 좋은 식사 시간 정자역 근처에서 소고기 맛집을 찾고 있었는데, 깔끔한 분위기와 퀄리티 높은 고기를 즐길 수 있는 우마블이 유명하다길래 다녀왔어요. 특히 점심시간에만 만나볼 수 있는 런치 메뉴는 가성비까지 좋아 더욱 매력적이었어요. 1인 편백 찜과 양념 갈비살 스테이크 정식을 먹었는데, 입안 가득 퍼지는 고기의 풍미와 정갈한 밑반찬들이 한 상 가득 차려져 정말 기분 좋은 식사 시간이었어요. 우마블의 분위기와 서비스, 점심시간에도 편안하게 정자역 소고기 맛집을 점심에 방문했을 때는 깔끔하고 조용한 분위기가 인상적이었어요. 여유롭게 식사를 즐길 수 있도록 서비스도 친절... 
  연남동닭구이 일본식 야끼니꾸 만끽  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 퇴근 후 친구와 함께 맛있는 안주와 시원한 생맥주를 마시기 위해서 연남동닭구이로 유명한 만끽에 다녀왔습니다. 일본식에 직접 가지 않아도 일본식 야끼니꾸를 즐길 수 있는 만끽을 소개해 드릴게요. 연남동닭구이 일본식 야끼니꾸 만끽 만끽 ▪️매장주소 서울 마포구 동교로 272-8 1층 ▪️영업시간 월. 화. 수. 목. 금 18:00 ~ 03:00 토. 일 17:00 ~ 03:00 (02:00 라스트오더) ▪️매장번호 0507-1419-1186 ▪️주차정보 주차가능(무료) -가게 앞 1대 주차<유선문의> 홍대입구역 3번 출구에서 도보 11분 거리입니다. 연트럴파크를 따라서 걷다가 연희동 방향 우측으로 계속 걸어오시면 소이연남과 버티핑거팬케익이 있는 사거리가 나옵니다. 사거리를 건너서 대림국수와 상해소홀 골목길로 들어오면 만끽 매장이 위치해있습니다. 외관에서부터 작은 일본식 전통 식당 느낌이 물씬 풍기고, 일본어가 적힌 간판과 소품들이 일본 여행을 온듯한 분위를 느낄 수 있습니다. 테이블석과 ㄱ자 형태의 다찌석은 아담하면서 부담 없고 조용한 분위기라서 혼술 하기에 좋았고, 데이트 코스로 제격입니다. 벽에 붙어있는 일본 감성의 포스터와... 
  황리단길 파스타 스테이크 맛집  데이트 메종드문  황리단길 데이트 황리단길 파스타 스테이크 맛집 메종드문 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All reserved. 사진 불펌 금지 안녕하세요. 여행 인플루언서 낭만냥이입니다. 분위기 좋은 경주 황리단길 한옥 레스토랑에서 맛있는 스테이크와 파스타 먹으며 데이트 하고 온 메종드문 소개할께요. 웨스턴조선 호텔 23년 경력 쉐프님이 운영하는 황리단길 파스타 스테이크 맛집으로 맛까지 보장된 곳이라 기념일 데이트로도 손색없어요. 메종드문 위치: 경북 경주시 포석로1068번길 20 영업시간: 11:30 ~ 20:30 브레이크 타임 15:30 ~ 17:00 지인 추천으로 방문했는데 황리단길에서 요 검은 고양이가 보이면 바로 여기가 메종드문 입구랍니다. 고양이가 서있던 골목을 따라 쭉 들어가면 한옥 레스토랑 메종드문이 보여요. 이날 비가 와 테라스 석은 한산했지만 날 좋은 날은 테라스석 인기가 더 많은 곳이에요. 멋진 소나무 옆으로 놓인 와인병이 오브제가 되어 이색적인 분위기에요. 황리단길 한옥 레스토랑 메종드문 한옥이란 큰 틀에 서양식 인테리어를 콜라보 하면 정말 분위기가 좋은거 같아요! 경주 데이트에 빠질수 없는 와인 빠질수 없죠💕 높은 서까래 천정에 달린 ... 
  신대방삼거리역 상도동 초밥 테이킷스시 스페셜 혼밥  신대방삼거리역, 상도동은 나의 활동 구역이라 아주 많이 다니는 동네이다. 테이킷스시가 처음 오픈할때부터 알고 있었지만 상호덕인지 포장 전문이라고만 생각해서 안가고 있었다가 얼마전 매장에서 먹을수 있다는걸 알고 잽싸게 다녀왔다. 기대한 만큼 맛도 좋고 가성비도 좋은 오늘의 초밥집 테이킷스시! 테이킷스시 주소 서울 동작구 성대로 52 1층 테이킷스시(takit sushi) 영업시간 월~토 11:00~22:00 / 일요일정기휴무 전화 0507-1468-4024 신대방삼거리역 스타벅스에서 성대시장쪽으로 쭉 올라오다보면 오른쪽에 있는 매장 테이킷스시! 매장 오른쪽으로 주차장 들어가는 입구가 있는데 그냥 들어가면 차단기가 닫혀있으니 들어가는길에 왔다고 이야기를 하면 차단기를 열어주신다. 매일 차로만 다녀서 안쪽에 요런 자리가 있는지 몰랐는데 먹고 갈수 있는 닷지자리가 4자리나 있었다! 그리고 쇼케이스엔 바로 도시락처럼 가지고 갈수 있도록 요렇게 포장을 해 놓으신게 완전 굿!! 계속 만들고 계셨는데 주문이 끊임없이 들어와서 금방금방 사라진다는거~ 배달맛집이였어!! 요렇게 포장도 깔끔하게 되어있고 심지어 생맥주도 포장이 가능했다. 테이킷스시는 일반 정통... 
  낙산사 근처 맛집 아이들도 좋아한 낙산사 맛집 내돈내산  낙산사 근처 맛집 아이들도 좋아한 낙산사 맛집 내돈내산 낙산사 근처 맛집 아이들도 좋아한 낙산사 맛집 내돈내산 낙산사 근처 맛집 아이들도 좋아한 낙산사 맛집 내돈내산 처음으로 대식구 강원도 여행을 다녀왔어요. 식도랑 여행 컨셉으로 바다보고 맛있는 음식 먹으며 힐링하면서 다시 떠올라도 군침 고이는 낙산사 맛집 식당 한곳 알려드릴게요. 1. 낙산사 맛집 내돈내산 위치 이날 찾아갔던 광주빛고을식당은 낙산비치호텔 바로 밑에 위치하고 있었는데요. 낙산항과 해수욕장과도 굉장히 가까워서 찾아가는데 어려움이 없었어요. 주소: 강원 양양군 강현면 낙산사로 47 전화번호: 0507-1421-3039 영업시간: 07:00-21:00 2. 낙산사 근처 맛집 실내 인테리어 낙산사 맛집 실내로 들어오자마자 깨끗한 매장이 눈길을 끌었어요. 새단장하였는지 인테리어도 화이트톤으로 요즘 유행하는 느낌! 테이블 갯수도 많이 갖추고 있어 단체손님들도 찾기 좋았답니다. 매장 한쪽엔 아기의자도 마련되어 있었어요. 직원분께서 깨끗하게 소독하여 관리하는 점이 인상 깊음! 조카들 바로 앉혀 편하게 식사했어요. 위생 앞치마도 준비되어 있었어요. 일회용이라 찝찝한 마음 없이 깨끗하게... 
  신라호텔빙수 맛집 가격 허니콤빙수 너무 맛있어요  더 신라 신라호텔 더라이브러리 오늘은 아기와 함께 신라호텔에 다녀왔습니다. 신라호텔은 빙수 맛집으로 굉장히 유명하죠. 철에 따라서 망고빙수가 굉장히 유명한데. 이제 망고철이 지났으니 다른 빙수가 나왔다거 해서 로비 라운지에 있는 빙수를 먹으러 다녀왔습니다 매년 망고빙수 가격이 올라서 욕을 엄청 먹어서 그런가 새로 나온 빙수의 가격은 굉장히 합리적이더라구요 요즘 호텔들이나 호텔 빙수 맛집이 되기 위해서 부단히 노력 하는 거 같애요. 그런데 가격들은 정말 너무 사악해요 신라호텔 하면 굉장히 아름다운 크리스탈 샹들리에을 볼 수 있죠 제가 로비 라운지 빠에서 가장 좋아하는 자리인데요. 불 멍때리기 너무 좋아서 화로 앞에 항상 앉곤 합니다. 제가 주문한 메뉴는 허니콤 아포카토 빙수인데요 68,000원이란 가격이 어쩌면 호텔 빙수 치고는 굉장히 저렴하게 느껴질 정도였습니다 식기 세팅 한참을 기다렸더니 아크릴 케이스에 큰 상자를 들고 나오십니다 어마어마하게 큰 빙수가 들어 있는데요 시간이 조금 오래 걸리는 편인 것 같습니다 앞에서 뚜껑을 열어 주시는데 우와 합니다! 벌집이 올라간 빙수와 블루베리 아이스크림 코코넛 비스킷 팥이 준... 
  연남동 한식 맛집 미쁘동, 화려하게 고소하게 맛있게 데이트  데이트하기 좋은 연남동 맛집, 미쁘동 연남점 볼거리 많은 동네에 놀러 가고 싶고, 가서 맛있는 것도 먹고 싶고, 기왕이면 음식이 예뻤으면 좋겠고. 해서 찾아본 연남동 맛집. 어라, 그런데 여기에 미쁘동이 있었다! 전에 다른 곳에서도 미쁘동 가 봤는데 진짜 좋은 기억으로 남아 있어서 오랜만에 미쁘동에 가기로 했다. 외관. 연남동 한식 맛집 미쁘동은 본점과 2호점이 마주 보고 있었는데, 이날은 2호점에서 식사할 수 있었다. 미쁘동 연남2호점은 1, 2층을 이용할 수 있었다. 맞은편 본점은 이런 모습으로, 2층이 무척이나 환하게 드러난 모습이었다. 내부. 1층으로 들어가려는데 뭔가가 눈에 띄었다. 장식장에 컵이 있는 건 자연스러운데, 그 위의 박스는 좀 부자연스러워 보여서 들여볼 수밖에 없었다. 토마토 연어 국수 밀키트라고? 연어가 들어간 건데 2만 원밖에 안 한다니. 오케이, 맛있으면 고민해 봐야지, 하고 기억해 뒀다. 1층 분위기는 조금 조용한 편이었다. 테이블이 많지 않고 공간이 분리된 느낌이라 그런지 좀 더 조용하고 편안한 분위기였다. 한쪽엔 테라스 자리도 있었다. 테이블이 동그랗고 작아서 단둘이 앉을 만한 곳인데, 요즘처럼 바람이 선선할 ... 
  경주 황리단길 분위기 좋은 술집 추천 이자카야 모모치준  업체로부터 음식을 제공받아 솔직히 작성한 후기입니다. 경주 황리단길 분위기 좋은 술집 경주 황리단길 이자카야 추천 모모치준 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All resreved. 사진 불펌 금지 지난 주말 핑크뮬리 보러 친구들과 2박 3일 경주여행 다녀왔어요. 바쁜 일정 모두가 함께 한 첫 여행이라 경주 황리단길 분위기 좋은 술집 찾아 맛있고 즐거운 시간을 보내고 왔는데요. 경주 황리단길 이자카야 모모치준 황남에서 끝내주는 최상급 야끼니꾸와 모츠나베 맛 보러 가볼게요. 사실 황리단길은 관광지라 한번 왔다 가는 손님이 많다 보니 안주 맛에 실패 하기 십상인데 모모치준은 부모님 모시고 와도 칭찬 받을 만한 곳이라 추천해요.👍 경주 황리단길 술집 추천 모모치준 황남 위치:경상북도 경주시 첨성로81번길 7 2층 영업시간: 화~금 16:00 - 02:00 토,일,월 11:00 ~ 02:00 모모치준 황남은 황리단길 메인에 위치했고 한옥건물 2층이었는데 올라가는 길 조차 분위기 좋더라구요. "모츠나베 장인의 집" 이라고 적힌거처럼 직접 맛본 모츠나베는 일본 보다 맛있었다는! 입구부터 넘 반가웠던 에비수 생맥주 !! 일본인줄 착각한 경주 황리단길 술집 오후 5시 우... 
  파스타바 빌라 양식 평리단길 맛집  파스타바 빌라 [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 오랜만에 이탈리안 음식이 생각나길래 친구 소환해서 부평 평리단길에 있는 파스타바 빌라에 다녀왔음 🍝 이곳은 문화의 거리 골목 속에 숨겨진 분위기 좋은 양식 맛집으로 알려져 있고 편안하게 식사할 수 있는 아늑한 공간이었음! 이번에 먹은 메뉴는 전복크림리조또랑 마르게리따 바질페스토 피자였는데 각각의 메뉴가 독특하고 인상적이었다 그럼 자세한 리뷰 남겨보겠음 레고레고 ✨ 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 매일 12:30 - 13:00 브레이크타임 15:00 - 17:00 라스트오더 X 정기휴무 월요일 ✔️주차 X (근처 공영주차장 이용) ✔️건물 화장실 O (매장 내 X) ✔️와이파이, 네이버 예약 O ✔️단체석, 룸 O 파스타바 빌라는 인천 부평 평리단길 맛집 골목에 자리 잡고 있어서 접근성이 나쁘지 않음. 시장역에서 도보로 약 7분 거리이고 주변에 예쁜 카페가 꽤 있어서 약속장소로도 좋은 선택이 될 듯 ✨ 다이닝처럼 편안한 무드라서 데이트나 친구 모임, 가족 단위 손님들에게도 잘 어울리는 곳이더라구! 2. 매장 내부 & 메뉴판 villa는 매장... 
  일산 밤리단길 술집 데이트 맛집 이정  퇴근 후 좋아하는 사람과 만나 좋은 분위기 속 맛있는 음식과 술 한 잔. 즐거운 데이트 속에 하루를 마무리 하고픈 분들께 추천하는 밤리단길 술집 이정밤리단길본점 이정 밤리단길본점 고양시 일산동구 대산로 31번 길 81-8 1층 영업시간 월~ 목 - 17 : 00~ 01 : 00 금, 토 - 16 : 00 ~ 01 : 00 (라스트 오더) 00시 라스트오더. 매주 일요일 휴무 T. 0507-1447-8227 일산 이정밤리단길은 외관부터가 시선을 사로잡아요. 내부 들어가면 가장 먼저 눈에 들어오는 공간이에요. 빈티지한 느낌의 인테리어에 자리마다 가구를 다르게 배치해놔서 취향에 맞혀 골라 앉을 수 있고, 긴 테이블 있어서 단체 모임 갖기에도 너무 좋게 해놨어요. 프라이빗 한 룸도 있어서 조용히 즐기시고 싶은 분들도 편하게 즐길 수 있어요. 곳곳에 있는 앤티크하면서도 아기자기한 소품들. 여러 곳에 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠합니다. 어느 곳을 찍어도 이쁘게 나오는 밤리단길 술집 같아요. 메뉴 메뉴도 엄청 다양한데요. 영수증 이벤트로 하이볼 1잔 또는 치킨너겟도 준다고 하니 오시는 분들 맛있는 이벤트도 챙기시면 좋을 거 같아요. 이정밤리단길은 증류주와 전통주, 수제 맥주, 와인 등 술 ... 
  가산디지털단지역맛집 샤브쌈주머니 소고기 샤브 무한리필 월남쌈 가디역 점심  가산디지털단지역맛집 샤브쌈주머니 소고기 샤브 무한리필 월남쌈 가디역 점심 요즘 제가 애정하는 메뉴 입니다. 저녁메뉴로 샤브 월남쌈 맛있는 곳 가산디지털단지역맛집 다녀왔어요. ▶서울 금천구 디지털로 207 3층 가산디지털단지역 5번 출구에서 도보 10분 거리 ▶월~금 11:00 - 22:00 15:00 - 17:00 브레이크타임 21:00 라스트오더 토 일 11:00 - 22:00 21:00 라스트오더 ☎0507-1364-5218 ☞주차 가능, 단체 예약, 회식 모임 예약 가능 가산디지털단지역맛집 샤브쌈주머니 가산점 건물 2층에 위치하고 있습니다. 엘레베이터 타고 올라가면 바로 나오는 입구 문을 열고 들어가면 나오는 넓은 홀 블랙에 그레이톤조합으로 모던한 분위기에 잔잔한 음악이 흘러나오고 있었어요. 부스석으로 되어 있는데 단체 회식 모임장소로 좋을거 같아요. 셀프바에 신선한 야채와 정갈한 사이드 메뉴를 무함리필로 가져다 먹도록 깔끔하게 준비가 되어 있더라고요. 테이블 기본 세팅 입니다. 어떤 메뉴를 주문하던지 기본은 동일해요. 메뉴가 여러가지 있더라고요. 점심특선 소고기샤브 14,000원 얼큰미나리샤브 15,000원 저녁 소고기샤브 16,000원 삼겹구이&샤브 17,000원 한우소고기... 
  김포 브런치 카페 맛집 구래동 점심 주3회 가는곳  김포 브런치 카페 맛집 구래동 점심 주3회 가는곳 김포 브런치 카페 맛집 구래동 점심 주3회 가는곳 9월을 떠나보내며 마음이 허전하기도하고 일도 하기 싫어서 직원을 데리고가서 점심때 맛있는걸 먹기로 했다. 어차피 회식 없는 회사라 점심때 맛있는걸 사먹으면 회식 아니겠냐며. 원래도 2명이서 가도 3메뉴는 주문하는 편이지만 리뉴얼된 브런치빈이 너무 훌륭하기도했고 자주 와서 맛검증된 김포 브런치 카페 점심회식을 해봐도 좋겠다는 생각이 들었다. 다들 잘 먹기도하고 친해서 장난치면서 릴스도찍고 날씨도 선선해서 테라스에서 편안하게 재미있게 먹을 수 있었다. 여러 메뉴를 시키는건 언제나 좋은 일이다. 1. 김포 브런치 카페 매장 소개 영업시간 : 오전 9시~ 21시 라스트오더 20시, 브레이크타임 15~16:30분 주말, 평일 모두 같음 널따란 테라스가 대형평수를 쭉 둘러 있는 이곳. 김포 브런치 카페 점심 맛집은 구래역 1번출구에서 가까운 이편한세상시티 B동 203호에 위치해 있다. 엘리베이터를 타고 2층으로 오면 후문이 바로 보이고, 만약 에스컬레이터를 타고 걸어올라오면 보이는게 바로 저 테라스 정문이다. 매장 내부를 좀 더 예쁘게 리뉴얼해서그런... 
  교대역 맛집 데일리픽스 강민경 극찬 수제거버 (칠리치즈나초, 치킨버거)  매장으로부터 할인받고 작성한 솔직한 후기입니다. 제가 얼마전에 압구정 데일리픽스에서 수제버거에 감동받은 이야기를 전해드렸는데요, 이게 웬걸? 교대역에도 데일릭피스가 오픈했어요. 설레는 마음으로 퇴근 후 곧장 들려봅니다. 일단 감사합니다. 교대역에 "데일리픽스를" 오픈해주시다니. 정말 좋은 선택이에요. [데일리픽스는 뉴욕 미슐랭 레스토랑 출신 셰프가 만든 찐 아메리칸 수제 버거집이에요] 가는길 및 외형 교통의 중심지 2,3호선 교대역 역세권, 교대역에서 5분이 채 안걸려요. 쉽게 가는 길은 일단 뽕사부를 찾으세요. 뽕사부에서 골목으로 쭉 직진하면 되요. 가다보면 좌측에 데일리픽스가 보입니다. 검정 배경에, 노란 글씨로 포인트를 줬구요, 오픈된 형식이라 야장 느낌도 받을 수 있어요. 오늘의 요일은 일요일! 단조로울 수 있는 인테리어에 이런식의 포인트는 센스 굿이죠. 가게 내부 먼저 입구에 생맥주 기계가 트렌디하게 꾸며져 있구요. 실내 천장의 포인트도 돋보입니다. 테이블과 바테일블이 혼재해요. 혼밥/혼술하기도 적절합니다. 야장 느낌나게 배치되어 있구요. 내부에는 각종 모임도 가능하도록 독립된 느낌의 테이블도 있습니다. 감각적... 
  김천 미드센츄리 감성카페 추천 파사저  #김천카페 #김천연화지근처카페 #미드센추리 #감성카페 #파사저 안녕하세요 쭌쓰입니다. 오늘은 와이프가 기력이없고 텐션이 떨어져보이길래 다녀왔던 연화지 근처 감성카페 추천 파사저에요. 평소에 주변사람들이 추천해주긴 했지만 , 외관으로 보았을때 큰 기대는 않았는데 실제로 방문해보니까 내부가 엄청 잘 가꾸어져있더라구요. 요즘 사람들이 흔히 말하는 미드센추리감성. 바로 리뷰시작해보도록 하겠습니다. 주소 : 경북 김천시 대학로 105 2층 파사저 연화지 반대편 차선 2층에 위치하고 있습니다. 영업시간 : 11:00 ~ 22:00 주차 : 10대가량 가능한 주차공간 有 휴무 : 매주 2,4주 월요일 파사저는 연화지 차선 반대편에 위치하고 있어요. 2층에 위치하고 있는데 같이 한번 들어가보실까요 ?? 들어가면 바로 만나볼 수 있는 공간이에요. 오픈하자마자 방문했기에 손님분들이 안계셔서 프리하게 즐길 수 있었어요. 사장님께서 인테리어에 진심을 담으셨는지 하나하나 주옥같이 예뻤어요. 오늘의 김천 미드센추리 느낌의 감성카페 파사저는 인테리어 위주의 리뷰라는 사실! 참고해두시구요. 메뉴는 이렇게 구성되어있었어요. 간단하게 아이스아메리카노 한잔 마시고 ... 
  미우치 부천오마카세 데이트코스로 좋은 파인다이닝  미우치 부천오마카세 데이트코스로 좋은 파인다이닝 안녕하세요 꿈나트에요 오늘은 특별한 날을 맞아 스시 오마카세같은 파인다이닝을 찾으시는 분들에게 도움이 될 정보를 가져왔어요 최근 부천데이트코스로 좋은 맛과 서비스를 고루 갖춘 '미우치'에 다녀왔는데요 신중동역맛집 파인다이닝 오마카세를 찾으시는 분들에게 도움이 되길 바랍니다 그럼 시작할게요 위치 신중동역3번출구에서 10분거리에 위치해있으며 중동롯데백화점 인근 네이버시티빌딩 지상1층에 자리잡고 있습니다 저는 자차를 이용해 방문했는데요 건물 지하에 주차가 가능하며 유료이나 주차정산을 해주어 접근성이 좋습니다 예약 캐치테이블이라는 어플로 예약은 필수이며 가성비가 좋다 유명한 집이라 만석인 경우가 많습니다 원하는 날짜와 시간이 있다면 미리미리 예약하고 가는걸 권해드립니다 시간대 및 가격 •런치 32,000원 1부 오후12시~오후1시 2부 오후1시30분~오후2시30분 •디너 45,000원 1부 오후5시30분~오후7시20분 2부 오후7시30분~오후9시30분 런치와 디너 가격은 다르며 시간은 총 4번의 시간대가 있습니다 원하는 시간대를 예약해 가면되며 저는 디너 2부인 오후7시30분에 다녀왔는데... 
  사상 부산서부터미널맛집 아이싱싱회 활어회 맛집  사상 부산서부터미널맛집 아이싱싱회 활어회 맛집 저는 회를 정말 좋아하는데요. 회의 종류에 따라 다양한 맛과 식감을 느낄 수 있어서 보통 활어회 전문점을 찾아다닌답니다. 맛있게 먹을 수 있는 사상맛집인 사상 부산서부터미널맛집 아이싱싱회에 방문하고 왔는데요. 코스로 준비가 되기 때문에 언제든지 편하게 방문이 가능한 곳이더라구요. 사상 부산서부터미널맛집 아이싱싱회는 사장님이 직접 물차를 운영하기 때문에 산지에서 싱싱한 활어와 해산물을 공수해오신답니다. 매일매일 들어오는 횟감들이 다르고 직접 회를 떠주시니까 더 좋았어요. 저는 미리 예약을 하고 방문을 했는데요. 예약없이도 방문이 가능하지만 왠만하면 오픈시간에 방문하는게 좋겠더라구요. 제가 시간에 맞춰서 방문을 했을때는 거의 만석이 되어가고 있었답니다. 수족관에는 다양한 어종들이 있는걸보고 모듬회를 주문할 생각부터 하고 들어갔어요. 원산지가 꼼꼼하게 표기되어 있고 와이파이도 지원을 해주시기 때문에 더욱 더 편하게 있을 수 있는데요. 다양한 메뉴가 있어서 취향에 맞춰서 활어회를 즐기면 될 것 같아요. 가성비가 좋은 횟집이라 그런지 많은 분들이 찾는데는 이유가 있겠... 
  몽돌에 구워먹는 장어구이, 강화도 갯벌장어 맛집 일대교몽돌장어  연예인들이 방문하는 강화도 갯벌장어 맛집 일대교 몽돌장어에 다녀왔어요! 맨날 불판에만 구워먹었었는데, 몽돌에 구워먹는건 처음인데 겉바속촉 제대로였어요... 새로운 식감 맛있는 장어 최고...♥ 주소: 경기 김포시 월곶면 김포대로3023번길 83 시간: 매일 11시 ~ 21시 브레이크타임: 평일 15시 ~ 16시 전화번호: 0507-1415-6116 주차, 포장, 단체, 네이버예약 가능 강화도 갯벌장어 맛집 일대교 몽돌장어는 김포에 위치 해 있어요! 강화도쪽이라 근교에 놀러올때 방문하면 좋을 것 같아요 주차자리가 매우 넓어서 주차걱정은 없었답니다~ 좌석이 매우 넓어서 단체 손님들이 와도 문제없겠어요 단체회식장소로도 제격인곳! 앉자마자 방송이력과 사인들을 보는데 유명한 연예인들 많이왔더라고요 강화도에서 촬영하고 회식자리로 방문하는집이였나봐요! 민물장어, 갯벌장어를 취급하고 세트메뉴도 있어요 장어에 한우라니 조합이 좀 신선한데요? 기본 2인분부터 받고, 사이드로 튀김/라면/찌개가 있답니다 몽돌이 깔려져 있는데, 여기에 구워먹는건가봐요 2004년부터 벌써 20년이 지난 식당인데요 그때부터 몽돌에 구워먹어서 유명해진것같아요 장어에 곁들여먹는 소스는 ... 
  인사동맛집추천 고즈넉한 한옥에서 집밥같은 식사 온따뜻한 솥밥  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 인사동맛집을 찾으신다면 강력 추천드리는 온따뜻한 솥밥에 다녀왔습니다. 고즈넉한 한옥의 전통 분위를 느끼면서 집밥같은 식사를 할 수 있는 인사동맛집 온따뜻한 솥밥은 정성스럽게 준비된 전통 한식 솥밥 메뉴가 유명한 곳입니다. 추천하는 메뉴 톳해물솥밥과 명란옥수수솥밥 그리고 온따뜻한 솥밥을 소개해 드릴게요. 인사동맛집추천 고즈넉한 한옥에서 집밥같은 식사 온따뜻한 솥밥 온따뜻한 솥밥 ▪️매장주소 서울 종로구 인사동12길 12-3 ▪️영업시간 월. 화. 수. 목. 금. 토 11:30 ~ 20:45 (15:20 ~ 17:00 브레이크타임) (19:55 라스트오더) 매주 일요일 정기휴무 ▪️매장번호 02-732-0322 ▪️주차정보 주차불가 안국역 6번 출구에서 도보 5분 거리입니다. 쌈지길 옆 인사동 12길 골목 끝까지 걸어오면 오른쪽에 위치해있습니다. 자차 이용시 하이그린파킹 종로관훈점 민영 주차장에 유료 주차 가능하며, 도보 3분 거리입니다. 아름다운 한옥 인테리어의 외관은 고풍스러운 멋이 느껴졌습니다. 입구에서 은은하게 퍼지는 소나무 향은 굉장히 매력적이고 기분이 좋아졌어요. 외국인 손님들이 많았는데, 멋스러운 외관을 보... 
  제주도민추천 제주공항근처 흑돼지맛집 삼다가  삼다가 주소: 제주도 제주시 아연로 11 전화번호: 064-747-4711 영업시간: 매일 11:00 - 22:00 / 라스트오더 21:30 단체 이용 가능, 예약 안녕하세요! 오늘은 여러분께 제주 맛집 소식을 전해드리는 여수먹깨비입니다. 😊 제주공항에서 가까운 곳에 가성비 좋고 퀄리티 높은 흑돼지 맛집을 찾고 계시나요? 그렇다면 제가 강력 추천드리고 싶은 곳이 바로 삼다가입니다! 제주 도민들도 자주 찾는 현지인 맛집으로, 제주 흑돼지와 한우를 생구이로 즐길 수 있는데요. 정육 식당 스타일로 원하는 고기를 직접 고르고, 두툼하게 썰어진 고기를 테이블로 가져다주는 시스템이라 더욱 믿음직스러워요. 🐷 이전을 해서 그런지 깔끔한 외관의 제주공항근처 맛집이에요! 삼다가는 내부 인테리어가 굉장히 깔끔하고 아늑해요. 테이블과 의자가 편안한 느낌을 주고, 바깥쪽 테이블은 제주 바람을 느끼며 식사할 수 있는 공간도 마련되어 있어, 여유롭게 식사하기에 딱 좋은 곳이에요. 📝 삼다가의 메뉴판입니다 📝 이번에 방문해서 맛본 메뉴는 오겹살과 숄더랙이었는데요, 고기만 먹으면 심심하쟈나요?! 거기에 곁들임으로 청국장과 가마솥밥도 함께 주문했어요. 삼다가는 두툼... 
  수원 베이글 맛집 대형카페 오렌지베이글 시그니처 메뉴까지 훌륭  수원 베이글 맛집 대형카페 오렌지베이글 반한다 수원에 난리 난 베이글 맛집 다녀왔다. 베이글 종류만 20개가 넘고 사장님께서 유학시절 뉴욕에서 먹던 쫄깃한 베이글 맛을 완벽 재현한 수원 베이글 맛집으로 뉴욕은 안 가봤지만 그 맛 느끼고 옴. 루프탑도 있어 분위기 잡기 좋고 구석구석 인테리어가 다르게 구성되어 있음은 물론 테이블 간격도 넓어 연인뿐 아니라 가족 & 아이 동반 좋은 후기 보고 주말 오전 11시 전 방문 오전9시부터 오후10시까지 영업하는 수원 베이글 맛집 " 오렌지베이글 " 의 모습이다. 넓은 주차장이 있지만 ,, 와 - 거의 만차에 가까움. 매장 옆 우솔촌쪽에도 주차 가능하다는 점, 오렌지베이글 주차 팁 공유하며 ( 입구에 쓰여있음 ) 오렌지베이글 빵 나오는시간이다. 오전 9시 , 오후12시에 한 번씩 베이글이 나오는 시간으로 주방에서 수시로 빵을 가져다 진열대에 올려두는 모습에 뿅 ^_^* 따끈하고 맛있는 베이글 집어 맛 보고 나도 " 수원 베이글 맛집 " 에 1표 - ★ 오렌지베이글 진열대이다. 매장에서 베이글만 판매하는 것 아닌 수프와 베이글 포장도 가능. 집들이 & 감사 선물로도 구성 합격이다! 진열대 앞을 보면 눈 돌아간다. 뚜벅... 
  시타북빠 LP음악과 책이 있는 구좌읍카페  안녕하세요. 커피와 빵도 사랑하지만 음악과 책도 좋아하는 란쌤입니다. :) 문학평론가, 패션기획자, 타이포그라피스트 등의 전문가들이 협력하여 디자인 한 구좌읍카페 보실까요? 시타북빠 (매주 화 휴무) 영업시간 09:00~20:00 주문마감 19:30, 재료 소진 시 전용주차장 O 0507-1392-1418 요즘 나의 마델이 되어 주는 고마운 친구, 무려 모슬포에서 출발해 신서귀포에서 저를 픽업하고 구좌읍까지..ㅎㅎ 멀리 함께 하는 시간이 아깝지 않게 마침 입구부터 너무 예쁜 빨간 벽돌의 시타북빠 외관에서 한 장 남겨봤습니다. 역시 책방은 빨간 벽돌이 참 잘 어울리는 것 같아요. 시타북빠 전용주차장에 보이는 시와 타이포그라피의 역사적 두 작품과 관련 설명도 놓치지 않고 함께 볼 수 있도록 마련돼 있는 게 참 좋았는데요, 놀랍게도 두 작품은 ‘시’ 입니다. 시를 글이 아닌 모양새로 표현한 현대시의 대표 작가 두 분의 작으로 시 그리고 타이포그라피 양쪽의 역사에서 기념비적인 역할을 해다니.. 진짜 대단하다는 표현이 절로 나왔고요, 들어가기 전부터 굉장히 기대가 되는 순간이었어요. 처음에 보여드린 친구 사진에 있던 쪽으로도 문이 있고 주차장 입구 옆으로도 ... 
  여의도역 맛집 여의도 룸식당 가성비 좋은 장어인 주말도 가능한 점심특선 주차 가능  오늘은 여의도역 맛집 장어인에서 점심특선 먹고 왔는데요 주말도 저렴하게 먹을 수 있어서 가성비 좋은 여의도 룸식당이에요 지금부터 소개해 드릴게요 1. 위치 및 주차정보 여의도역 맛집 장어인은 여의도역 4번 출구에서 걸어서 3분 거리에 위치하고 있어요 지하철역 실내에서 바로 이어져있어서 외부로 나가지 않아도 된답니다 🚗 이곳은 매장 전용 주차 공간이 있어요 교보증권빌딩 지상 주차장과 지하 주차장 모두 주차 가능해요 평일에는 점심 1시간 30분, 저녁 3시간 주차 지원되고요 주말에는 점심, 저녁 모두 3시간 주차 지원됩니다 2. 영업시간 여의도역 맛집 장어인 영업시간은 월요일부터 금요일까지는 11:00~22:00이고요 토요일, 일요일은 11:00~21:30입니다 매일 15:00~17:00에 브레이크 타임이 있어요 3. 외부 매장 외부 모습입니다 외관은 블랙톤에 통유리로 되어 있어서 내부가 다 보였는데요 깔끔하고 고급졌어요 특히 여의도 룸식당으로 유명한 이곳은 여의도역 4번 출구에서 밖으로 나가지 않고도 바로 연결이 되어 있어서 찾아가기도 쉽고요 든든히 장어 먹고 여의도 한강공원에 산책을 하러 가거나 여의도 더현대, IFC몰 쇼핑하러 가기에도 좋은 ... 
  냉동 LA갈비 소담소담 양념갈비 후기  제품 협찬 택배가 배송왔다. 현재 글쓴이 가족은 8년간 살던곳에서 잠시 이사나와 다음 이사지로 가기전 임시 거처에 살고있다. 감사하게도 시어머님이 이사 나가시고 비어있는 집이 있어서 지내고있는데 이삿짐을 다 풀지않고 지내고있어서 간단하게 조리할수있는 음식 위주로 먹고있다. 신랑이 너무 좋아하는 LA갈비 글쓴이 위주로 외식을 하다보니 잘 사먹지 않는 음식인데 부산 소담소담 양념갈비가 그렇게 맛있다고 해서 요즘 일이 바쁜 신랑에게 맛있게 조리해줬다. 택배 & 포장 그리고 뜻밖의 선물 날이 많이 풀려 선선하기는 하지만 그래도 식품 배송은 빠른 배송이 생명이고 받자마자 냉동고나 냉장고에 넣어야 하는데 내 기준 받은 날바로 먹을 생각으로 냉장 해동시키려고 확인했더니 보냉이 잘된채로 배송되어와서 만족스러웠다. 그리고 뜻밖의 편지. 손글씨로 이렇게 한장을 빼곡하게 편지를 받아본적이 있나 요근래 받았던 가장 정성가득한 선물이다. 그래서 찾아보니 대표님의 재료와 맛에대한 철학이 깊고 정말 오랫동안 LA갈비를 연구하신 분이라 애정이 대단하셨다. 한분한분 이렇게 편지를 쓰는일이 쉽지않으실텐데 정성과 마음이 느껴져서 더욱 맛있... 
  대전 탄방동점심 무료 샐러드바가 있는 토시살롱  대전탄방동맛집 토시살롱 안녕하세요! 오늘은 맛있는 토시살과 스테이크를 먹고 왔어요!! 바로 토시살롱 둔산점인데 맛도 있고 분위기가 넘 좋아서 바쁜 일상에서 여유를 즐기기 딱이었어요!! 탄방역에서 걸어서 10분정도 걸렸고 2층이라 엘베타고 올라가야 해요!! 입구를 보자마자 분위기가 고급스럽다고 느껴졌어요!! 들어가자마자 웨이팅석이 있어서 넘 좋더라구요!! 인테리어가 우드톤이었는데 요런 잎새나 나무로 꾸며놓은 게 고급스러움을 한껏 올려주는 거 같았어요!! 제가 정말 맘에 들었던 나무가 안으로 들어가면 나오는데 한 가운데 있고 그 주위로 테이블이 있어요!! 4인테이블이었고 창이 크다보니 개방감이 느껴졌어요!! 한쪽에는 좌식테이블이 있었고 이 좌식테이블도 4인용인 거 같아요!! 벽이 꾸며져 있는 게 한국의 미가 잘 느껴지지 않나요?ㅎㅎ 대전탄방동맛집 토시살롱에는 프라이빗 룸이 있어서 회식이나 모임 장소로 적합해요!! 방마다 그림이 있어서인지 분위기 넘 편안했어요! 신메뉴인 우삼겹 미나리 된장전골은 회사원들의 탄방동 점심 메뉴로 꽤나 괜찮을 거 같았어요!! 대전탄방동맛집 토시살롱만의 특별한 메뉴로 L.A 구절판과 육전앤칩스가 ... 
  포천 가볼만한곳 포천아트밸리 :: 서울 근교여행 추천 천주호 천문과학관 모노레일 달의연인 보보경심려 촬영지  [ 포천아트밸리 ] < 운영시간 > * 하계(3~10월) * 월~목 : 오전 9시부터 오후 7시 (입장마감 : 오후 6시) 금, 토, 공휴일(일요일 제외) 오전 9시부터 오후 10시 (입장마감 : 오후 8시) 일요일 : 오전 9시부터 오후 8시 입장마감 : 오후 7시 * 동계(11~2월) * 매일 오전 9시부터 오후 6시까지 (입장마감 : 오후 5시) < 위치 > 경기 포천시 신북면 아트밸리로 234 가을 나들이 가기 좋았던, 서울 근교 드라이브 코스로 딱 좋았던 포천 가볼만한곳 포천 아트밸리를 소개할게요. * 우선 포천아트밸리는 1960년대부터 화강암을 채석하던 채석장이었어요. 1990년대 이후 생산량이 감소되면서 문을 닫은 폐채석장을 포천시가 자연과 문화, 예술이 함께 살아 숨 쉬는 복합문화 예술공원으로 재탄생시켜 2009년에 문을 열게 되었다고 합니다. 2023년 7월부터 포천문화 관광재단에서 위탁, 운영을 맡았다고 해요. 중형버스 주차장, 택시 승강장, 버스정류장까지 주차장이 정말 넓었고 잘 되어 있었어요. 단체관광객도 많이 오는 듯했습니다. 귀여운 조형물들을 지나 매표소로 향해봅니다. 멋진 가을 하늘이 촤악-! 진짜 힐링이었어요. ㅎ>0<ㅎ 매표소에 도착하니 모노레일과 포천아트밸... 
  24시간 무인카페, 만월경 가산센트럴점 커피맛집  안녕하세요! 오늘은 최근에 오픈한 신상 카페 만월경 가산센트럴점을 소개해드릴게요. 24시간 운영되는 무인카페로, 언제든지 편리하게 방문할 수 있는 곳이에요. 매장 위치는 가산디지털단지역에서 차로 5분정도 거리에 있는 가산센트럴 푸르지오시티 상가에 위치하고 있고, 같은 상가 건물에 많은 맛집들도 모여 있어서 식사후에 커피 한잔하기 좋더라구요~ 특히, 커피 맛과 매장 인테리어가 정말 매력적이어서 많은 분들이 찾고 있는 핫플레이스랍니다. 그럼, 하나씩 살펴볼까요? 카페, 만월경은 외관에서부터 감각적인 인테리어가 눈에 띄었는데요? 달과 고래의 엠블럼, 그리고 오른쪽 벽에는 “바다에 퍼지는 혹등고래의 노래처럼 짙은 향 머금은 한 모금의 커피가 당신에게 은은한 위로이기를 바랍니다.”라는 문구와 함께 만월경의 따듯한 메시지를 잘 느낄수 있었어요. 카페 만월경의 가장 큰 장점 중 하나는 바로 커피 맛이에요! 다른 무인카페도 몇번 다녀 보았는데 만원경은 정말 높은 맛 퀄리티를 자랑해요 최상급 스페셜티 원두를 사용하여 아메리카노의 진한 크레마가 깊은 맛을 선사해요. 커피를 좋아하시는 분들은 한 모금 마시면, 그 풍부한 향과 맛에 감탄... 
  부산 명지 샤브샤브 무한리필 샤브랜드 명지점  안녕하세요. 채라패밀리입니다. 저희집 아이들이 좋아하는 메뉴하면 으뜸으로 고기를 꼽는데요. 고기 중엔 구워먹는 고기, 쪄먹는고기 등등이 있지만 그중에서도 샤브샤브는 가족 모두 좋아하는 메뉴예요!! 특히 월남쌈 싸먹는 걸 좋아하는 남편과 둘째딸은 국물도 좋아해서 자주 가자고 할 정도인데요. 오늘은 새로오픈한 명지 신상 맛집 샤브랜드 명지점에 대해 포스팅을 해볼까해요. 샤브랜드 명지점 🎈부산 강서구 명지국제8로 245 9층 🕙매일 11:00~22:00 (브레이크타임 15:00~17:00) ☎️0507-1438-4960 평일점심 19,900원 평일저녁, 주말&공휴일 23,900 초등학생 12,900 미취학아동 6,900(만3세~) 큰 상가건물이 즐비한 명지국제신도시에 있는 샤브랜드명지점. 알고보니 제가 자주 가는 스타벅스 명지국제신도시점 앞에 대각선 횡단보도를 건너면 바로 샤브랜드 명지점이더라구요. 명지 신상 맛집 샤브랜드 명지점은 명지뉴타워빌딩 9층에 위치하고 있는데요. 건물 뒷쪽에 있는 입구 바로 옆에 지하로 내려가는 길이 있답니다. 지하1층 전체가 주차장인데다가 타워주차장도 있어서 주차 걱정은 없었답니다!! 무한리필로 먹을 수 있는 곳이라 평일 점심 식사시간은 ... 
  제주 표선 해수욕장 맛집 마라공방&탐라양꼬치  표선 해수욕장 맛집 마라공방&탐라양꼬치 🏰주소 제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선중앙로 107 ⏰시간 11:00~24:00 🚗주차 표선 공영주차장 이용 안녕하세요. 김모구입니다. 제주도 여행 중에 표선 해수욕장을 들렀다가 점심 먹을 시간이 돼서 탐라양꼬치&마라공방에 왔습니다. 검색해보니 표선 해수욕 장맛집으로 유명한 곳이더라고요. 마라공주인 저는 일주일에 한 번은 마라탕을 먹어줘야 하기때문에 바로 달려갔답니다. 가게 입구가 두 개라 잠깐 당황했는데 들어가보니 안쪽으로는 연결되어있고 테이블이 달랐어요. 아무래도 양꼬치는 전용 테이블이 필요하다보니 구역을 나눠놓으신 것 같았습니다. 가운데에 벽이 있어서 식사 메뉴가 다른 사람들끼리 마주치지 않게끔 되어있었어요. 가게 앞쪽 길에는 11:30~13:30까지 점심시간을 제외하고는 20분밖에 주차할 수 없기때문에 무료주차장이나 공영주차장을 이용하시는 걸 추천드립니다. 해수욕장 근처에 주차장이 많아서 무료주차장에 주차하고 3분 정도 걸어서 도착했어요. 제주 표선 해수욕장 맛집 탐라양꼬치&마라공방 내부입니다. 내부는 전체적으로 깔끔하고 잘 관리되어있었답니다. 양꼬치 뿐만아니라 마라... 
  여수 이순신광장 기념품 추천 디저트 맛집 리스트  여러분 안녕하세용~! 오늘은 깨비가 이순신광장에서 기념품으로 선물하기에도 좋고 디저트 맛집으로도 강력 추천 드리고 싶은 맛집들을 추려 왔습니댜! 👏💕 어느새 선선함을 지나 코끝 시린 바람이 불기 시작하는 것 같아용! 모두들 감기 조심하시구 여수 여행 하시는 이웃님들 계시다면 깨비픽이 도움이 되셨으면 좋겠습니당 >_< 피타베이커스 첫번째로 소개해드릴 곳은 여수 이순신광장 근처 중앙동 골목에 위치한 피타베이커스입니다 :) 베이글 맛집으로 유명한 디저트예요! 피타베이커스가 위치한 곳이 이순신광장 근처 중앙동 골목의 중심이라고 할 수 있는데요! 번화가 한가운데서 만나는 전통 베이글샵의 무드가 매력적인 베이커리 카페입니다. 외관은 아늑하고 따뜻한 느낌을 주면서 들어서는 순간 기분 좋은 빵 냄새가 코를 간질입니다. 겉은 바삭하고 속은 촉촉하고 부드러운 다양한 베이글을 비롯해서 소금빵까지 맛있는 빵 맛집입니다. 그리스의 빵집을 보는 것처럼 돌가마에서 갓 구워나온 따끈하고 고소한 베이글과 15가지의 다양한 크림치즈를 경험하실 수 있어서 추천드리는 맛집이예요 :) 테이크아웃을 전문으로 하는 매장이지만 내부도 넓은 편이고 진... 
  논현 중식당 상해루 저녁코스 1인 50000원 야채 익힘정도가 even한 맛집  논현 중식당 상해루 저녁코스 1인 50000원 야채 익힘정도가 even한 맛집 #논현회식 #논현중식당 #신논현회식 #신논현단체모임 #신논현피로연 #신논현상견례 안녕하세요 조이입니다. 오늘은 제가 주말에 다녀온 중식당 상해루 다녀온 후기 남겨볼게요 (흑백 요리사톤) 상해루는 고급중식당으로 맛있는 중국요리를 제공하는 곳으로 유명하더라고요! 제가 다녀온 경험을 바탕으로 안내해 드릴게요. 상해루 서울 강남구 강남대로 512 지하1층 상해루 매일 11:30~22:00 브레이크타임 15:00~17:00 21:00 라스트오더 02-3446-9453 단체이용가능 발렛주차가능 주차 가능 외관 사진 내부 사진 저는 미리 전화예약을 드리고고 방문 드렸습니다. (예약하시면 단체룸으로도 예약 가능합니다.) 안에 들어가자마자 바로 안내를 해주셨어요. 상해루의 내부는 아늑하고 깔끔한 분위기가 났습니다. 다만, 홀공간은 다소 좁게 느껴져 대화하는데 어수선할 수 있다는 점은 아쉬웠습니다. 메뉴 정보 상해루의 메뉴는 다양하고, 특히 점심 코스가 가성비가 좋았습니다. 단품 요리도 여러 가지가 있어 선택의 폭이 넓었습니다. 코스요리 또는 단품 메뉴 취향껏 주문이 가능합니다. 저는 저녁 코스 1-... 
  파주 드라이브 코스 추천! 카이막 맛집 '르븨밀크'  안녕하세요, 진토닉입니다! 며칠 전 파주로 드라이브를 다녀왔는데 거기서 정말 만족스러운 카페를 발견해서 소개해 드리려고 해요. 파주에 위치한 '르븨밀크'는 목장 분위기와 카이막 맛집으로 유명한 감성 카페예요~ 르븨밀크 영업시간 연중무휴 매일 10:00 ~ 20:00 라스트 오더 19:30 위치 네비 찍고 오실 때 골목 잘 확인하고 우회전하셔야 해요 (저도 알고 싶지 않았어요;;) 대형 주차장이 있어서 주차 걱정은 안 하셔도 됩니다 르븨밀크 웨이팅 매장 입구 쪽에 테이블링으로 웨이팅 대기가 가능합니다 원격 대기는 안되고, 현장 대기만 가능해요 토요일 오후 5시에 방문했을 땐, 웨이팅은 없었어요 미국 서부 목장 분위기 물씬! 르븨밀크에 처음 들어섰을 때 느낀 건, 마치 미국 서부에 있는 넓은 목장에 온 듯한 감성! 넓고 탁 트인 실내와 함께 편안하면서도 감각적인 인테리어가 딱 제 스타일이었어요. 이런 곳에서 느긋하게 시간을 보내는 게 진짜 힐링이죠. 게다가 굿즈까지 판매하고 있어서, 카페의 분위기를 오래 간직하고 싶다면 굿즈도 꼭 챙겨 보세요! 실내외 모두 포토존이 가득한 르비밀크는, 넓고 탁 트인 야외 공간에서 찍는 인생 샷은 필수! 마치 해외 ... 
  남해 독일마을 맛집 부어스트라덴 내돈내산  바야흐로 남해 독일마을은 맥주축제가 한창입니다. 이색적인 볼거리가 있는 대표 가을 먹거리 축제로 유명하지요. 남해 독일마을 맛집으로 알려진 부어스트라덴에 다녀왔어요. 독일 정통 소세지와 다양한 가정식 요리를 맛볼 수 있었어요. 남해 독일마을 맛집 부어스트라덴 내돈내산 *주소:경남 남해군 삼동면 독일로 33 2동 *영업시간:09시~21시 *전화번호:055-867-6550 위치 및 주차정보 우뚝 솟은 빨간색 지붕과 귀여운 소세지 간판이 발걸음을 사로잡았어요. 식당 앞 주차공간이 있었지만, 저희는 원예예술촌 주차장을 이용했어요. 독일 프랑크 육가공 경영대회 금상 수상 현수막에 기대감이 높아졌어요. 입구에서부터 메뉴를 확인할 수 있는 점도 여행객 입장에서 좋았어요. 내부 분위기 9월말에 다녀왔을땐 비교적 한산한 모습이었어요. 식사하기에 편안한 1층과, 마을 정경이 예쁜 2층으로 되어 있었어요. 독일마을 기념품 선물로 좋은 와인, 맥주세트도 마련되어 있었어요. 화장실은 2층에 있었고, 가족 손님을 위한 아기의자도 구비되어 있었어요. 독일마을의 아름다운 풍경을 바라볼 수 있는 창가 테이블로 자리잡았어요. 바깥 날씨가 더웠지만 대형 선풍기가 있어 ... 
  건대 야키토리 맛집인 분위기 좋은 건대 이자카야 하루 건대점 다녀왔어요  오늘 보여드릴 건대 맛집은 제가 좋아하는 꼬치요리와 다양한 전골 튀김 숙성사시미등 일식 안주를 주로 하는 분위기 좋은 건대 이자카야 인데요 건대 야키토리 전문 심야식당인 하루 건대점 입니다 하루 건대점 역 근처 맛집거리 내에 위치하고있습니다 대중교통 방문을 추천드려요 손님이 많고 붐비는 시간대가 있을 수 있으니 네이버 통해 예약하시는걸 추천! 서울 광진구 동일로22길 59 2층 하루 0507-1307-4060 영업시간 수요일~토요일 17:00 ~ 02:00 일요일~화요일 17:00 ~ 01:00 대표메뉴 하루사시미+숯불꼬치6종 - 58,000 하루추천6종 숯불꼬치구이 - 19,000 하루사시미 - 43,000 단새우사시미 - 25,000 밀푀유나베 - 25,000 역 근처 먹거리골목입니다 해질녘 이 근방 분위기는 뭔가 중화권이나 일본같은 감성이 있어서 좋은 것 같아요 건대 야키토리 맛집 하루 입구입니다 2층으로 올라가시면 돼요 건대 이자카야 입구답게 계단 중간중간 대기석 공간도 예쁘죠? 내부는 전체적으로 다찌석과 테이블석이 있어요 여자화장실은 가게 내부에 남자화장실은 외부에 있습니다 다찌석 반대편은 은근히 프라이빗한 감성까지 있어요 테이블에는 냅킨과 간장종지등이 비치되어있... 
  영덕 강구항 대게 맛집 "대게궁" 대게 풀코스 가성비까지 완벽  대게하면 영덕 강구항이죠!! 강구항 하면 대게궁이 생각날 것 같은 방문이였어요 직원분들 정말 너무너무 친절하시고 코스요리도 너무 만족했으며 초대형 대게 조형물과 식당내부 분위기까지 어느 하나 흠잡을게 하나 없는 그런 식사자리였어요. 웅장한 식당의 조형물에 눈이 가는 식당입니다. 이런데서 식사를 한다니 아이들도 너무 좋아하고 초대형 대게 조형물은 영덕 강구항 대개궁의 명물이 아닐까합니다. 강구항에서 30년이상 장사하시며 단골손님도 정말 많은것 같았고 이젠 저도 단골 할래요!! 년에 1번은 찾아가서 대게와 영덕바다 투어를 계획 해야겠다는 자주 올께요!! ✔️ 강구항 대표 30년 대게 맛집 ✔️ 합리적인 가격의 대게 선택 가능 ✔️ 최대규모 대게 풀코스요리(회, 초밥, 튀김 등) - 샤브샤브, 셀프대게 라면, 고급 반찬 리필 ✔️ 저렴한 주류가격 (소주, 맥주 4000원) ✔️ 콜키지 무료 (판매중 주류 제외) ✔️ 강구항 여행 가족 식사 추천 ✔️ 강구항 최대 대게 조형물 및 고급스런 인테이러 ✔️ 네이버 사전 예약시 10%할인 ✔️ 1층 카페 디져트 무료(음료, 아이스크림) 영덕대게궁 경북 영덕군 강구면 강구대게길 29 10:00 ~ 22:00 L.O. 2... 
  평택 송탄 한마음축제 제철 새우구이 머리버터구이 조개섬  평택 송탄 한마음축제 제철 새우구이 머리버터구이 조개섬 매년 가울마다 평택 송탄에서 한마음축제가 열리더라구요 평택 주민이 된 기념으로 주말에 놀러가서 이것 저것 구경하다가 새우가 딱 제철이라 새우구이 머리버터구이 먹으러 조개섬을 방문했는데요! 역시 제철 활새우라 싱싱하고 크기부터 남다르더라구요 맛있고 건강까지 챙긴 후기 지금 바로 알려드릴게요 조개섬 평택송탄새우구이 맛있는곳으로 유명한 조개섬 다녀왔어요 조개섬은 송탄에서 유명한 해산물 전문 식당으로, 신선한 조개 요리를 다양하게 즐길 수 있는 곳이에요 살이 통통하게 오른 싱싱한 새우 등장이요 크기도 큼직큼직하니 먹을 게 많더라고요 탱글탱글한 식감 자랑하는 오동통한 새우 맛보니 역시나 실망시키지 않더라고요 고소한 풍미 가득해서 먹는 내내 입이 즐거웠어요 짭쪼롬한 소금 간이 배어있어 그냥 먹어도 맛있지만 새콤한 초장 듬뿍 찍어 먹으면 더 맛나요! 마지막 하이라이트는 뭐니뭐니해도 버터구이죠 몸통 먼저 먹고 머리는 바짝 구워서 먹었는데 바삭바삭함 끝판왕이더라고요 또 어찌나 고소한지.. 이 맛에 다들 찾아 먹나 봐요 조개섬의 새우구이는 소금깔린 냄비에 맛있게 구... 
  원주 한우 맛집 소고기 횡성한우 정육식당  안녕하세요! 주말에 특별한 기념일을 맞아 시부모님을 모시고 한우 플렉스하고 왔어요. 지인의 추천으로 찾아간 곳인데 원주 한우 맛집 중에서 여기가 베스트였답니다. 너무 맛있었던 원주 소고기 맛집 횡성한우 정육식당 후기를 시작할게요! 횡성한우정육식당 주소 : 강원 원주시 양지로 62 1층 101호 연락처 : 033-747-9900 영업시간 : 11:30 - 21:30 브레이크 타임 : 15:00 - 17:00 휴무 : 명절 전날과 당일 매장 외부 횡성한우 정육식당은 원주 혁신도시에 위치해 있습니다. 주차는 건물 지하에 할 수 있어서 비 오는 날이나 날씨 걱정 없이 방문할 수 있어요. 이 원주 식당은 1++ 횡성한우만 사용한다고 하니 고기의 품질에 대한 기대감이 확 올라가더라고요. 매장 내부 매장 내부로 들어가자마자 친절하게 응대해 주시는 직원분들! 식사 전부터 기분이 좋아지더라고요. 참고로 여기는 홀에서 식사할 수도 있고 룸도 마련되어 있어서 모임이나 가족 식사하기에 딱이랍니다. 저희는 미리 예약을 하고 갔기 때문에 프라이빗 한 룸으로 안내받았어요. 가족들과 편안하게 식사할 수 있었어요. 원주 정육식당 원주정육식당에는 당일에 손질된 신선한 고기들이 냉장고에 진열되... 
  협재해수욕장 현지인 맛집 제갈양 갈치구이 저녁  협재해수욕장 현지인 맛집 제갈양 갈치구이 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All reserved. 사진 불펌 금지 제주 여행 첫날 숙소가 협재해수욕장 근처라 근처 갈치구이 잘하는 협재해수욕장 현지인 맛집 찾아 방문한 제갈양은 입맛 까다로운 친구와 절 감동시킨 찐 갈치구이 맛집이었어요. 가시없는 갈치조림과 발라주는 갈치구이를 전문으로 하는 협재 맛집 제갈양은 돈까스와 갈치회, 찌개가 세트구성에 포함되어 다양한 메뉴를 맛 볼수 있어 든든한 저녁 식사로 최고였어요. 생선집에서 돈까스 주는 센스 못참지!! 특히 제주엔 정말 많은 갈치구이집이 있는데 제갈양은 당일 수급한 생물갈치를 사용해 현지인에게 더 사랑 받는 곳이에요. 제갈양 협재점 위치:제주특별자치도 제주시 한립읍 한림로 155 영업시간: 연중무휴 10:00 ~ 21:00 브레이크타임 오후 2:30 ~ 오후 5시 숙소에서 쉬다가 저녁 식사로 찾아간 제갈양은 간판때문에 멀리서도 한눈에 보였다. 삼국지 제갈양을 생각했었는데 "제주 갈치 양많이" 라는 원초적인 뜻을 보고 어찌나 웃기고 맘에 들던지! 갈치 많이 나오면 더 사랑이지:) 순살 갈치구이, 순살 갈치조림이라 아이들도 가시걱정 없이 먹을수 있... 
  익산 팔봉 맛집 왕중왕손짜장  왕중왕손짜장 오늘 소개하는 곳은 익산 공룡테마파크와 보석박물관과 가까운 익산 팔봉 맛집 왕중왕손짜장입니다. 아이와 당일치기 여행으로 다녀온 익산 다음이 기회가 된다면 2박 3일 정도로 근처 지역들과 함께 다녀오면 더 좋을 듯해요. 현지인맛집으로도 꽤 유명한 곳이었던 왕중왕손짜장에 점심 먹으러 다녀왔어요. 영업시간 10:30~20:00 매주 월요일 정기휴무 1층, 2층 자리 있음 메인 점심시간 웨이팅 있음 외관에서 부터 손짜장이라고 크게 적혀있어서 찾기 쉬운 곳인데요 제가 방문한 날 하필 비가 와서 외관 사진은 따로 찍지 못했네요. 짜장면 7,000원 우동 9,000원 짬뽕 9,000원 군만두 7,000원 탕수육 21,000원 사실 제가 궁금했던 메뉴는 삼선짬뽕밥이었는데 품절인듯 했어요. 더 일찍 와야 먹을 수 있는건지? 다른 블로그 글도 봤는데 방문했는데 못드신 분이 많더라구요. 자리에 앉으면 단무지랑 앞접시 부터 세팅해주십니다. 웨이팅이 살짝 있는데 자리는 금방 금빵 빠지는 편이었어요. 대신 주문한 음식은 조금 기다려야 됩니다. 주문한 군만두가 먼저 나왔어요. 군만두, 짜장면, 짬뽕밥 주문 했는데 우리보다 먼저 와서 기다린 테이블보다 우리 메뉴가 먼... 
  창원 풀빌라 펜션 리틀미까사 애견 동반 숙소 추천  창원 풀빌라 펜션 리틀미까사 애견 동반 숙소 추천 포스팅해봅니다!!! 오래간만에 김 자매들과 세대원님 모시고 출동 했는데 아늑하고 편안한 창원 숙소에서 편하게 제대로 힐링하고 왔슈 ^^ 창원 풀빌라 펜션 리틀미까사 애견 동반 숙소 추천 리틀미까사 경상남도 창원시 마산합포구 진전면 회진로 725 개별 주차장 있음 운영 시간 입실 15:00 퇴실 11:00 이전 2박 이상 예약 시 추가 1박당 10% 할인 주차장 보통은 독채펜션도 주차장은 공용 으로 쓰는 경우가 대부분이나 여기는 현관문 바로 앞에 딱 저희 차만 파킹 할 수 있는 전용 주차 자리가 있어요. 주차장부터 마음에 쏙 들었던 곳이어라~~ㅎ 안전함과 편리함 그리고 친절했던 사장님까지 완벽했던 숙소 모습 한번 살펴 봅니다^^ 리틀미까사 리틀 미까사 "작은"을 뜻하는 리틀+스페인어 로 "나의 집"을 뜻하는 미까사란 말처럼 일상생활에서 벗어나 자연과 어우러져 힐링할 수 있는 체험!!! 요로코롬 깊은 뜻을 지니고 있는 창원 풀빌라 펜션은 입구부터 외관까지 마음을 사로잡는 공간이었습니다!!! 실외 공간 주변이 산이라 공기도 맑고 선선한 바람도 불어 정말 힐링 하기 겁나 좋았던 곳 넓은 마당과 개인 수영장... 
  [을지로 진영이네]오삼겹이 맛있는 종로 야장 삼겹살 맛집 추천 세운상가 노포 웨이팅 종로3가 술집  이번에 망나니들과 함께 다녀온 삼겹살 야장 가게 입니다 ! 이제 드디어 여름 탈출입니다 여러분 후후 그거슨 뭐다 ? 야장이 돌아왔다 이말씀 ! 진영이네 📍서울 종로구 종로26길 14 ⏰영업시간 4pm - 12am 🚘주차 인근 공영주차장 📌웨이팅 현장에서 대기(줄 서야함) ✔️ 웨이팅 현장에서 대기 줄 서서 입장하는 시스템 같았어요 ! 저희도 임사장께서 일찍 도착 후에 웨이팅을 해주었거든요 후후 덕분에 금방 자리에 앉을수 있었어요 아마 .. 저녁 시간 6시나 7시지나면 웨이팅이 금방 생기는거 같더라구요 저녁시간 되기전 미리미리 방문하시는것을 추천 ! 위치는 딱 세운상가 그 밑에 있어서 금방 찾아가기 쉬웠고 비오거나해도 먹기 좋은 위치인거 같았어요 분위기 너무 좋은 이곳 .. 선선한 날에 요자리 앉어서 먹는다 ? 최고지 않을까요 후후 ✔️ 오겹살 4인, 맥주,소주 저희는 이렇게 주문을 해서 먹었답니다 술은 가져다가 먹으면 됐고 나중에 계산할때 마신 병 갯수로 계산을 하더라구요 골뱅이무침도 같이 메뉴에 있고 삼겹살이랑 묶어서 팔고 있기도 하더라구요 하지만 저희는 삼겹살 먹었어요 살짝 비싼감이 없지않아 있지만 야장값이라고 생각되더라구요... 
  대전 성심당 케익부띠끄, 주차 웨이팅 없이 구매한 무화과시루 맛 가격 솔직후기  성심당의 도시, 대전 성심당 케익부띠끄 주차 주말 평일 웨이팅 케이크 종류 가격 ⓒ 사진 영상 글 | 이응이 ✔️ 운영정보 영업시간 08:00 - 21:00 주차 가능(1시간 무료) 예약 네이버예약, 캐치테이블 위치 대전 중구 대종로 480 전국에 있는 입사 동기 101호 친구들이랑 성심당의 도시, 대전에 놀러 갔다. 대전 중앙동에 위치한 성심당 본점과 케익부띠끄 평일 저녁에 방문했는데 눈치싸움 성공했는지 웨이팅 없이 입장 후 5분 만에 구매한 무화과시루 가격, 맛 후기 시작할게요 💖 위치 주차 웨이팅 중앙로역 근처 / 주차 가능 성심당 케익부띠끄는 성심당 본점 가기 전 중앙로역에서 3분 거리의 큰 길가에 위치해있다. 공휴일(10/1) 전날 평일 저녁 6시쯤 방문했는데 잉..😮 텅텅 빈 가게 앞에 깜짝 놀랐다. 가게 내부에도 사람들이 텅텅.. 친구들이랑 이게 뭐지 ? 원래 이런건가 ? 하면서 드디어 무화과시루 영접할 생각에 신이 났다. ✅ 웨이팅 없는 시간대 평일 오픈런, 주말은 내내 웨이팅이 심한 편이다. 거의 30분 이상은 기본으로 기다린다고.. 차라리 평일 오후나 저녁대 애매한 시간대가 웨이팅 없는.. 눈치 싸움 성공하기에 좋다. 성심당 케익부띠끄 주차... 
  강남 신논현역 한우 회식 맛집 칠프로칠백식당 신논현직영점 후기  칠프로칠백식당 신논현직영점 강남 신논현역 한우 회식 맛집 지난 주말, 강남 신논현역 근처에 있는 한우 전문점 칠프로칠백식당 신논현직영점 다녀왔어요. 신논현역 회식 장소로도 인기 많은 이곳은 인덕원 직영점에서부터 그 맛을 알고 있기에 더욱 기대감 안고 가 보게 되었는데요. 지금부터 흡족스러웠던 한 끼 이야기해 볼게요. 안심 2인분, 등심 1인분 짱아찌 국수, 곤드레 밥, 차돌 된장찌개 외부, 내부 모습 강남 신논현역 한우 맛집 칠프로칠백식당은 신논현역에서 도보로 약 2~3분 거리로 접근성 매우 좋았어요. 입구는 멀리서도 눈에 띄게 빨간색으로 포인트 주어 찾기 쉬웠고, 주차는 가게 옆으로 5~6대 정도 가능했어요. 도착 전에 주차 가능 여부 여쭤보니 친절히 안내해 주어 편하게 주차할 수 있었어요. 내부는 비교적 널찍한 테이블 배치로 답답하지 않고 여유로웠고, 테이블 간 간격 또한 적당했어요. 바쁜 도심 속에 있지만 내부로 들어서면 아늑하고 편한 분위기 좋았어요. 강남 신논현역 한우 맛집 칠프로칠백식당 신논현직영점은 매일 발골사들이 고기를 발골해 다른 지점으로 배송, 운영한다고 해요. 하얀색 블라인드로 내려진 곳이 작업장인데, 제가 ... 
  위례 중앙타워 맛집 :: 깍뚝꽃살 맛있는 참숯 소고기맛집 우대포  위례 중앙타워 맛집 :: 깍뚝꽃살 맛있는 참숯 소고기맛집 우대포 안녕하세요, 엘리입니다 :) 바람이 이제 제법 서늘해졌어요. 비가 오고 나더니 기온이 내려갔네요. 며칠 전, 친구가 저희 집에서 가까운 위례 소고기맛집으로 초대해 다녀온 이야기 보여드릴게요. 친구초대로 처음 가 본 우대포 위례본점입니다. 위례 중앙광장 앞 위례중앙푸르지오 아파트 1단지 1층에 위치해있어요. 아파트 아래에 우대포라니ㅜ 우리아파트 아래에도 있음 좋겠다. 먹방1인자 천만 유튜버 쯔양님도 반한 깍뚝꽃살 맛집이래요. 저희도 이 날 깍뚝꽃살 먹었지요~ 매장 안으로 들어가보겠습니다. 실내는 아담한 편이에요. 하지만 테이블 간격이 넓고, 고깃집 특유의 기름쩐내라거나 그런게 없이 쾌적한 매장이에요. 사장님이 후드관리를 철저히 하셔서 그런 것 같더라고요👍🏻 *매장 내 좌석 중 50%만 예약이 가능하고, 내가 가려는 시간에 예약이 찼다면 현장에서 테이블링으로 가능합니다. 친구와 고민하다가 위례 중앙타워 맛집의 다양한 고기를 맛보기로 하고 세 가지를 하나씩 주문했어요. 친구는 하이볼, 저는 제로콜라 잠시후 기본 반찬이 셋팅되어요. 특히 육장소스와 미나리샐러드는... 
  송현아맛집 이터스멕시칸 송도현대아울렛점 이터스파히타 추천  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 제가 오늘 소개해 드릴 맛집은 송도맛집입니다!! 자세히 말하면 송현아 맛집인데요~ 바로 "이터스멕시칸 송도현대아울렛점"입니다!! 먼저 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요~^^ 영업시간 매일 10:30~21:00 (라스트 오더 19:50) 문의 032-727-2151 주차정보 송도현대아울렛 주차장 이용(5시간 무료) 체험단에 선정돼서 갔지만 금액으로 따지면 반 이상 내돈내산이니까 솔직 리뷰 해보겠습니다!! 송현아는 테크노파크역에서 3분 거리라서 접근성도 좋고 쇼핑하기에도 좋아서 그냥 놀러 가기에도 좋잖아요~ 그래서 이번에 지인과 약속을 잡으면서 송현아에서 어른들도 좋아하고 아이들도 좋아할 만한 곳을 찾았는데요 어른인 저와 쑥쑥이 다히가 좋아하는 타코를 먹고 싶었는데 마침 키즈세트도 있어서 봄이와 센이를 위한 메뉴도 있으니 금상첨화!! 그래서 송도맛집 이터스멕시칸으로 갔습니다~!! 송현아맛집 이터스멕시칸은 1층 스타벅스 바로 옆에 위치해 있습니다!! 매장은 외부에서 봐도 내부가 보여서 더 넓어 보이고 트인 느낌이 들었습니다 외부에 메뉴판이 있어서 들어가기 전에 훑어볼 수 있습니다!! 저는 약속시간보다 먼저 도착해... 
  동탄역 롯데백화점 맛집 동경산책 핫한 일식집  경기도 화성시 동탄역로 160 지하2층 Time 10:30 ~ 20:00 주말 공휴일 10:30 ~ 20:30 Tel 031-8036-3555 주차 1시간 송파, 서울대, 성신여대에서 이미 입증된 일본 가정식 맛집 정성 가득한 요리와 깔끔한 플레이팅! 포장 시 연어 샐러드와 아나고 튀김 서비스로 가성비 갑! 도시락으로 안성맞춤이라 회사 모임이나 피크닉에도 강추! 서울 핫 플 '동경산책', 동탄역 롯데백화점 맛집 등극! 서울 송파, 서울대, 성신여대에서 이미 소문난 일본 가정식 맛집 ‘동경산책’이 드디어 동탄역 롯데백화점에 문을 열었어요! 네이버 서울 맛집 저장 100위 안에 들고, 기자 협회와 서울대생들 사이에서도 인정받은 이곳이 동탄에 오픈했다는 소식에 기대감이 가득했는데요. 방콕 아이콘시암과 실롬 컴플렉스에도 진출한 대한민국 대표 일본 가정식을 이제 동탄에서도 만나볼 수 있다니, 너무 설레는 마음으로 다녀왔답니다. 동경산책 편리한 주차와 도보 접근성 동탄 롯데백화점에 위치한 '동경산책'은 교통이 정말 편리해요. 동탄역에서 도보로 10분 정도면 충분히 도착할 수 있고, 백화점 자체 주차장이 있어서 차량을 이용해도 불편함이 없어요. 더 좋은 건 주차가 1시간 제공된다... 
  대구 진천역 삼겹살 맛집! 김치말이국수, 비빔국수, 옥수수전이 유명한 도도한돼지 방문기  안녕하세요. 안젤라입니다. 월요일 저녁은 삼겹살로 정했습니다! 그래서 찾은 대구 진천역 삼겹살 맛집. 도도한돼지에 다녀왔어요. 여기는 김치말이 국수와 비빔국수 그리고 옥수수전이 유명하다고 합니다. 아이들과 도도한돼지 방문기 지금부터 시작할게요. 진천역 4번 출구에서 800미터가량 오시면 신월초등학교 맞은편에 식당이 바로 있습니다. 매일 17 : 00 ~ 24 : 00 매달 1번째 월요일 정기휴무 별도의 주차공간은 없어요. 뒤쪽 골목길이나 주민센터에 주차하시면 된다고 합니다. 식당 외부 & 내부 들어가기 전에 이 문구가 눈에 확 들어왔어요. 너무 즐길 수 있는 메뉴들이 잔뜩! 들어가기 전부터 기대를 잔뜩 하고 들어갔습니다. 들어가자마자 셀프 라면 기계가 바로 보이고요. 라면은 신라면, 나가사키 짬뽕, 진라면 매운맛, 오징어짬뽕, 불닭볶음면, 진라면 순한 맛, 짜파게티, 안성탕면 이렇게 8종이 준비되어 있습니다. 매장은 쾌적하고 넓었어요. 도도한돼지의 특별한 점 중 하나가 게임과 책 그리고 소주 에어 레이터도 구비되어 있었고, 셀프바도 있었는데 각종 반찬들과 양념들 그리고 라면사리 그리고 셀프 계란 프라이와 떡볶이까지! 이 정도면 대구 진천역... 
  속초 현지인 찐 추천 맛집  : 대청마루 저녁식사  속초 현지인 찐 추천 맛집 - 대청마루 모든 메뉴가 다 맛있었던 저녁식사! 안녕하세요! 독서하며 (전국 방방곡곡을 다니는) 여행 블로거, 지구별시골쥐입니다! 이번에는 제가 조카들을 만나러 종종 방문하는 강원도 속초에서 진정한 현지인의 찐맛집으로 유명한 곳, #속초대청마루 를 소개해 드릴게요. 요즘 가족끼리 오붓하게 식사할 수 있는 곳을 찾기 힘들었는데요. 초당순두부와 황태구이가 맛있기로 소문한 #속초현지인맛집 이면서도, 할아버지 할머니 - 딸과 매형 - 손주까지 3대가 모여서 프라이빗하고 편한 룸타입 공간에서 함께 식사할 수 있는 완벽한 #속초현지인찐맛집 식당이랍니다. 🔽속초 대청마루 스케치 영상🔽 제가 준비한 상기 #대청마루 스케치영상을 먼저 보시고 저희 가족이 즐긴 #속초현지인추천맛집 대청마루 에서 제가 모두 맛본 #속초저녁식사 메뉴 소개를 해보겠습니다. 메뉴 선택은 각 테이블에 놓인 미니 키오스크에서 편하게 메뉴 사진을 보며 주문하시면 되겠습니다. 아! 그리고 내부 공간은 앞서 소개해드린 개별룸뿐만 아니라 이렇게 다양한 테이블 좌석이 비치하고요. 단체손님도 예약가능하니 전화로 문의해보셔요! 대청마루, 속초의 ... 
  제주 동문시장 오메기떡 맛집 떡 택배 쿠팡 오메기떡 시루원  안녕하세요 여러분 홍길동아점니입니다! 오늘은 제주도 여행 중 꼭 들러야 하는 필수 코스. 제주도에 갔다면 누구나 방문하는 동문시장. 그런데 이곳에는 특별한 떡집이 있어요. 정말 다양한 오메기떡을 판매하는 곳 오메기 떡 종류도 다양하니 정독! 해주세요 제주 시루원은 동문시장 3번 게이트로 들어가면 바로 찾아볼 수 있답니다. 왼쪽으로 가면 큰 간판이 있었어요. 동문시장 야시장 여기저기 구경하기에도 좋고, 여러 편의 시설도 있어서 매우 편리해요 다양한 가짓수의 오메기떡이 정성스레 포장되어 진열되어 있는 모습은 정말 먹음직스러워서 발길이 이곳을 향했네요 세트 금액별 가짓수 개수도 한눈에 보기 좋게 진열되어 좋았어요. 그리고 더더욱 좋았던 점은 종류가 다양해서 무엇을 살지 고민이었는데 시식이 가능하다는 점이 너무 좋았어요! 시루원에서는 정말 다양한 종류의 오메기떡을 판매하는 데요 기본적인 팥 오메기 떡부터 시작해서 우유크림, 녹차 크림, 모카, 쑥 찰떡, 카스테라 등 정말 다양합니다. 30개입 짜리 팥 오메기떡도 인기 있지만, 3종, 5종, 8종 세트로 다양하게 구매할 수도 있어서 선택의 폭이 넓습니다. 이런 다양한 선택지가 있어서 ... 
  [서울/성동구] 디핀옥수. 흑백 요리사로 핫한 셰프님👨🏻‍🍳의 매력적인 생면 파스타와 환상적인 트러플 버터가 있는 곳 feat. 메뉴 추천, 예약 방법  #디핀옥수 #옥수역맛집 #블루리본맛집 안녕하세요 :) 요즘 만나는 사람마다 얘기하는 그 프로.. 흑백 요리사..!!! 회사에서도 요즘 다들 핫이슈..! 하지만 저에겐 최강 야구뿐이 예.. ㅇ.. 아무튼ㅎㅎ 얼마 전 친구 생일파티 겸 다녀온 레스토랑의 셰프님이 그 방송에 나오셨다고 하셔서 뭔가 반가운 마음으로 포스팅 시작해 볼게요! 디핀 옥수 분명 지도가 표시된 근처까지 갔는데 도무지 입구가 어딘지 못 찾다가 겨우겨우 발견..! 지하로 내려가셔야 찾을 수 있는 디핀 옥수 회색빛 지하 계단을 지나 문을 열면 이렇게 따뜻하고 포근한 분위기의 공간이 나옵니다. *저희는 미리 예약하고 방문했어요! 아파트 뷰지만 뭔가 싱그럽고 예뻐요. 통창으로 보는 바깥 뷰 참 좋아하는 1인.. 인원에 맞춰 미리 테이블 셋팅이 되어있었습니다 :) 테이블과 어울리는 우드 커트러리 좋아 좋아 메뉴판이 꽤 도톰해서 메뉴가 이렇게 많아? 싶었는데 첫 장 빼고는 전-부 와인-샴페인 등의 드링크! 여러 축하할 일이 있던 날이라 가볍게 모스카토로 낮술 고고해줬구요. 싸워도우 브레드에 트러플버터 비프 타르트 4pcs 리코타 뇨끼 아마트리치아나 파스타 머쉬룸 수고 파스타 이렇게 주문했... 
  여수 근교 진주 조선본갈비 혁신도시점 궁중 소불고기 밀면 추천  진주 조선본갈비 혁신도시점 여수 근교 진주 조선본갈비 혁신도시점 궁중 소불고기 밀면 추천 조선본갈비 밀면 진주혁신도시점 경남 진주시 에나로128번길 24 2층 ⏰ 매일 AM 11:00 ~ PM 21:30 ⏰ 브레이크타임 PM 15:00 ~ 17:00 ⏰ 라스트오더 PM 21:00 📞 0507-1473-0807 🅿️ 매장근처 주차가능 주말이 되면 광양에서 시간을 보내는데 광양과 진주가 또 1시간 거리라 진주로 밥 먹으러 왔어요! 고깃집인데 고기 냄새로 가득한 곳 보다는 오픈된 통창이라 쾌적하고 뷰도 초록초록한 나무들을 볼 수 있어서 신기한 경험이였어요 그리고 보통 고깃집은 1층인데 이 곳은 2층이라 그것도 신기했고 메뉴들도 여수에서는 맛볼 수 없는 게 있어서 궁금하더라구요 특히 직원분께서 너무 친절하셨고 메뉴가 나오기 전에 어떤게 나올거다 미리 알려주시니 그것도 좋더라구요 평소 야채를 챙겨먹을 일이 없다보니 식당에 가면 무조건 챙겨먹고 있는데 여기다 맛까지 있으면 너무 좋죠 상큼한 유자소스! 김치도 정갈한 맛으로 합격 생각보다 잡채 맛집이 많이 없어요 그래서인지 찬으로 나오는 곳도 적은데다 맛있기가 쉽지 않은데 맛을 보자마자 너무 맛있어서 계속 손이갔... 
  청주 우암동 맛집 일찍 여는 식당 자연을담은돈까스 청대 본점  안녕하세요~ 온이맘이에요 :)♡ 20대 초반에 자주 즐겨가던 돈가스 맛집이 있는데요. 거기 이모랑도 친해서 더 자주 갔었어요 ㅋㅋㅋ 근데 그곳이 지금도 꾸준히 사랑받는 곳이더라고요. 배달로도 맛있지만 직접 가서 먹으면 더더더 맛있는 맛집을 소개해 드릴게요. 청주 우암동 맛집 일찍 여는 식당 자연을담은돈까스 청대 본점 리뷰 시작합니다. 자연을담은돈까스 본점 도로명: 충북 청주시 청원구 수암로88번길 6-1 1층 지번: 우암동 20-3 영업시간 매일 08:00~ 23:00 라스트 오더 22:00 📞0507-1333-0082 ✔️네이버 예약 가능 국립현대미술관, 동부창고, 어린이 회관, 청주 박물관, 청주동물원 등 청주에 가볼 만한 곳들이랑 가까운 곳에 위치해 있어서 식사 후에 이동하면 딱 좋아요~ 가게 외부 20대 때 왔을 때는 맞은편에 자연을담은돈까스.. 너무 길다.. 자담돈이 있었는데~ 이제 가게 규모도 더 커지고 세련되게 바뀌었더라고요! 가게 앞에 주차 공간이 있어서 이곳에 주차 후에 들어가세요~ 와... 이렇게 일찍 문 여는 돈가스집 처음 보는 거 같아요. 청주에서 다른 곳으로 여행 가기 전에 일찍 문 여는 식당 자담돈에서 식사를 하시는 것도 좋을 거 같아요. 아!... 
  부천 맛집 그릴링해주시는 질마재양대창  부천 맛집 그릴링해주시는 질마재양대창 지난주 가족여행으로 다녀온 곳 매일 먹던 육고기는 물려 색다른 구이류를 찾다 발견한 부천 맛집에서 한우 대창의 고소함을 만끽한날. 부천 맛집 질마재양대창 위치 안내 방문한 질마재양대창은 신중동역 2번 출구로 하차하면 걸어서 8분이내에 도착하는 곳으로 부천중동리첸시아 아파트 가기직전 자리하고 있었다. 주소:경기 부천시 원미구 신흥로 140 전화번호:032-655-0269 영업시간:17:00-23:00 부천 맛집 질마재양대창 전체 실내모습 문을 열고 들어서자마자 바로 보이는 홀 의 모습 밖에서 느껴지는 것보다 훨씬 실내가 넓은편으로 우드인테리어가 전혀 어색하지 않고 따듯한 느낌이다 식탁에는 4인 원형, 사각 테이블 외에도 단체로 앉을 수 있는 대형식탁도 세팅되어 있었고 각 자리마다 조금씩 다른 화로구이 불판도 있어서 아무것도 안해도 기대감이 급증하는 중. 부천 맛집 메뉴판 준비된 메뉴판을 확인하고 주문 특양구이부터 한우대창, 양념소갈비 등등 여러가지 구이류가 있었고 큰 고민 없이 대창X양대창 주문! 미리 초벌해서 나온다하니 너무나 편한것. 한우대창 1인분 34,000원 양념소갈비 43,000원 식탁 위로 밑반... 
  다낭 목식당 예약 메뉴 크레이피쉬 가격 할인 꿀팁 총정리  안녕하세요 ~ 딩가예요! 10월의 시작이네요. 모두들 평안하고 사랑 가득한 날로 가득하시길 바라요🍀 오늘 포스팅은~ 베트남 여행에서 빠질 수 없는 다낭 대표 해산물 맛집 목식당 #내돈내산 후기인데요. 한국인들이 사랑하는 맛집답게 정말 인기가 어마무시하더라구요. 많이 궁금해하실 내용 위주로 정보 가득 담아봤답니다 :) 다낭 목식당 예약 메뉴 크레이피쉬 가격 할인 꿀팁 총정리 여행 셋째 날, 저녁에 방문한 해산물 식당 MOC Seafood Restaurant 살라다낭(숙소)에서 도보 10분 거리로 가깝게 위치해 있기도 하고 저녁에는 제법 시원해서 천천히 걸어왔어요. 다낭 목식당 예약 방법 떠나기 이틀 전, 두근거리는 마음에 검색해 찾아봤다가 ... ?!! 에어컨룸 예약!?!!! 생각치도 못했던 난관에 부딪혔네요. 어떤 글은 일주일 전 연락하니 주말 원하는 시간대 자리는 다 찼을 정도였다는데 과연 5일 전엔 가능할까 싶었거든요. (다행히 평일 저녁이라 OK) 목식당 예약 방법은, 카카오톡 '다낭 목 해산물 식당' 검색해서 플러스 친구 추가 후 양식에 맞춰보내면 돼요. 한 가지 꿀팁이라면, 메모에 >에어컨 룸< 요청 기재 추천드려요. 날이 덥기도 하고, 다낭의 9... 
  진주 고기집 무한리필이라 좋았던 맛있는착한고기에반하다  안녕하세요. 50대 부부의 여행 기록을 담고 있는 요가사랑이에요. 진주 유등축제를 보기 위해 왔는데 축제 기간을 착각했어요. 진주 유등축제는 10월 5일부터 시작해요. 😂🤣 진주까지 와서 순천으로 그냥 돌아가기 아쉬웠어요. 진주에 사는 동생 가족과 함께 저녁을 먹기로 했어요. 진주 하대동 고기집으로 알려진 맛있는착한고기에반하다에 가자고 한 것은 조카였어요. 조카의 말을 듣고 하대동 고기집으로 갔어요. 휴무 : 매주 월요일 영업시간 16:30 - 23:00 주소 : 경남 진주시 도동로264 1층 주차 : 매장 입구 주차장 ☎ 0507 - 1373 - 3936 단체 이용 가능해요. 예약 가능해요. 콜키지는 유료 이용 가능해요. 유아의자 있어요. 남녀 구분되는 깔끔한 화장실이 있어요. ✔ 무한리필 이용해요 성인 15,900원 초등 1학년에서 3학년 11,900원 미취학 아동 9,900원 직원호출하는 고기 : 통삼겹, 항정살, 목살, 김치볶음밥 셀프 이용하는 음식 : 우대패, 대패삼겹, 양념돼지, 공기밥, 셀프 라면, 음료수, 벌집 껍데기 이용 시간 : 100분 환경부담금 : 5,000원 진주 고기집 ▶ 맛있는착한고기에반하다 ◀ 1인 무한리필 - 15,900원 계란찜 - 6,000원 성인 4명 초등학교 5학... 
  강릉 삼겹살 맛집 교동 숙성 돼지고기 고깃집 육즙 가득!  고기 중에 최애는 돼지고기 맛있는 곳 찾으면 그렇게 기쁠 수가 없는데 강릉 삼겹살 맛집 찾았습니다 그냥 삼겹살 아닌 숙성해서 더 맛있고 푸짐한 상차림에 강릉에서 꼭 먹어와야한다는 순두부도 서비스로 주고 레스토랑 같은 따뜻하면서도 깔끔한 분위기를 자랑해 데이트하기에도 좋고 모임장소나 회식장소로도 추천하고 싶은 교동 고깃집 30미리미터입니다 30미리 기본정보 강릉시 교동 1842-3 전화번호 0507-1477-3046 영업시간 11시 30분~ 01시 지역화폐 사용 가능 주차 주차의 경우 매장 뒷편쪽으로 교동 6번 주차장이 엎어지면 코 닿을 거리에 있으니 거기에 주차하시면 2시간 무료 샹들리에 있는 고깃집 어때? 강릉 삼겹살 맛집에 들어서면 고기의 질 만큼이나 인테리어에도 많은 신경을 쓰고 있다는 것을 느낌적으로 느낄 수 있었어요 레스토랑이나 카페에 온 듯 고깃집 특유의 번잡함이 없는 안정적이고 세련스러운 분위기에 테이블 간의 간격도 여유롭다 보니 오로지 고기의 품미에 집중할 수 있게 만드는 곳이었고요 로맨틱한 데이트를 즐기에도 좋고 맛있는 돼지고기 먹으면서 친구들과 지인들과 여유롭게 모임을 하기에도 좋겠더랍니다 사장님과 직원분들 친절... 
  두바이초콜릿 카다이프 듬뿍 초코쿠키 감성커피  안녕하세요 여러분들 쪼라입니다 오늘은 우리나라는 물론이고 전 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 디저트 두바이초콜릿을 프랜차이즈 카페에서도 만나볼 수 있다는 소식을 듣고 다녀와봤어요 라떼, 초코쿠키, 초코 크루아상 총 3가지 메뉴가 출시된 트렌드의 선두주자 감성커피입니다 무늬만 흉내를 낸 곳들과 달리 주요 재료인 피스타치오 스프레드와 카다이프, 질 좋은 초콜릿을 사용하여 퀄리티가 꽤나 좋다고 하던데 과연 어떠할지 직접 먹어보겠습니다 감성커피 오산역점 매장주소 경기 오산시 오산로 199, 오산동 881-7번지 영업시간 07:30 - 21:00 / 토요일 21:30분까지 / 일요일 08:00 - 21:00 전화번호 031-8077-9189 널찍한 내부 오산역 바로 앞에 위치하고 있어 방문하기 좋은 감성커피 오산역점 내부도 꽤나 널찍해서 앉을만한 공간도 많고 냉난방도 잘되어서 시간을 보내기에도 좋습니다 메뉴 언제봐도 참 신기한 메뉴들이 즐비하네요 가격도 착하고 종류도 다양하다보니 매번 방문할때마다 새롭습니다 유명 브랜드와의 콜라보한 음료라던지 디저트들 전부 좋지만 제가 오늘 소개해드릴 건 바로바로 감성커피만의 스타일로 재해석된 두바이초콜릿 메뉴 3종... 
  인천 송도 카페 젠젠 수플레 팬케이크 맛본 소감기  안녕하세요 블로거 쯘이입니다 :-) 수일 전 날이 좋아 바깥 나들이를 했다가 약간의 허기가지길래 전부터 가보고 싶었던 인천 송도 카페에 방문하게 되었어요. 아마 수플레팬케이크를 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 들어봤을 법한 곳인데요 역시나 퐁실하게 구름같은 맛을 즐길 수 있어서 아이와 남편 모두 맛있게 남김없이 먹고 돌아왔답니다. 그럼 오늘 먹은 소감기를 자세하게 작성해보도록 할게요 송도 카페 젠젠 본점 주소: 인천광역시 연수구 송도국제대로 157 오네스타몰 3층 영업시간: 11:00~21:10 포장, 배달, 주차 가능 방문한 카페의 이름은 젠젠 본점입니다. 위치는 송도 현대프리미엄아울렛에서 도보로 2분 거리인 옆 건물에 자리해있습니다. 혹시 대중교통을 이용하실 경우 테크노파크역 2번 출구로 나오면되는데요 역시나 도보로 3분 정도면 올 수 있어서 접근성이 우수하다고 볼 수 있습니다. 만약 저희처럼 자차를 타고 이동하셨다면 오네스타 주차 지원도 가능하니 참고하시길 바라요. 물론 옆건물 송현아에 세우셔도 된답니다. 내부 모습 둘러보기 바깥에서 보는 것과 다르게 내부는 생각보다 널찍하게 꾸려져 있었어요. 그래서 앉을 자리도 많은 편이었고... 
  둔촌동 디저트 카페 길동에서 미슐랭3스타 케이크를 먹을 수 있는 Boonie  여러분 흑백요리사 보시나요? 요즘 누르는곳마다 다 나오는 화제의 흑백요리사! 덕분에 미슐랭 미쉐린 가게에 대한 관심도도 높아지고 있잖아요? 오늘은 미슐랭3스타 출신 파티셰가 만드는 케이크를 맛볼 수 있는 둔촌동 디저트 카페 길동 케이크 맛집인 Boonie 다녀와봤어요! Boonie 저는 대중교통으로 방문했어요 자차방문시 한보 민영 주차장 이용가능하며 유료주차입니다 60분당 3,000원 최대 12,000원 서울 강동구 동남로49길 60-11 1층 0507-1317-6944 영업시간 12:00 ~ 19:30 19:25 라스트오더 매주 월,일요일 정기휴무 다양한 케이크와 베이커리 메뉴가 있고 변동성이 있어 직접 방문해보시거나 둔촌동 디저트 카페 길동 케이크 맛집 Boonie의 인스타나 네이버 플레이스를 참조하는것이 가장 정확할 것 같습니다 카페 외관부터 상당히 감각적인데요 미슐랭 3스타 출신의 파티쉐가 만드는 케이크 저 자전거는 일부러 세워두신걸까요? 너무 예쁘다 싶었어요 내부는 꽤 협소한 편입니다 테이블석 하나와 창가석이 있어서 카페 이용에 큰 어려움은 없어요 제가 깜짝 놀랐던 길동 케이크 맛집 디저트 비주얼 베이커리쪽도 엄청납니다 다양한 르뱅쿠키에 스콘들까지 요새... 
  부산유아반찬 전문업체 기특한 찬 후기  기특한 찬 주소 : 부산 부산진구 당감서로 105 1층 운영시간 월, 수-금 09:00 14:00 매주 화, 토, 일 정기휴무 그 외 휴무 네이버, 인스타에서 공지 주차 배달전문업체 주차불가 안녕하세요, 옆집 엄마예요! 요리를 좋아하지 않는 사람인 저도 엄마가 되고 나니 최대한 열심히 만들어서 아이에게 먹이려고 하지만 제 솜씨로 아이에게 충분한 영양을 챙겨주지 못할 것 같아 종종 수제 아기반찬 전문업체를 통해 유아식 반찬을 받아서 먹이고 있어요 오늘은 저희 아이가 무척이나 좋아하는 부산유아반찬 배달전문업체 기특한 찬을 소개해 볼까 해요! 당일 제조, 당일 배송으로 부산 전 지역 배달 가능한 ✔️강서구, 영도구, 기장 지역 제외, 익일 택배 배송✔️ 기특한 찬은 저처럼 부족한 요리 솜씨를 가지고 있거나 고물가 시대에 비싼 식재료로 식단 구성에 고민이 되는 주부들에게 한 줄기 빛 같은 존재랍니다❤️ 저는 기장에 거주 중이라서 익일 택배로 받아봤는데 아직은 더운 날씨에 아기반찬이 상하지 않도록 아이스박스 안에 이중 삼중으로 시원하게 포장되어 냉기가 가시지 않은 상태로 받을 수 있었어요! ✔️아이스팩만 해도 여섯 개 정도가 들어있었어요👍✔️... 
  광주 용봉동 소고기 샤브샤브 맛집 '메밀당막국수'  지난 추석에는 샤브샤브 맛집인 '메밀당막국수 광주용봉점'에 다녀왔어요. 가족들과 외식을 하기로 해서 메뉴를 고민하다가 누구나 좋아할 샤브샤브를 먹기로 했어요! 야채와 고기를 듬뿍 넣은 월남쌈도 좋아하는데, 도넛 샤브 비주얼을 보고 무조건 여기다!!를 외쳤어요 언제 먹어도 맛있는 샤브샤브지만, 가족들과 함께 먹으면 더 맛있잖아요 ^_^ 다시 재방문하기로 했을 정도로 만족스럽게 먹고 왔어요. 메밀당막국수 광주용봉점 기본 정보 영업시간 매일 11:30 ~ 22:00 21:00 라스트 오더 평일 브레이크 타임 15:30 ~ 16:30 문의 062-515-8808 주차 가게 뒤편에 주차장 있음. (5대 정도 가능) 단체 이용, 예약 가능 저희는 추석 연휴에 방문하는 거라 미리 예약을 했어요! 5시 반으로 예약을 해서 주차장도 자리가 많았고, 매장 이용하는 분들도 딱 한 테이블이라 여유롭더라고요 예약하고 방문하면 미리 자리를 세팅해 주셔서 더 대접받는 느낌이 들어서 좋았어요 매장 소개 매장 내부는 깔끔하고 넓은 편이에요! 좌석도 많아서 단체로 모임 하기에도 제격이에요 예약 시 인원에 따라 테이블을 붙여서 자리를 마련해 주셔요! 개인 접시와 각종 소스, 육수, 라면사리, 반... 
  하단 맛집 우적 한우 투뿔 특수부위가 있는 부산 소고기 맛집  손가네 워킹맘의 하루 영화예요~^__^ 매년 제 생일마다 가는 곳이 있어요. 작년에는 우리 둘찌가 태어나서 가지 못했는데 이번 생일에는 갈 수 있었답니다. 특별한 날 좋은 음식을 먹고 싶어서 가는 곳인데 오늘은 하단 맛집 우적을 소개해 드릴게요. 하단 맛집 소고기 전문점 우적은 1++ 한우를 취급하는 고기집이예요. 하단 지하철역 3번 출구 근처에 하단 아트몰링이 있는데 아트몰링 후문으로 나오면 도보 3분 이내에 도착이 가능해서 접근성도 좋고 찾기도 쉬워요. 주차장은 아트몰링 맞은편 에덴 주차장을 이용하시면 되고 식사 시 2시간 지원 됩니다. 하단 맛집 우적은 TV 출연뿐만 아니라 유명한 연예인도 다녀간 곳인 만큼 이미 유명한 소고기 집이에요. 특히나 야구 선수들이 다녀갔고 이대호 선수의 맛집이라고도 해요. 맛이 보장된 부산 한우 맛집이죠. 외부도 모던스럽고 창문으로 보이는 모습이 항상 눈에 이끌렸는데 식당 내부도 고급스러워요. 은은한 조명에 따뜻한 분위기가 느껴지고 원목 테이블로 되어 있어서 아늑해요. 4~6인 테이블부터 룸도 여러 개 있어서 부모님, 가족 외식, 하단 회식장소로 손색없는 하단 한우 맛집이예요. 창가 자리는 뭔가 아... 
  셀프바 있는 회세트 부천송내횟집 베테랑종합어시장  베테랑종합어시장 며칠 전 이모네 놀러간 김에 사촌 동생이랑 부천송내횟집 베테랑종합어시장에 다녀왔다😎 여기가 셀프바 있는 곳이라 여럿이 가기 편하고 회세트가 괜찮아서 유명하거든ㅋㅋㅋ 특히 해산물 러버인 내가 기대가 컸지 키키 이번에 경험한 내용들을 한 번 자세히 소개해드리겠음 렛츠고 [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 매일 11:00 - 23:00 브레이크타임 X 라스트오더 X 정기휴무 X ✔️주차 가능 (유료) ✔️화장실 성별 구분 ✔️와이파이, 네이버예약 ✔️단체석 O (10명 ~ 36명) 부천 횟집 베테랑종합어시장은 송내역에서 걸어서 10분 정도 거리에 위치함 2번 출구에서 400m 정도 떨어져 있으니 도보로 쉽게 방문할 수 있다! 가게는 매일 오전 11시에 오픈해서 낮에 회로 정식 식사도 가능함 전용 주차장은 따로 없어서 바로 옆의 유료 공영주차장을 이용해야함 그래도 근처에 있긴 있다는 게 다행ㅋㅋㅋ 참고로 여긴 최초 30분은 회차시간이고, 추가 30분당 500원이다 한도는 하루 9,500원이라 부담 없었음😘 단체석은 10명 이상일 때 이용할 수 있고... 
  부천 소풍 터미널 인도식 맛집 올드델리  OLD DELLI 최근에 대학 때 동기 친구와 함께 부천 소풍 터미널 근처에서 점심을 해결하려고 맛집을 찾아보다가 색다른 인도식 요리를 다루는 곳을 발견했다😎 올드델리라는 곳인데 한 자리에서 오래동안 영업한 곳이고 단골도 많다길래 기대돼서 달려갔지 케케 [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 매일 11:00 - 21:30 브레이크타임 X 라스트오더 20:30 정기휴무 X ✔️주차 O ✔️화장실은 건물 이용 ✔️와이파이, 단체석, 네이버예약 O ✔️주요 메뉴 : 인도식 커리, 난, 밥, 치킨 등 부천 소풍 맛집 올드델리는 터미널 내부에 있는 인도식 요리 전문점임 터미널이 쇼핑센터와 한 건물이라서 교통이 편리하고 주차 공간도 넉넉하다! 예약은 전화로도 가능하지만 현지인 셰프와 통화해야하기 때문에 네이버로 하는 걸 권장함ㅋㅋㅋㅋ 한국말 잘하시긴 하지만 혹시나 오해가 발생하는 걸 막기 위해😏 더불어 이쯤에서 꿀정보 하나 드리겠음 이곳의 사장님은 현지에서 오랜 요리 경력을 쌓고 국내 쉐라톤 워커힐 호텔에서도 근무한 이력이 있으심👍 덕분에 음식은 ... 
  잠실포차 만석집 웨이팅엔 이유가 있는 장미상가 맛집  잠실포차 만석집 웨이팅엔 이유가 있는 장미상가 맛집 얼마 전 기상청에서 국군의 날 화요일 아침에 비가 내리고 난 뒤 전국적으로 기온이 많이 떨어질 것이라는 예보를 발표했었는데요. 확실히 오전에 비가 내리고 난 뒤 날씨가 얼마나 많이 시원하고 또 추워졌는지, 반팔 티와 반바지를 입고 집 앞 헬스장을 위해 운동을 나갔다가 깜짝 놀랐습니다; 앞으로 최저 기온이 10도 초반대에 최고 기온은 20도 초중반을 살짝 웃돌 정도로 일교차가 크고 쌀쌀한 날씨가 계속될 예정이라고 하는데요. 이날만을 위해 FW 아우터들 준비해두셨던 분들은 모두 제대로 개시할 타임을 갖도록 해주시고, 아무쪼록 크게 벌어지는 일교차에 감기 조심하시길 바라겠습니다! 대한민국 국군의 발전을 기념하는 국군의 날 임시 공휴일을 맞이하여 전 날 저녁 오랜만에 짝꿍 오미히메님과 레트로한 분위기가 인상적인 잠실 장미상가 맛집에서 저녁 식사를 갖고자 방문했는데요. 주말은 물론 평일 저녁에도 만석 그 자체! 평일 저녁 8시에도 식사 및 분위기를 즐기기 위해 자리 예약을 하고 웨이팅을 다니는 잠실 장미상가 맛집 만석집! 한우 육회로 특히 명성이 높은 핫플에서 시그니처 메뉴 육회... 
  잠실데이트 맛집 디라이프스타일키친 저탄고지 음식들로 가볍게 먹는곳  디라이프스타일 키친 잠실점, 🥩🧀🍳🍅🍒🥘 부부의세계에서 나온 디라이프스타일키친 저탄고지의 맛집으로 유명한 식당입니다 잠실 데이트 맛집으로 추천 하는 곳인데요, 일단 분위기가 갑입니다 다들 사진 찍느라 정신 없었던 예쁜 분위기의 잠실 데이트 맛집 디라이프 스타일 키친 저탄고지 다이어터들에게 가장 중요하죠! 지방은 높게! 탄수화물은 낮게 디- 로 시작하면 뭔가 디톡스, 디~ 등등 몸에 좋은걸 지향하죠? 여기서 지향하는 바와 통일감은 없지만 입구는 굉장히 화려한 편입니다. 여러 가지 조명들과 장식들로 인테리어를 했는데, 곳곳이 화려해서 사진 찍기 굉장히 좋습니다 저희는 오랜만에 여러명에서 만나는거라 룸룸으로 예약을 했는데요 룸메도 역시나 화려한 상 근데 장식 되었는데 뭔가 특이합니다 샹들리에를 하나하나 조각네요. 조명으로 별개로 장식 했다는 게 굉장히 특이하네요. 저희가 주문한 메뉴는요, 콥 샐러드인데요 스테이크콥샐러드 24,900원 스테이크가 많은 편은 아니지만 굉장히 맛있습니다 떠먹는 피자 29,800원 항상 올때마다 품절이라 먹지 못 했는데요. 드디어 먹게 됐네요. 떠먹는 피자 입니다. 별다른 특별한 건 없고 ... 
  가락시장역 횟집 / 영흥수산, 10월 제철회 전어회 모둠회 가락몰 회센터 맛집  올만에 가락몰을 찾아 가락시장역 횟집에 다녀왔어요. 10월 제철음식 전어가 포함된 모둠회를 주문해 계절 별미를 즐기고 왔습니다. :) 영흥수산 제철회 모둠회 가락시장역 횟집 해산물을 유독 좋아하는 나. 해산물은 특히나 계절에 따라 제철인 종류가 달라져서 사계절의 변화를 맛으로 만나볼 수 있는 것이 재밌다. 10월 제철회의 대표 주자는, 전어! 전어회가 아닐까요. 🐟 가을전어는 깨가 서말, 이라는 옛표현 그대로 꼬수운 맛을 가득 담은 가을 전어를 가락몰 회센터에서 즐겼다. 우리보다 먼저 온 손님이 있어서 가락시장역 맛집 수조 구경하면서 살짝 기다림. 제철맞은 꽃게도 싱싱하게 담겨 있고. 활어 해수 여과기가 있어서 신선하게 유지되고 있는 수조. 활어를 주로 주문하는 곳인만큼 이런 장치가 있으면 믿음이 가죠. 쉴새없이 포장되어 나가던 싱싱한 해산물들. 역시나 10월 제철회인 새우가 담긴 수조 구경하며 기다리고 있으니, 양념집에서 마중하러 나오셨다. 영흥수산에서 주문한 뒤 가락몰에서 먹고 갈거라고 하면, 데리러 옴. 졸졸졸..따라 가면 됨. 정보, 위치 & 주차 영업 시간 매일 09:00-24:00 예약 및 문의 02-402-8630 가까운 전철역 가락시장... 
  구월동 횟집 추천 신상 맛집 가성비 좋은 동해어장숙성회  인천 구월동 신상 맛집 _ 동해어장숙성회 ⓒ글, 사진 후니유리 비가 내리던 금요일 밤, 저는 이런 날씨면 막걸리에 파전 생각도 나지만 이상하게 회에다가 한잔 걸치고 싶더라고요ㅎㅎ 그래서 다녀온 이곳, '동해어장숙성회 인천구월점' 입니다. 구월동 신상 맛집 오랜만에 찾은 구월동~ 금요일 밤이라서 그런지 활기 넘치는 모습이었어요. 인천 1호선 예술회관역 6번 출구로 나오면 동해어장이 있는 건물이 금방 보인답니다. 로데오 거리에 있어요! 구월동을 안 와본 사이에 언제 이렇게 큰 횟집이 생겼는지ㅎㅎ 플레이스에 매장명 옆에 새로오픈 이라고 써있는걸보니 진짜 최근에 생긴 구월동 신상 맛집인가봐요. 회친자는 얼른 매장으로 들어가봅니다. 간판에 젊은감성횟집 이라고 써있는게 눈에 띄는데, 저도 젊은 축(?)에 속하는 나이대인데 '젊은감성횟집은 대체 뭘까' 라는 궁금증을 품게 만드는 저 멘트.... 내부 및 셀프바 이때만해도 날씨가 아직 여름일때라 꽤 더웠던 기억이 나는데, 횟집 안에 웬 벚꽃나무가ㅋㅋㅋㅋㅋ 가짜 나무이긴 하지만, 벚나무 아래에서 음식을 먹고 있으면 꽃놀이 하는 기분이 들것 같네요. 안봐도 인기 많은 자리일듯ㅎㅎ 비 내리는 풍경... 
  청라데이트 피자사계 수제피자 맥주 한잔  일반적인 이탈리안 레스토랑과는 사뭇 다른 이 집만의 매력적인 시그니처 메뉴를 맛볼수 있는 곳. 청라데이트 플레이스를 찾는 연인이라면 반드시 알려주고 싶은 바로 이곳! 청라데이트 코스로 내 취향에 딱! 피자사계 청라데이트 하기좋은 수제피자집 피자사계 인천 서구 옥빛로7번길 3 1층 피자사계 영업시간 11:30-20:50 브레이크 타임 15:30-17:00 라스트오더 20:20 정기휴무 없음 피자사계는 조용한 청라5단지에 자리잡은 이탈리안 레스토랑이에요. 처음 청라에 오픈했을때는 이 위치가 아니었고 이렇게 큰 식당도 아니었거든요. 테이블 2개 정도 있었을까, 작은 가게에서 부지런히 피자를 구워지고 있던 기억이 나네요. 그때 저도 이 동네에 이사온지 얼마 안됐을때라 주변 맛집을 검색하다가 메뉴가 특이해서 호기심에 방문했었어요. 기존 피자의 고정관념을 깨는 독특한 맛이 신선하게 다가와 기억에 콕 박혔는데 신랑이 다이어트를 선언하면서 피자 STOP ✋️ 을 외치며 한동안 발길을 끊었었어요. 그동안 탄탄히 자리를 잡아 넓은 규모로 확대이전을 하셨더라구요. 테이블이 많아 회전율이 높아졌고 피자 외에 메뉴도 많이 늘었어요. 눈여겨 보았던 맛집의 발전... 
  범어동맛집 로제파스타와 크림리조또가 원탑인 로제앤치즈  오늘은 범어동맛집으로 유명한 로제앤치즈에 다녀왔어요. 이름에서 알 수 있듯이 이곳은 파스타와 리조또가 대표 메뉴인데요. 범어동에서는 이미 원탑으로 소문난 핫플이 되어 가고 있는 곳이에요. 위치 : 대구 수성구 범어로 99 1층 영업시간 : 11:10 - 20:30 브레이크 타임 15:30 - 17:00 라스트 오더 : 20:00 지하철 수성구청역 2번 출구에서 3번 출구 사이 골목으로 오시면 보이는데 주차 공간이 따로 마련되어 있어 자차 끌고 와도 무리가 없겠어요. 범어동 로제앤치즈의 내부는 작지만 깔끔한 인테리어가 돋보였어요. 바 형태의 테이블은 손님들도 편안하게 식사할 수 있도록 배치되어 있었고 오픈 키친 덕분에 요리가 만들어지는 과정을 볼 수 있어서 안심하고 먹을 수 있겠어요. 최대 8명이 앉을 수 있는 작은 규모이긴 하지만 깔끔한 인테리어와 오픈 키친을 갖춘 특유의 아늑한 분위기가 포인트! 전체적으로 깔끔한 공간이어서 연인들 데이트나 혼밥에 딱 맞는 장소라는 생각이 들었어요. 범어동맛집 로제앤치즈의 메뉴판을 살펴봤는데 로제와 크림이 들어간 파스타와 리조또 위주로 구성되어 있어 메뉴 가짓수가 많지는 않더라고요. 다양한 요리를 내세우기보다는 ... 
  흑백요리사 나폴리 맛피아 권성준 셰프 이탈리안 전통 파스타 맛집 비아 톨레도 파스타바  비아 톨레도 파스타바 📍 서울 용산구 원효로83길 7-2 1층 🕖 화 ~ 토 17:00 - 22:00 매주 일요일, 월요일 정기휴무 📞 0507-1384-0986 Location. 넷플릭스에서 요즘 제일 핫한 예능 흑백요리사에 나오는 나폴리 맛피아님이 운영하시는 비아 톨레도 파스타바를 전에 방문해서 후기를 남겨요 나폴리 맛피아님께서 단체전까지 살아남으셨다니 너무 대단하신 것 같아요 심지어 백종원님과 안성재님께서 픽해준 현지 맛이 나는 리조또 맛을 낼 수 있는 요리사님이세요 👍🏻 전에는 매장이 연남동 쪽에 있었는데 현재는 용산구로 옮겨졌다고 해요 핫플인 용산구에 위치해 있어서 많은 사람들이 방문할 것 같아요 Interior. 매장은 건물 2.5층에 위치해 있어요 엘리베이터가 없어서 계단을 이용해서 올라가면 돼요 미리 예약을 해서 방문했더니 바로 자리로 안내해 주셨어요 매장 내부는 조금 작은 편인데 좌석들이 모두 바 좌석으로 되어 있어요 Menu. 메뉴판이 마치 편지를 받은 느낌이어서 기분이 묘하게 좋았어요 지금 시대에 편지라니.. 너무 좋잖아 🫶🏻 메뉴판에는 에피타이저, 파스타, 디저트가 있어요 전에 방문했을 때 메뉴여서 단품 메뉴로 되어 있는데... 
  강원도 양양 현지인 맛집 낙산사 근처 바람꽃해녀마을 속초아침식사  강원도 양양에 서핑체험하러 가기 전, 가까운 곳에 현지인 맛집으로 소문난 바람꽃해녀마을 낙산점을 방문했어요. 이곳은 8시 30분부터 영업을 하고 속초에서도 무척 가깝기 때문에 속초여행 시 아침식사하기에도 좋은 곳이에요. 낙산사 근처라서 관광하기에도 좋답니다. 사실 바람꽃해녀마을은 속초본점을 먼저 운영중이었는데 이번에 낙산점을 새로 오픈했어요. 덕분에 서핑하는 곳에서 더 가까워졌지요. 현지인 맛집답게 모든 음식이 신선하고 서울에서는 먹을 수 없는 맛이라 더욱 좋았어요. 지금부터 강원도 양양 현지인맛집 바람꽃해녀마을을 소개해볼게요. 강원도 양양 현지인 맛집 낙산사 근처 바람꽃해녀마을 속초, 낙산사에서 가까운 바람꽃해녀마을 강원도 양양 낙산사는 대한민국 3대 사찰 중 한 곳으로 통일신라시대에 지어진 사찰입니다. 산과 푸른 바다의 풍경을 모두 만끽할 수 있는 곳으로 저희가 방문했던 절 중에 아름답기로 손에 꼽히는 곳이지요. 낙산사는 아름다운 풍경 외에도 동양 최대라는 해수관음보살을 볼 수 있는 절로도 유명하지요. 저희가 방문한 바람꽃해녀마을 낙산점은 양양의 대표 명소인 낙산사 근처에 위치하고 있어요. 바람꽃해녀마을... 
  남양주 덕소 점심 도마다리 뼈다귀 가성비 대박  남양주 덕소에서 점심에 뭘 먹을까 네이버 지도를 열고 고민을 하다가 도마다리 뼈다귀 전문점이라는 특이한 상호의 가게가 있어 바로 시동을 걸고 출발을 했다. 도마다리뼈다귀전문점 주소 경기 남양주시 와부읍 덕소로116번길 20 세양빌딩 영업시간 매일 06:00~22:00 브레이크타임 평일만 15:30~16:30 전화 031-521-1577 주차 세양청마루 상가 주차장에 주차가능 응? 도마다리가 뭐지? 하고 검색해봤는데 예전 인천에 있던 지명이였네.. 다리이름 매장 여기저기 둘러봐도 상호의 유래는 눈에 보이지 않았다. 그리고 예상외로 서울 여러곳에 지점이 있는 체인점이였다는거?! 안으로 들어가니 내부는 밖에서 느껴지듯 상당히 넓고 깔끔하다. 전부 다 입식으로 앉아서 먹을수 있는 자리에 동네분들이 다 모인듯 사람들이 참 많았다. 신랑이 들어오자마자 여기 맛집인가봐. 이집만 사람이 많아 ㅋㅋ 기대감으로 메뉴판을 살펴보니 1인 식사메뉴인 뼈해장국, 우거지해장국과 감자탕이 메인인 곳!! 메뉴가 상당히 심플하다. 그 와중에 주류 금액이 착하다. 소주 4000원!! 감자탕을 주문하면 라면사리가 감자탕 금액안에 포함인가보다! 아무튼! 나는 점심으로 갔으니까 가볍게 뼈해... 
  부평 맛집 분위기 갑 냉삼 맛집 수영냉삼 인천직영점  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 제가 오늘 소개해 드릴 맛집은! 생긴지 얼마 되지 않은 곳인데 이미 핫플이 되어버린 곳입니다! 바로 부평 냉삼 맛집 "수영냉삼 인천직영점"입니다! 먼저 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요! 영업시간 평일 16:00~03:00 주말 12:00~03:00 문의 0507-1427-8331 부평 맛집 수영냉삼 인천직영점은 따로 주차장은 없어요 그래서 저희는 부평 1번가 주차장에 주차를 했습니다! 제가 초반에 이미 핫플이라고 말씀드렸는데요 왜 그런지 곧 보여드릴게요! 먼저 매장은 외부에서 볼 때도 핫플 느낌 뿜뿜이어서 눈에 띈답니다! 평일 저녁에 갔는데 만석이라서 웨이팅 해야 하나 했는데 2층도 있었다는 거~~!! 근데!! 2층 분위기 뭐죠? 너무 핫하잖아요~♡♡♡ 2층 올라가기만 했는데 분위기가 너무 좋아서 기분까지 좋아지더라고요! 창가에서 바라보는 바깥도 핫하게 느껴지는! 이 정도면 부평핫플 할만하죠? 2층은 살짝 여유 있어서 2층 창가 쪽에 앉았습니다~^^ 저희가 주문한 메뉴는? "급냉대패 3인분, 고기 듬뿍 된장찌개, 사색 비빔국수, 볶음밥"입니다~♡♡ 참!! 혹시.. 부산에 있는 서초갈비라고 아시나요? 사실 저는 사악한 금액으로 먼저 알... 
  디엔디어스 다이닝랩 :: 남양주 레스토랑 덕소 파스타 화덕피자 브런치 맛집 !  🍝 DND earth Dining Lab 🍕 디엔디어스 다이닝랩 🏠 주소 경기도 남양주시 와부읍 수레로116번길 16 아이비타워 1층 📞 연락처 0507-1428-7890 ⏱ 영업시간 매일 11:00 - 21:30 매주 화요일 정기휴무 20:30 라스트오더 📍 단체 이용 가능, 포장, 남/녀 화장실 구분, 배달, 예약, 주차, 지역화폐 오늘의 포스팅은 바로 어제 다녀 온 덕소 화덕피자, 파스타 맛집 디엔디어스 다이닝랩 다녀온 후기 ! 남양주 덕소에 이런 맛집이 있었냐며,, 찐 감동 받고 온 후기를 남겨 봄 🥺💖 남양주 덕소 아이비타워 1층에 위치한 디엔디어스 다이닝랩 ! 주차는 건물 지하주차장을 이용하면 된다. 주차장 들어가는 길이 좁아 보여서? 걱정했는데 막상 내려오니 공간이 꽤 넓어 여유롭게 주차할 수 있었음 주차 후 - 다시 1층으로 올라오니 요렇게 뙇 보이던 입구! 테라스가 정말 너무 운치있고 예뻤다 ..! 유럽풍의 엔틱한 테라스 테이블과 조경도 넘 예쁘게 해두셔서인지 푸릇푸릇 뷰도 넘 예쁨. 테라스 곳곳엔 화덕에 사용하는 장작까지 한아름 쌓여 있어 그게 또 웬지 더 분위기있었달까- 날씨가 많이 시원해져서인지 요 테라스에서 드시는 분들도 꽤 많았다 ㅎㅎ 오... 
  송파 가락시장 쌀국수 추천 반포식스  송파 가락시장 쌀국수 추천 반포식스 가락점 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All reserved. 사진 불펌 금지 황화 코스모스가 한창인 올림픽공원에 촬영하러 나왔다가 점심으로 쌀국수 먹고 싶어 찾아간 반포식스 가락점! 반포식스는 베트남 쌀국수 체인으로 깔끔한 쌀국수 국물맛과, 매장도 깔끔하고 분위기도 좋아 데이트하기도 괜찮은 곳이었어요. 미리 만나는 송파 가락시장 쌀국수 추천 하는 반포식스 가락점 영상:) 반포식스 가락점 위치:서울특별시 송푸가 송파대로28길 27 영업시간: 매일 11:00 ~ 22:00 라스타오더 21:30 서울은 왠만하면 차 가지고 다니지 않는게 정신건강에 이로워 뚜벅이로 나왔는데요. 송파 가락시장역 4번 출구에서 도보 4분거리라 접근성이 좋았던 반포식스 가락점이에요. 성원상떼뷰 건물 주차장에 무료 주차 지원되고 식사 마치고 계산할때 주차등록하심 됩니다. 이면도로에 브런치카페 같은 분위기로 반포식스 가락점을 마주했어요. 깔끔한 분위기 가락시장 쌀국수 추천 반포식스 가락점 문을 열고 들어오니 제가 생각한 쌀국수 식당 느낌이 전혀 아니었어요. 개인적으론 뉴욕 스테이크 하우스 느낌에 더 가까운 분위기였고 채광이 좋아... 
  김포애견동반식당 고기가 맛있는 흑돈김포정  안녕하세요. 아기자기입니다. 바람 살랑 가을 날씨가 너무 좋은 요즘 김포애견동반식당 김포고기맛집 흑돈김포정을 다녀왔어요. 외곽 데이트, 가족 모임, 드라이브 코스로도 좋은 곳인데요. 시골 감성을 온전히 느낄 수 있는 곳이며, 나무가 많아서 공기 좋고 조용하고 한적한 느낌의 촌캉스를 즐길 수 있었어요. 하늘은 또 얼마나 예쁜지 힐링 그 자체였답니다. 김포애견동반식당 고기가 맛있는 흑돈김포정 주차는 20대 이상 넉넉하게 주차가 가능했고, 야외 주차장이었어요. 평화누리 자전거길이 있어서 자전거, 바이크, 트레킹, 글램핑, 차 박 등 동호회의 성지이기도 했어요. 김포고기맛집 흑돈김포정 방문 전에 미리 네이버 예약 후 방문 드렸는데 테이블당 하이볼 한잔 쿠폰, 댕댕이 간식 쿠폰, 군인 10% 할인 쿠폰 등 쿠폰 사용 확인 후 방문해 보시면 좋으실듯해요. 김포애견동반식당 고기가 맛있는 흑돈김포정 댕댕이와 함께 방문을 해서 야외 테이블에 자리를 잡았는데 직원분께서 그늘막부터 빠르게 펼쳐 주셨어요. 그늘이 만들어지고 시원한 바람도 불고, 공기도 너무 좋은 거 있죠. 1층과 2층으로 나누어져 있었는데 내부 최신식 시설이 완비되어 있고, 쾌적한 ... 
  민락동, 부산 오마카세 양고기 전문 광안리 맛집 램바란스(with 사케)  오늘 소개할 곳은 제 블로그 포스팅에서 처음으로 소개하는 양고기 맛집이에요!!🐑 특히 오픈할 때부터 눈여겨봤던 오마카세 맛집으로 기대가 컸던 곳이었는데 얼마 전 아부지 생신 맞이로 다녀왔답니다 역시 기대만큼 굉장히 만족스러운 식사를 했고 기분 좋은 후기를 남길 수 있을 것 같은데 얼른 소개해 보겠습니다😉 광안리 오션뷰를 바라보는 고급스러운 분위기와 하나하나 정성스러운 요리가 특징이었던 부산 양고기 오마카세 대표 맛집 램바란스 프리미엄 광안입니다 광안리 오션뷰 보며 즐기는 부산 최초 양고기 오마카세 램바란스 프리미엄 광안 퇴근 후 부모님을 모시고 방문한 양고기 전문 부산 오마카세 광안리 맛집 램바란스 프리미엄 광안! 예전에 이 건물 다른 층 식당에도 방문한 적이 있어 어렵지 않게 찾아갈 수 있었답니다👍🏻 이곳은 네이버 또는 캐치 테이블 예약 필수인데 저희도 미리 예약 후 시간에 맞춰 방문했어요 입구에 들어서자마자 좋은 음악이 흘러나오고 고급스러운 분위기가 느껴졌는데 얼른 사진 찍고 안으로 들어갔습니다 램바란스 프리미엄 광안의 내부 모습입니다 총 10좌석의 오션 뷰를 볼 수 있는 바 자리를 갖추고 있었는데 ... 
  블룸비스타 호텔 Grill 그릴316 / 서울근교바베큐  안녕하세요 서울근교바베큐 맛집 양평 블룸비스타호텔 Grill 그릴316 다녀온 솔직 후기입니다 🍖 요즘 날씨가 좋아 서울 근교 양평이나 포천 등에 자주 놀러 다니고 있어요 현대그룹에서 운영하는 블룸비스타호텔에도 다녀올 수 있어 정말 좋았어요 :) 양평 강하면에 위치한 그릴316은 접근성이 좋아 당일치기로 식사하러 가기에도 매우 좋습니다~ 주차 공간도 넓고 무료입니다! 매주 월요일 휴무라고 하네요 저희는 토요일 저녁 바베큐 플래터를 먹으러 갔어요~ 블룸비스타호텔은 A, B, C, D 동으로 이루어져 있는데요 모든 동 로비 입구에서 볼 수 있는 야외에 자리하고 있습니다. BBQ운영시간은 주말/공휴일 17~21:30입니다! 조식을 먹을 수 있는 키친 316은 로비층에 있고 그릴 316은 야외에 있습니다 ^^ 날씨 좋은 선선한 주말 저녁, 남한강 뷰의 야외 레스토랑에서 식사할 수 있었어요 🤎 가까운 곳에 이렇게 좋은 호텔이 생겼네요! 입구부터 멋있는 🤎 예약한 시간을 말씀드리니 확인해 주시고 바로 자리로 안내해 주셨어요~ 넓은 내부 매장 전경 카메라에 한 번에 다 담기지 않을 만큼 매우 넓었습니다 로비에서 나와 계단으로 올라온 곳인만큼 살짝 높... 
  대전 관평동 맛집 연탄불에 구워먹는 육즙 가득한 고깃리88번지 관평점 방문후기  안녕하세요 센입니다 관평동 먹자골목에는 수많은 고깃집들이 있는데요! 저는 그중에서도 한두달사이에 또또또또간집 찐맛집이 있어서 소개해드려고 해요 :) 관평동 고기집 맛집 “고깃리 88번지 대전관평점" 포스팅 시작할게요! 고깃리 88번지 대전관평점 장소, 영업시간 📍장소 : 대전 유성구 관들2길 72-1 1층 ⏰ 영업시간: 매일 16:00 ~ 01:00 라스트오더 00:00 ☎️ 전화번호 : 0507-1479-6335 관평동 먹자골목에 위치하고 있고 주차는 매장 인근에 공영주차장을 이용하거나 골목 주차 가능해요! 퇴근 후 7시30분쯤 방문했는데 관평동 맛집으로 유명해서 그런지 웨이팅이 있더라구요! 5-10분 정도 대기 후 들어갔어요 고깃리 88번지 원산지 입구 카운터 쪽에 원산지가 잘 표기 되어 있어요 고깃리 88번지 대전관평점 메뉴판 고깃리모둠 600g / 50,000원 목살한근 300g / 26,000원 삼겹 150g / 13,000원 깍둑항정 150g / 15,000원 수제돼지갈비 250g / 16,000원 오돌뼈 200g / 15,000원 고기메뉴로는 총 6종으로 다양한데 저는 이것저것 먹어보기 위해 삼겹, 목살, 깍둑항정으로 이루어진 고깃리모둠 으로 주문했어요! 고깃리88번지 식사메뉴 비빔 냉면/물냉면 7,000원 ... 
  [팔복 황제누룽지탕 판교운중점] 분당 맛집 든든한 보양식으로 가족외식 추천  저는 평소에 중식당의 누룽지탕 요리를 참 좋아하는데요. 가게 이름으로 누룽지탕을 걸고 하는 분당 맛집이 몇 달 전에 새롭게 오픈했다는 걸 알았어요. 너무 궁금해서 꼭 한 번 가봐야지 하다가 주말에 드디어 가족외식하고 왔어요. 가보니 정말 여러 사람들과 함께 하는 동호회모임과 점심모임 하기에 딱이더라고요. [팔복 황제누룽지탕 판교운중점] 후기 올려봐요! 외관도 너무 멋져요. 옆으로 긴 기와집과 현대식 모던 인테리어의 느낌이 결합된 느낌?! 주위에 높은 빌딩이 많은 서울 강남에서는 느낄 수 없는 한적한 느낌도 너무 좋고, 그래서 하늘도 잘 보여요! 공기도 좋은 느낌! 모임할 때에는 주차장 여부가 참 중요한데, 여긴 매장 바로 앞과 옆에 주차장이 마련되어 있어서 편안하게 주차가 가능해요. 매장 안이 넓고, 층고도 높고, 조명도 은은하니 분위기 있어서 더 좋더라고요. 인테리어에 신경을 많이 쓰셨다는 느낌이 많이 들었어요! 🤩 다른 자리와 공간도 여유롭게 떨어져 있어서 편안하게 대화하면서 식사하기에 좋아요. 이른 저녁 시간에 방문해서 사진엔 빈 자리가 많아 보이는데 식사 시간이 되니 매장이 거의 꽉 찼어요. 이미 인근에 사시는 분들은 ... 
  영일대 맛집 스카이워크 근처 영일대면옥  안녕하세요 ^^ 영일대 맛집 스카이워크 근처에 바다가 보이는 특별한 식사가 가능한 영일대 면옥에 다녀왔어요 경북 포항시 북구 해안로 207 1층 ⏰ 11:00-21:00 ( 매주 월요일 휴무 ) 15:30-17:00 브레이크 타임 📞 054-255-5121 주차는 쉽게 가능한 곳으로 가게 앞에 공용주차장이 있어요 영일대 바다가 보이는 스페이스워크 올라가는 길 근처에 있어서 식사 후 영일대나 스카이워크를 산책하기에 너무 좋을 것 같아요 영일대 맛집 영일대면옥은 야외 테라스와 실내에 자리가 있고 단체로 방문하기에도 좋은 식당이에요 메인 요리는 50cm 산더미 소고기 전골 / 50cm 차돌 해물전골 밀면과 치즈돈까스, 군만두도 사이드 메뉴도 있어요 밀면을 판매하고 있는 식당이어서 그런지 온육수가 있어서 음식이 나오기 전 몸을 따뜻하게 만들어주기 좋아요 맥반석 계란은 테이블마다 있고, 판매를 하고 있기에 알고 드시면 됩니다 ! 테이블오더로 간편하게 이용 가능하고 저희는 50cm 산더미 소고기 전골을 주문해서 온육수를 마시면서 기다렸어요 기본적으로 세팅되는 걸로 샐러드와 백김치 마무리 라면사리와 죽을 바로 먹을 수 있게 준비를 해주셨어요 50cm 산더미 소고기 전골 ... 
  신논현역 맛집 양꽃 강남본점 양고기 양갈비 룸식당 술집  남자친구 생일을 맞아 어디 갈까 고민하다가 신논현역 맛집으로 유명한 양꽃 오마카세 강남본점에서 맛있는 양갈비에 술한잔하고 왔어요 -! 매장 위치 및 외관 매장은 논현역과 신논현역 중간에 위치해 있는데 둘 다 3번 출구에서 가깝게 있어서 어느 역으로 오시든 3번 출구로 나와서 걸어오시면 됩니다 역에서 도보 5분 거리 정도에 위치해 있어요 걸어오시다 보면 STAR ★ PARK라는 건물이 보이실 텐데 그 건물 6층 입니다 안쪽에 엘리베이터가 있어서 엘리베이터를 타고 6층으로 올라가 주세요 매장 내부 ⏰ 영업시간 ⏰ 월 - 금 16:00 - 22:30 토 13:00 - 22:00 매주 일요일 정기휴무 📞 0507-1444-6280 🅿️ 주차 가능 (일부 지원) 논현초교 공영주차장 기준 1시간 30분 지원 주차비 지원은 현금이 아닌 매장 결제 시 결제 금액에서 5,000원 차감 🍺 콜키지 가능 (유료) 와인 : 병당 10,000 와인, 맥주 제외 모둔 주류 병당 20,000 ✔️ 유아용 식기, 아기의자 구비 매장 입구 쪽에는 사물함이 비치되어 있어서 가방이나 겉옷 부피가 큰 짐들을 보관할 수 있어요 고기 먹을 때 냄새도 안 베이고 좋겠더라고요 신논현역 맛집 양꽃 매장 내부는 룸, 테라스,... 
  양주 삼숭동 고기맛집 우와돈이다 숯불구이 전문점 내돈내산  양주 삼숭동 고기맛집 우와돈이다 숯불구이 전문점 내돈내산 안녕하세요 여러분! 오늘은 양주 삼숭동에 위치한 고기맛집 우와돈이다 리뷰를 남겨보도록 할게요! 단체회식은 물론 가족모임하기 좋은 넓은 규모의 고깃집인데다가 주차도 편해서 모임장소로 좋을 것 같아요. 우와 돈이다 우와 돈이다는 생고기 숯불구이 전문점으로 양주 자이 7단지 아파트 앞에 위치해 있어요! 매장 바로 앞에 넓은 주차 공간이 있어 편하게 주차도 할 수 있답니다! 특히 단체회식, 모임장소로 오기 좋은 가장 큰 이유 중 하나는 바로 소주, 맥주가 3,900원이기 때문! 야외에는 테라스가 마련되어 있어 식사 후에 입가심으로 믹스커피 한 잔 하고 가기에 좋더라고요! 양주 삼숭동 고기맛집 내부 보통 고깃집에 가면 바닥이랑 테이블이 미끌거리는 느낌이 있는데 여기는 깔끔하게 잘 관리되어 있었어요! 화장실도 내부에 위치해 있어서 편하게 이용 가능하답니다! 양주 삼숭동 맛집 메뉴 대표메뉴는 소갈비살 한판, 돼지 한판으로 합리적인 금액대에 먹을 수 있어서 인기가 많은 곳이에요! 특히 소갈비살 한판은 육즙이 풍부한 초이스등급의 갈비살을 사용해서 씹을 때마다 육즙이 팡팡 터지는 고... 
  서울 상견례 맛집 여의도 점심 맛집 브런치 룸식당 서울 한우 오마카세 추천  서울 상견례 맛집 여의도 점심 맛집 브런치 룸식당 서울 한우 오마카세 추천 글 & 이미지 ©️ 허니마마 아이를 낳으니깐 시간이 더 빨리 지나는 기분인 거 저만 그런 걸까요? 요즘 날씨도 가을치곤 더워서 더 시간 가는 줄 모르는데 벌써 9월도 끝자락이네요 허니 부부에게 9월은 조금 특별한 달인데 바로 허니가 생긴 달이에요! 허니파파랑 기분도 낼 겸 여의도 고우가를 다녀왔어요 서울 상견례 맛집 여의도 점심 맛집 브런치 룸식당 서울 한우 오마카세 추천 전경련 회관 지하 1층에 위치한 고우담은 20개의 룸을 가진 곳이에요 들어서자마자 반기는 오픈 키친에서는 분주히 음식을 만들고 계시더라고요 좌석이 모두 룸 타입이라 여의도 쪽에서 상견례 장소를 알아보시는 분들이나 프라이빗하게 식사를 즐기고 싶으신 분들이 오시면 좋겠더라고요~ 허니파파랑 둘이서 간 거라 4인석으로 안내받았는데 담당 서버의 네임카드가 놓여 있어서 좀 더 세심한 서비스를 받는 기분이었어요 고우가 여의도점 런치 코스 종류 런치 시간에는 총 4가지 런치 코스가 준비되어 있는데 스페셜 코스, 코스 A, B, C로 구성되어 있더라고요 최소 39,000원에서 109,000원까지 다양한 선택폭... 
  압구정 파인다이닝 레스토랑 / 코타바이뎐, 환상적인 한식 코스요리 기념일 데이트 도산공원 맛집  환상적인 맛이 있는 도산공원 맛집에 다녀왔어요. 비주얼과 맛으로 꽉 채운 코스요리가 있어 압구정 데이트 레스토랑으로 추천해요 :) 코타바이뎐 압도적 비주얼과 구성 압구정 도산공원 맛집 기념일에 찾게 되는 레스토랑이라면 팬시한 분위기에 맛있는 요리가 이어지는 환상적인 분위기가 떠오른다. ✨ 한식을 기반으로한 다양한 세계요리에 신박한 맛과 재미를 곁들인 맡김차림 코스요리와 함께 환상적인 시간을 보낼 수 있는 압구정 파인 다이닝 레스토랑에 다녀왔다. 코리안 타파스, 타이거가 담긴 코타 by 뎐 신기하고 즐겁고 재미있고 맛으로 꽉 채운 코스요리, 기념일 데이트 등 특별한 시간을 위해 압구정 맛집을 찾고 있다면 코스바이뎐을 적극 추천해요. 👍 밝을 때 들어가서 어두울 때 나오는 것이 이 계절의 매력 :) 코리안 펍 다이닝. 여기저기 호랑이가 나를 반기고.. 공간이 구획되어 있어서 오붓하게 대화 나누기 좋은 압구정 레스토랑. 단체 예약 시 이용할 수 있는 룸도 있다. 조도를 낮춰 놓은 감각적인 공간, 분위기 넘나 좋아. 안쪽으로는 오픈된 주방도 보이고. 세팅을 마주보고가 아니라 나란히 해두는 것부터가 여긴 압구정 데이트 맛집인증 😍 ... 
  부산 용호동 맛집 풍원장집밥 한식뷔페  풍원장집밥 영업시간 10:00~21:00 / 브레이크타임 15:00~17:00 라스트오더 20:00 연락처 0507-1396-7119 건물 주차장 2시간 이용가능( 풍원장 집밥 나가실때 테블릿 등록 ) 캐치테이블 가능 ( 예약을 꼭 하고 방문 하시는것을 추천드립니다 ) 풍원장집밥 에서 먹는 따뜻한 밥한끼 얼마전 해운대 마린시티에 풍원장집밥에 갔다가 어마어마한 웨이팅으로 인해 미루다가 이번에 용호동에 오픈했다는 소식을 듣고 바로 가보기로 한다 영업시작한지 한달이 안됐으며 오픈 이벤트로 가격을 받고 있었다 가보실분들은 3개월안에 13,000원 일때 가보는게 좋겠다 캐치테이블로 예약을 하고 딱 맞는 시간으로 도착해 바로 입장했다 *일요일 저녁시간에 방문했습니다 풍원장집밥의 조금은 협소한 실내 입니다 인원에 따라 자리가 배치 되는건 어느가게에나 마찬가지다 3명 이상 방문하는걸 추천드리겠다 왜냐면.. 중앙에 자리는 2인이 안내 되는데 앞쪽과의 거리가 가까워 마치 같이 먹는것 같은 느낌이고 끝쪽에 앉으면 음식을 가지러 가는 사람이 많을시 아주 신경쓰이기도 한다 양 옆으로 테이블은 3인 이상이 방문해야 좀 넓게 쓸수 있고 아니면 2인테이블로 만들어 줘서 좁다 불편하... 
  구월동 모래내시장 고기집 백정 제주돼지 삼겹살 방문후기  안녕하세요( ˙ỏ˙ )？ 양루피입니다. 집에서 먹는 삼겹살도 좋지만 식당에서 구워먹는 삼겹살이 진짜 맛있잖아요! 가족들이랑 오랜만에 모래내시장 고기집가서 밥 먹고왔어요. 모래내시장 고기집 백정 위치: 인천 남동구 백범로227번길 83, 1층 영업시간: 월~토 16:00~23:00, 일 12:00~22:30 예약가능, 단체이용가능 주차 불가 아빠가 친구들한테 맛있는 고기집 알아왔대서 모래내시장 제주 돼지 전문점 백정으로 갔거든요. 제 차 끌고 출발해서 "거기 주차장 있어?" 하니까 몰라? 가봐야알지? 해서 가보니 주차장이 없더라고요? 그래서 제가 주변에 주차할 곳도 찾아왔어요! 쬐금 걸어야하는 위치지만 딱지 안떼이는 방법...😅 전 그래서 가족들 백정 고기집 앞에 내려주고 혼자 빙글빙글 돌다가 주차하고 왔어요! 모래내시장 제주돼지 고기집 백정은 꽤 넓어서 단체모임 수용이 가능한 곳이에요. 5시 조금 넘어서 방문했을 때는 사람이 없어서 엥..? 맛집이라더니.. 싶었는데 점점 손님이 들어와서 다 먹을 때쯤에는 바글바글했답니다. 메뉴판이 깔끔하지 않고 빛이랑 후드에 자꾸 걸려서 조금 불편했지만.. 제주백정 한판을 먹을까 고민하다가 삼겹살이 맛있을 것 같아... 
  [청량리] 흑백요리사 이모카세 / 가성비 맛집 안동집 손칼국시 / 청량리 시장 맛집 추천 / 흑백요리사 20인  안동집 손칼국시 안녕하세요! 제가 오늘 다녀온 곳은 청량리 시장에 있는 안동집 손칼국시 입니다~ 원래 오늘 계획은 동묘를 가서 구경하고 동묘에 있는 쭈꾸미..집에서 밥을 먹는 것이었지만 인생은..계획대로 되지 않는 법. 주차 자리 찾기가 너무 어렵더라구요 ㅜ 사람도 많고 그래서 주차하는데 실패하고 근처에 있는 청량리 시장으로 밥을 먹으러 갔습니다. 전에도 데이트 겸 청량리 시장에 온 적 있는데 구경거리도 많고~ 너무 정겹더라구요 그리고 경동시장 스타벅스점도 있어서 시장 구경하고 스벅도 한번 들려보시면 좋아요~ 그렇게 배가고파서 왕 예민한 ㅋㅋ 상태로 안동집 손칼국시로 향했습니다. 카카오맵..으로 보고왔는데 어딘지 한참 헤맸어요. 알고보니 지도가 가리키는 곳으로 간 후 주변을 두리번거렸더니 지하상가 입구가 보이더라구요! 그래서..왠지 지하에 있을 것 같다 생각하고 내려갔더니 음식점이 있더라구요! 그래서 지하 상가로 들어가셔서 쭉 직진하면 찾으실 수 있습니다. 저희는 거의 2시쯤 도착했는데 그래도 사람이 좀 많더라구요 그 이유는 바로 흑백요리사 ’이모카세‘ 때문이었습니다!! 너무 깜짝놀람.. 저희는 이모카세가 운영하시는 ... 
  화순 맛집 시골돼지 담양숯불갈비 자갈 플레이팅 한상 차림  자갈 플레이팅 한상차림 화순 맛집 시골돼지 담양숯불갈비 안녕하세요! 오늘은 짝꿍과 아이를 데리고 화순 도곡에 나들이 나와 지역 맛집인 시골돼지 담양숯불갈비에서 자갈 플레이팅 한상 차림을 점심식사로 하고 왔어요. 화순 시골돼지 담양숯불갈비 영업시간 : (매일) 11:00~21:30) Brake Time : (평일) 15:30~16:30 (주말은없음) 주차장 : 별도 주차장 구비 유아의자 : 있음 화순 시골돼지 담양숯불갈비는 여러 방송 매체에서도 소개될 만큼 유명한 맛집이에요. 특히 광주 남구에서 10분거리에 있어 접근성이 좋고 근방에 도곡온천, 키즈라라 테마파크, 소풍 테마파크 등 여러 화순의 명소들이 있어 함께 방문하면서 식사하기 좋은 위치에 있어요. 주차장도 이렇게 넓어 광주근교 드라이브 코스로 데이트 하러 오기에도 좋은 유명한 맛집이랍니다. 식당 앞에는 도곡의 명소 화순 대표 갈비 맛집이라는 현수막이 걸려있는데 이걸 보니 그냥 지나칠 수가 없이 들어오게 되었어요. 들어가기 전부터 벌써 기대가 되었답니다. 이제 내부로 들어와보니 정말 많은 좌석들이 있었어요. 그래도 이렇게 많은 좌석들이 주말이나 공휴일이면 꽉 찰정도의 맛집이랍니다. 또 외부에도 ... 
  상암동 맛집 디지털미디어시티역 고기집 퀄리티 좋은 팔백팔호  상암동 맛집 디지털미디어시티역 고기집 퀄리티 좋은 팔백팔호 안녕하세요 ෆ 상암동 맛집인 디지털미디어시티역 고기집 팔백팔호(무한리필808)를 다녀왔는데요 고기 무한리필에 주류까지 포함된다고 해서 방문했어요 이미 가성비 갑으로 아~~주 유명한데요! 실제로 방문해보니 많은 분들이 찾는 이유를 알겠더라고요 :) 팔백팔호 입구에 들어서자마자 식욕을 자극하는데요,, 가성비 갑 맛집답게 손님이 굉장히 많았어요 메뉴 팔백팔호의 메인 메뉴는 프리미엄 청정우 무제한이랍니다! 가격은 1인당 32,000원 이고요 주류 및 음료 무제한 옵션을 선택하면 40,000원에 모든 걸 즐길 수 있어요 ♩ 이 가격에 차돌박이, 등심, 안심을 무한대로 먹을 수 있다는 점이 아주 매력적 인데요! 사이드 메뉴도 각 1,000원으로 가성비 좋게 즐길 수 있답니다! 무한리필 주류포함*2 김치말이국수 된장찌개 이렇게 주문했어요 ෆ 주류를 무제한으로 즐길 수 있어서 저처럼 술 좋아하는 사람들한테는 더욱 좋은 장소랍니다 :) 고기는 차돌박이, 등심, 안심으로 구성되어 있는데요! 한 판씩 서빙되며, 이 모든 고기 들이 초벌로 씨어링된 상태로 제공되기 때문에 굽는 시간도 아낄 수 있다구요... 
  스테이크 맛집 연남동 스테이키스트 - 세심한 차별성이 인상적인 가성비 훌륭한 한우 포터하우스 티본스테이크  ◆스테이크 맛집 연남동 스테이키스트◆ 검색으로 찾은 스테이크 전문점입니다. 제가 스테이크 마니아인 것은 독자분들 모두 아시는 사실입니다만 스테이크 전문점에 잘 가지 않습니다. 서울 유명한 스테이크하우스들은 맛은 평범하면서 너무 비싼 곳이 많아서 누가 쏘기 전에는 엄두조차 나지 않아서죠. 반면 이 집은 한우인데도 가격이 좋아 속는 셈 치고 친구와 바로 달려갔습니다. 맛있는 한우 티본스테이크 이야기 시작합니다. 홍대입구역 3번 출구에서 785m, 최근 인기 좋은 식당이 많이 생기는 연남동 "신시가지"에 있습니다. #연남동스테이크 #스테이키스트 #스테이크맛집 #한우스테이크맛집 #티본스테이크맛집 #포터하우스 스테이크 전문으로는 작은 사이즈예요. 대형 스테이크하우스와 경쟁하는 것보다는 연남동을 자주 찾는 젊은 식객들을 주 타깃으로 삼은 것 같아 보입니다. 저 같은 서민 스테이크 마니아에겐 좋은 일이죠. 예약을 했더니 이렇게 반기네요. 별것 아니지만, 뭔가 다르게 하려는 것, 좀 더 친근하게 접객하려는 마음이라 보는 순간 미소가 지어지고 마음이 열립니다. 스테이크 메뉴가 아주 다양합니다. 프로모션도 여러 가지 있고요. 준비 잘 한 ... 
  가성비 최고 마늘듬뿍 특제소스 마늘갈빗살 맛집 당산동 영등포구청역 '더함한우골'  서울 당산동 영등포구청역 뒷골목에 위치한 더함한우골...깍뚝등심의 원조이기도 한 한우 맛집으로 통하는 고깃집입니다. 사장님의 고기와 음식에 대한 자부심이 대단한 곳이으로 보통 넓적하게 나오는 소고기 등심을 한입에 쏙 먹기 좋은 깍뚜기 크기로 썰은 깍뚝등심으로 대박을 터트리기도 한 곳이죠. 영등포구청역 일대를 종종 들리는데 가성비 좋은 한우가 생각날때 떠올려지는 곳이기도 합니다. 사장님이 기르고 있는 애완조인 말하는 앵무새 '안심이'도 빼 놓으면 섭섭할 더함한우골의 명물이기도 한...여러면에서 기억에 남는 곳이라고도 할 수 있습니다. 날씨 맑고 화창했던 지난 9월의 마지막 주말에 영등포구청쪽에 볼 일이 있어 들렸다가 오랫만에 더함한우골을 들려서 늦은 점심식사를 먹어 본...오늘은 당상동 영등포구청 인근에 위치한 더함한우골을 소개드리겠습니다. 매장주소 : 서울 영등포구 양산로19길 7 (당산동3가 457) 전화번호 : 0507-1400-9092 영업시간 : 11:00~21:30 (15:00~17:00 브레이크타임 / 21:00 라스트오더 / 매주 일요일 정기휴무) 기타사항 : 반려동물 동반 가능 / 주차는 인근 유료주차장 이용 #더함한우골 #한우맛집 #한우깍뚝등심맛... 
  여수 근교 순천 맛집 마들렛먼로 통창뷰 대형카페  순천 마들렛먼로 여수 근교 순천 맛집 마들렛먼로 통창뷰 대형카페 마들렛먼로 본점 전남 순천시 금곡길 19 ⏰ 매일 AM 11:00 ~ PM 22:00 📞 010-3559-7113 🅿️ 주차가능 순천도 여수만큼이나 은근히 숨어있는 맛집이 많더라구요 잠시 리프레쉬겸 맛있는 점심을 먹고 커피 한 잔 하러 어딜 갈까 하는데 마침 근처에 큰 건물이 있어서 홀리듯 방문했는데요, 1층 뿐만 아니라 건물 전체가 카페라 여유롭게 먹을 수 있겠다 싶었어요 리뷰 이벤트로는 브라우니 증정까지! 여수 근교 순천 맛집 마들렛먼로 통창뷰 대형카페 그리고 마들렌 전문 매장이라서 종류도 다양했는데 양이 과하지 않고 하나씩 깔끔하게 먹을 수 있는 정도라 딱 좋았어요 레몬, 뽀또 치즈 외에도 흑임자, 얼그레이 말차, 페레로, 블루베리, 약과 등 요즘 유행하는 메뉴 등 인기템들이 많이 있어 그런지 벌써 소진된 제품도 있었고 손님이 계속 들어와서 신기했어요 고구마, 티라미슈 츄러스, 더블초코, 크림 브릴뤠, 앙버터 등 마음 같아선 하나씩 다 맛보고 싶었던 돼지바, 솔트 캬라멜까지!! 저희는 음료 2잔과 레몬 그리고 황치즈뽀또를 주문했어요 여수 근교 순천 맛집 마들렛먼로 통창뷰 대형... 
  여수 근교 순천상사카페 숲719 조용하고 한적한 데이트코스 추천  순천 숲719 여수 근교 순천상사카페 숲719 조용하고 한적한 데이트코스 추천 숲719 전남 순천시 상사면 민속마을길 719-7 ⏰ 매일 AM 11:00 ~ PM 20:00 📞 0507-1417-6903 🅿️ 주차가능 주로 집에서 활동할 때에는 몰랐지만 야외로 돌아다니기 시작하면서 자연에 위대함을 느끼고 있는데요 이 날도 순천에 호우주의보가 뜨면서 일정이나 이동에 제약을 받는 일이 많아졌는데 곧 또 태풍이 온다고 해요 그런데 이 와중에도 비 내릴 때 가면 참 좋은 곳을 발견했습니다 :) 여수 근교 순천상사카페 숲719 조용하고 한적한 데이트코스 추천 신랑이랑 닭 코스 메뉴를 먹고 가볍게 커피 한 잔 먹고 싶어서 방문한 곳인데요 구불구불 거리는 곳을 지나오면 꽤 넓은 곳에 대형 카페가 나오는데 그래서인지 인적이 붐비는 곳이 아니라 여유롭게 쉬고 올 수 있었어요 새로운 것을 맛 보다가도 결국 돌고 돌아 저는 바닐라라떼 신랑은 블루베리 요거트 늘 이렇게 주문하게 되더라구요 ㅎㅎ 그래서 이 날도 같은 메뉴로 :) 여수 근교 순천상사카페 숲719 조용하고 한적한 데이트코스 추천 또 하나 놀라운 점은 라면을 끓여먹을 수 있다는 점인데요 야외 캠핑장의 느낌으로 이런 ... 
  양평카페 커피향이 너무 좋은 양평커피맛집 로스팅타이거에서 힐링하고 왔어요  안녕하세요. 응디에요 :) 완연한 가을이 온것 같아요. 하늘은 높고 맑은데 바람은 선선하고 햇살은 따사로운게 날씨가 너무 좋죠? 집에만 있기엔 너무 아까운 날씨라 드라이브를 다녀왔는데요. 이번에 제가 다녀온 곳은 바로 양평이에요! 양평커피맛집, 양평카페 얼마 전 친구가 선물해준 드립백커피가 너무 맛있어서 가보고 싶었던 양평카페인데요 통창으로 아름다운 풍경을 감상할 수도 있고 내부는 또 아늑한 분위기라서 데이트 코스로 제격이에요. 어딜 가든 항상 차를 가지고 다니다 보니 주차공간이 넓은지 체크하는게 습관이 됐는데 이곳 양평커피맛집 로스팅타이거는 전용 주차장이 넓게 구비되어 있기 때문에 편하게 이용할 수 있었어요. 당연히 무료로 운영되고 있어 부담도 없답니다. 요즘같이 드라이브하기 참 좋은 날씨에 차 타고 드라이브하면서 들리기 참 좋은 곳이에요. 주차장입구에는 귀여운 남매강아지가 꼬리 흔들며 반겨주더라고요. 어찌나 순하고 사람을 좋아하는지 다가가서 만져줬더니 바로 배 보여주며 발라당 누워버리네요. 진짜 순둥순둥해서 쓰다듬어 주는 내내 웃음꽃 만개했답니다. 오늘은 완전 럭키한 날인것 같아요. 날씨도 너무 좋았는데, ... 
  공도 맛집 안성 양꼬치 무한리필 훠궈까지 배터진 딩타이훠궈  저는 주기적으로 양꼬치를 먹어주는데요. 값이 나가는 음식 중 하나라서, 이번에는 아낄 겸 안성에 공도에 위치해 있는 무한리필 집에 다녀왔습니다! 생각보다 퀄리티 좋던 안성 공도 맛집이라서 이웃님들과 공유해 보려고 해요. 냄새가 안남 중요한 게 고기내가 나지 않아야 되는데 가끔은 다음날 냄새도 올라오고 그럴 때가 많았는데요. 여기는 잡내도 안 나고 깔끔해서 신나게 먹고 왔답니다! 훠궈도 무한 신선했던 야채들도 잔뜩 넣고 소고기와 양고기 모두 원하는 만큼 넣어서 먹었는데요. 이 또한 맛있었답니다. 안성 양꼬치 무한리필 새우 좋았던 건 고기뿐 아니라 새우도 꽂아서 먹을 수 있던 점입니다. 재료들이 여러모로 신선해서 기분 좋게 먹고 온 곳 맛집이었어요! 딩타이훠궈 운영 정보 1. 위치: 경기도 안성시 공도읍 공도 2로 17 2. 시간: 오전 11시 30분 - 밤 12시 3. 휴무: 매주 월요일 4. 전화: 공삼일.육오팔.육오팔구 5. 주차: 도로 칸에 하거나 아래 정보 참고 6. 편의시설: 예약, 단체, 와이파이 안성 공도 맛집 주차 가게 앞은 도로 옆이라 차를 대기 쉽지 않은 부분이 있는데요. 그럴 때 공도 저류지를 이용하시면 됩니다. 주소는 만정리 819이니 참... 
  에버랜드 오후권 할인 블러드시티 기묘한이야기 지우학 좀비 교복대여 판다월드  에버랜드 블러드시티8 넷플릭스 지금우리학교는&기묘한이야기 매년 에버랜드 블러드시티8 좀비 축제 시즌마다 가는데 이번에는 넷플릭스 지금우리학교는 & 기묘한 이야기와 콜라보레이션을 진행했다고 해서 너무 가고 싶어 바로 다녀왔습니다 정말 역대급 퀄리티였던 블러드 시티 후기는 아래에서 확인해 주세요 에버랜드 무료주차장 저는 에버랜드에 놀이 기구보다 지우학 블러드시티가 더 기대돼서 오후권을 이용하여 다녀왔어요 주차정보는 에버랜드 정문 앞은 유료주차장이지만 그 외의 주차장은 다 무료주차장입니다! 그 대신 버스를 타고 가야 하지만 금방 오고 5분이면 가기 때문에 불편함은 전혀 없었습니다 에버랜드 오후권 할인 💸에버랜드 할인카드나 제휴카드가 없는 저는 야놀자에서 쿠폰 사용해서 2인 54400원에 다녀왔습니다! 감성교복 효산고 교복대여 이번 시즌 블러드시티8 지금우리학교는 교복을 입어야 훨씬 더 재밌게 즐기실 수 있는데 🎈에버랜드 안에는 교복 대여점이 정문 앞과 티익스프레스 옆 현재 2군데 위치하고 있습니다 🎈여기서 가장 집중하셔야 할 점은 🎈 만약 지우학 교복인 효산고 교복을 대여하려면 무조건 티익스프레스 옆에 있... 
  쿠키답례품 연말선물은 그날의하루 수제쿠키로 준비하세요  세쌍둥이맘 최여사 입니다. 아이들이 커가면서 주변분들에게 감사표현을 해야할 일이 참 많은데 어떻게 이 감사함을 전해드려야 할지 고민하던중 스마트 스토어 그날의 하루 에서 판매하는 수제쿠키를 발견하게 되었어요~! 리뷰를 보니 포장 패키지도 넘 깔끔하고 맛도 있다고 해서 고민없이 주문하게 되었답니다. 그래서 오늘은 결혼식답례품, 돌잔치답례품, 명절답례품 등등 선물로 좋은 수제쿠키를 소개해 드리려고 합니다. 주문 방법 주문은 네이버 스마트스토어에서 간편하게 할 수 있었어요. 사이트에 들어가보니 다양한 세트가 많아서 결정장애가 있는 저로선 시간이 좀 걸렸지만 포장도 예쁘고 가격도 합리적이어서 기쁜 마음으로 장바구니에 담았답니다^^ 주문 후 배송도 정말 빨랐고 안전하게 도착했어요. 포장 상태도 아주 좋았고, 쿠키들이 깨지지 않도록 신경 써서 포장된 모습에 6가지 종류의 쿠키 가장 중요한 맛!! 쿠키는 클래식, 초코스모어, 레몬얼그레이 말차화이트, 황치즈, 모카크런치 총 6가지 종류로 구성되어 있었는데. 각각의 맛이 정말 다양하고 바삭바삭 하면서도 부드러운 식감이 일품인데다 저는 특히 초코스모어의 진한 초콜릿 맛이 정말 좋았... 
  대구 서구 고기 맛집 뚱딴지돼지정육식당에서 아이들과 데이트!  안녕하세요. 안젤라입니다. 금요일 저녁으로 우리 식구는 돼지고기로 정했습니다! 대구 서구 고기 맛집을 찾다가 발견한 뚱딴지돼지정육식당! 맛있게 먹고 온 후기 공유할게요. 버스를 이용하신다면 신평 네거리 1(00942) 정류장에서 하차 후 왼쪽 방향에 매장이 위치해 있어요. 저희는 차를 이용해서 갔는데 위치는 찾기 쉬웠습니다. 식당 앞쪽에 주차장이 있어서 편하게 주차 가능했어요. 매장 주차 자리가 없다면 가게 뒤편 골목 안에 가족보건 의원 주차장도 이용 가능하다고 합니다. 매일 17 : 00 ~ 05 : 00 04 : 00 라스트 오더 식당 외부 & 내부 매장 입구에 후식 커피가 있어요. 대구 서구 고기 맛집인 뚱딴지돼지정육식당의 또 다른 매력은 반려동물도 동반이 가능하다고 합니다. 동반 시에 캐리어는 지참해야 하네요. 주방이 이렇게 오픈되어 있어서 믿음직스러웠고 넓고 쾌적했어요. 단체석 30석과 아기의자 5석 그리고 아기 수저까지 완비되어 있으니 어떤 모임이든 가능하겠습니다. 셀프바도 있어서 모자람 없이 편하게 식사 가능했어요. 우리는 삼겹살을 제일 좋아하는 아이들을 위해서 삼겹살 한판과 계란탕, 김치찌개, 공깃밥 3개를 주문! 먹다가 너무 맛있다... 
  함평 한우 맛집 이룸 광주근교 초벌숯불구이 식당  함평 한우 맛집 광주근교 초벌숯불구이 식당 이룸 안녕하세요! 오늘은 오랜만에 가족외식을 하러 광주근교에 있는 함평 맛집 초벌숯불구이 식당 이룸에 와서 맛있는 한우를 먹고왔어요. 함평 이룸 영업시간 : (월-토) 11:00~22:00 (매주 일요일 휴무) 브레이크타임 : 14:00~17:00 주차장 : 별도 주차장 구비 유아의자 : 있음 우리나라에는 맛있는 한우가 있는데 특별히 맛있고 유명한 지역들이 몇 군데 있어요. 강원도지역에서 유명한 횡성, 홍천 등도 있지만 전라도에서는 특히나 함평이 유명하답니다. 그 광주근교 함평에서 파는 한우 초벌숯불구이 식당인 이룸에 가족외식을 하러 왔답니다. 여긴 지역상품권 가맹점이라 지역민이시거나 놀러오시는 분들은 상품권을 사용하셔도 좋을 것 같았어요. 저희도 함평 엑스포 공원에 꽃을 보러 왔다가 구경 후 밥을 먹었답니다. 또 근방에 함평 자동차극장도 있어서 저녁 밥을 먹은 후 영화 한편 보고 와도 좋을 것 같았어요. 안으로 들어오니 사장님의 자신있는 한마디가 적혀있었어요. 정말 소신있는 저 글이 저 같이 음식을 먹는 손님들에겐 안심하고 먹을 수 있는 한마디였답니다. 내부에 들어오니 정말 깔끔하게 원형 테이블과... 
  서울 양갈비 맛집, 가성비 좋은 가산 라복궁 모듬한판  가성비 좋은 가산 라복궁 모듬한판 안녕하세요. 토리맘이에요! 서울에서 가성비 좋은 양갈비 맛집을 찾고 있다면, 가산 라복궁은 꼭 한번 가봐야 하는 곳이에요. 최근에 남편과 다녀왔는데 특히 푸짐한 모듬한판이 유명한 곳이라고 해서 시켜봤어요~ 위치 및 영업시간 라복궁 가산 본점은 현대아울렛 근처 서울 디지털 국가산업단지 사이에 위치해있었어요. 매일 오후 3시부터 새벽 1시 30분까지 운영하고 있어서 이른 저녁부터 늦은 밤까지 가기 좋은 서울 양갈비 맛집이에요! 주차 주차는 건물 내 가능했는데, 건물을 끼고 우회전하면 지하로 내려가는 지하주차장을 찾을 수 있어요. 지상도 있긴 하지만 거주자 전용이라 상가를 방문하는 분들은 지하로 가셔야 해요. 테라스 있는 서울 양갈비 맛집 멀리서 봐도 깔끔한 느낌의 가산 라복궁은 찐 중국인 사장님이 장사하는 곳처럼 보였는데, 마라샹궈와 마라탕까지 함께 주문할 수 있고 테라스도 있으니 요즘 같은 날씨에 한잔하기 좋겠다고 생각했어요. 메뉴 소개 가복궁 가상 본점에서 인기 있는 메뉴는 모듬한판이었는데, 마라탕을 좋아하는 분들이라면 가성비 좋은 구성이라 그냥 지나칠 수 없겠죠! 저희는 마라탕을 못 ... 
  한라대 가성비 맛집 돈까스가있는풍경 (수제 치즈돈까스, 김치찌개)  제주공항에서 멀지 않은 곳에 가성비로 유명한 돈까스집이 있어요. 제주도에서 가성비는 흔치않는 희귀템이죠. 한라대 근처라 한라대 맛집으로도 유명한 곳. 그곳은 바로 "돈까스가있는풍경"이에요. 가는 길 및 가게외형 공항에서 멀지 않으니 출발 전/후로 들려서 먹기에 아주 제격이에요. 외형은 평이합니다. 보통의 돈까스집. 가게 내부 가성비로 유명해서인지, 시간대가 애매한데도 사람들은 많은편이에요. 메뉴판 1인 1메뉴에, 선불이구요. 메뉴는 심플한 편입니다. ■ 수제돈까스 8,000원 ■ 매운돈까스 8,000원 ■ 치즈돈까스 9,000원 ■ 김치찌개 8,000원 등 대박인게, 만원이 넘는 메뉴가 없어요. 제가 주문한 메뉴는 수제돈까스 8,000원 치즈돈까스 9,000원 김치찌개 8,000원 종류별로 다 시켜먹어봐야죠. 제주도 돈까스는 원재료가 되는 돈육이 스페셜할텐데, 큰 기대가 되는 부분이에요. 제주도 내 가성비 돈까스를 맛보다. 먼저 수제 돈까스(8,000원)입니다. 크기에서 먼저 압도해버리네요. 소스가 넉넉하게 뿌려져 있구요, 소스 안에 다뎌진 야채도 보입니다. 가성비 가성비라고 외치지만 그 안에 남다른 정성이 잘 스며져 있네요. 돈까스 맛은 역시나 훌륭합니... 
  조용하고 아늑한 건대 카공 카페 커피랩  안녕하세요. 오랜만에 조용한 카페에서 공부 하고 싶어 로스팅 향기로 가득한 건대 카페 커피랩을 다녀왔습니다. 위치 및 영업시간 영업시간 평일 : 10:00~22:30 주말 : 11:00~22:30 전화번호 02-497-7725 건대입구역 바로 인근에 위치한 커피랩은 유럽커피디플로마 바리스타 사장님이 직접 로스팅한 커피를 먹을 수 있는 곳 으로 건대학생들 이라면 다 아는 유명한 건대카공카페 입니다. 조용하고 여유 가득한 건대 커피랩은 아메리카노 맛의 구분 없이 습관 처럼 먹던 제가 커피에 눈을 뜨게 된 곳 이기도해요. 건대입구역에서 조용하고 공부하기 좋은 커피랩의 모든 커피는 유럽에서 인증 받은 바리스타 분들이 만들어 주시고 로스팅 후 3~7일 이내의 원두만 사용한다고 해요. 매장은 건물 2층에 위치해 있고 밖에는 흡연실이 위치해 있는데 영국 카페에 온 듯한 느낌을 받았습니다. 바로 옆 매장 입구에서는 이른 아침부터 로스팅 중 이신지 벌써 밖에서부터 고소한 원두 향기 가득하더라구요. 건대 커피랩은 유럽에서 인증받은 바리스타분들이 모든 원두를 직접 로스팅 하시는 만큼 매장 안에서는 다양한 원두와 핸드드립 커피를 볼 수 있었습니다. 마치 내부에 들어오면... 
  서브웨이 아보카도꿀조합 메뉴 가격 BEST 4 추천  서브웨이 아보카도꿀조합 메뉴 가격 BEST 4 추천 요즘 다이어트 중이라 칼로리가 낮은 샌드위치를 먹으려고 서브웨이에 자주 가요. 이곳은 아보카도꿀조합을 비롯한 다양한 꿀 조합 메뉴를 제공하고 가성비도 좋아서 사람들이 많이 찾아요. 오늘은 제가 좋아하는 서브웨이 메뉴 가격에 대해 알려드릴게요. 1. 서브웨이 메뉴 가격 메뉴판 사진을 클릭 후 확대하시면 더 자세히 보실 수 있어요. 썹픽 종류 이탈리아 비엠티 썹픽 6700원 스테이츠&치즈 썹픽 7900원 로티세리 바비큐 치킨 썹픽 7300원 이들은 서브웨이 인기 있는 소스 꿀조합 구성으로 어떤 메뉴를 고를지 고민될 때 썹픽을 선택하면 실패 없는 맛을 즐길 수 있어요. 모닝(아침) 메뉴 블랙 포레스트 햄, 에그 & 치즈, 웨스턴, 에그 & 치즈, 베이컨, 에그 & 치즈, 스테이크, 에그 & 치즈 빵 사이즈 15cm 기준 2900원에서 3900원 아메리카노가 포함된 콤보는 3500원에서 4500원 사이 가격대를 형성하고 있어요. 이들은 영업 시작 시간부터, 오전 11시까지 주문 가능하며 가성비가 좋고, 가볍게 즐길 수 있어 인기가 많아요. 추가 토핑 선택 미트, 에그마요, 아보카도, 오믈렛, 페퍼로니, 치즈, 베이컨 등을 샌드... 
  나혼자산다 이장우 맛집, 남한산성 '산성민속집' 닭도가니탕 최고!  저번주인가 티비를 보는데 나혼자산다에서 이장우님이 남한산성에 방문했더라구요 아직 한번도 안 가본곳이었는데 산책하기도 참 좋아보이고, 바로 앞 식당에서 닭도가니탕이란걸 먹는데 그것도 너무 취향저격이지 뭐에요 그래서 이번주 동생 생일 겸 다같이 남한산성 나들이를 다녀왔어요 >_< 산성민속집 인터넷에 오전 11시부터 영업시작이라고 되있는데 11시 전부터도 손님들 식사중이시더라구요 저희는 10시반쯤 미리 예약해두고 11시에 식사하러 다시 방문했어요 요즘 날이 좋아서 손님이 엄청 나더라구요! 예약 꼭 하시고 방문하시길 추천드려요 현장방문예약이나 네이버로도 예약가능하다고 합니다 메뉴가 다양한데 방송 출연 후 너무 바쁘셔서 닭도가니탕이랑 더덕구이, 도토리묵만 판매하신다고해요 그래서 좀 어수선한 감이 있긴해요^^ 닭도가니탕이랑 더덕구이가 나오는 이장우 세트도 있더라구요 ㅋㅋ 방송 보신분들이 이 조합으로 많이 찾으시나봐요 저희는 막걸리 살짝 곁들이려고 닭도가니탕에 도토리묵 추가로 주문했어요 예약하고 방문해서 밑반찬 셋팅이 되어있더라구요 밑반찬은 쏘쏘! 그리고 아기와 함께 방문했는데 아쉽게도 아기의자는 없어서 유모차에... 
  홍대 중국집 서교동 진진 - 흑백요리사 황진선 셰프님의 내공 훌륭한 중화요리 잔치  ◆홍대 중국집 서교동 진진◆ 넷플릭스 당당 1위 프로 흑백요리사, 저는 솔직히 이런 프로 다 똑같은 것 같아 아직 안 봤는데, 재밌다고 하더군요. 거기에 출연하셔서 한창 인기몰이 중이신 황진선 셰프님의 중화요리 식당입니다. 작년 한 해 열 번도 넘게 간 제 아지트죠. 정통 중화요리를 제대로 하는 귀한 곳으로 원래도 줄 세우는 식당이었는데 방송 덕분인지 손님이 더 많아졌더군요. 예약도 힘들어진 제 아지트 이야기 시작합니다. 2, 6호선 합정역 2번 출구에서 429m, 서식지에서 도보 10여 분으로 가깝기도 해서 귀한 손님 모실 때는 여기가 1호 후보죠. 이날도 멋진 동생들과 함께 찾았습니다. #흑백요리사 #황진선셰프 #진진 #서교동맛집 #홍대중국집 #중화요리맛집 #샤오기 #자연송이 #카이란안심볶음 #멘보샤 #금사오룡 #양주볶음밥 경기가 안 좋아 어려운 식당이 많은데 이 집은 만석 아닐 때가 드물어요. 훅백요리사 후로는 대기가 더 늘었구요. 일반 중식당에서 흔히 보기 힘든 전통 만찬 요리들이 다양합니다. 예약 메뉴는 모르는 요리들이 더 많고요. 중식 대가가 아니면 알지도 못할 것들, 특별한 미식을 일상적으로 즐길 수 있으니 인기가 높은 것은 당연... 
  부산 수영 센텀 샤브샤브 맛집 무한리필 샤브올데이  부산에 새롭게 생긴 주목해야 할 수영 샤브샤브 맛집~! 파노라마 뷰로 넓게 펼쳐진 리버뷰를 자랑하여 분위기도 좋고 샐러드바가 다양하고 품질 좋은 고기가 맛있는 수영 맛집이 새롭게 생겼다고 하여 방문해 보았다. 이용안내 ✔️위치: 부산 수영구 좌수영로143 7, 8층 ✔️영업시간: 매일 11:00~21:30 (라스트 오더 21:00) ✔️주차: 건물 지하 주차장 2층 또는 코스트코 2~3층 무료 주차 가능 수영 샤브올데이는 360도 파노라마 뷰를 자랑하는 무한리필 샤브샤브 전문점으로 60여 가지의 음식을 한 번에 즐길 수 있다. 코스트코 근처 리바트 건물 7층에 위치하고 있으며 지하주차장은 마련되어 있지만 만차 시 코스트코 주차장도 이용 가능하다. 성인 2인부터 입장이 가능하며 예약도 가능했는데 주말은 1주일 전, 평일은 하루 이틀 전에 전화로 하면 된다. 샤브올데이 수영점은 7,8층 모두 합쳐서 350석이 있으며 8층은 무려 120석까지 수용 가능하여 돌잔치, 각종 행사 시에 대관 형태로 예약을 받고 있다고 한다. 품질 좋은 소고기와 다양한 샐러드바 메뉴가 있는 수영 샤브올데이🫶🏻 조만간 수영 맛집으로 급부상하여 핫플될 것 같은 예감이 들었다. 우리는 평일... 
  은평구 칼국수 맛집 봉평옹심이메밀칼국수  응암역 2번 출구에서 약 1분 거리에 위치해 있는 은평구 칼국수 맛집 봉평옹심이메밀칼국수. 은평성결교회 바로 맞은편에 있어 금방 찾을 수 있다. 매일 10:00 ~ 21:00 - 15:00 ~ 16:00 브레이크타임 - 주차 불가능 - 은평구 주변에 동일 상호가 많아 신사동 1-89 찍고 오는 거 추천!! 수영장 여사님들이 맨날 옹심이 메밀칼국수 맛있다고 한 곳이 여기였구나,, 은평구 칼국수 맛집이라고 소문으로만 들었지,,,, 아빠가 옹심이 굉장히 좋아하셔서 주말 저녁에 같이 방문했다. 옹칼(옹심이+메밀칼국수) 10,000 비빔옹심이(비빔막국수+옹심이) 12,000 메밀전 9,000 나는 이렇게 주문했다. 옹심이도 먹고 싶고 비빔막국수도 좋아하는데 반반 메뉴라니 너무 좋잖아~~ 아빠가 뭘 고민하냐고 둘 다 좋아하면 어차피 너는 잘 먹으니 비빔 옹심이 주문하라며ㅋㅋㅋㅋ(웅 알아 나 돼지인 거,,) 매장 내부 좌석은 꽤 넓었고 에어컨이 빵빵해서 들어가자마자 시원해져 기분이 좋았다. 시원한 곳에서 뜨거운 음식 먹는 게 행복이쥬. 늦은 저녁에 갔는데도 불구하고 사람들이 꽤 있었다. 5분에 한 번씩 배민 알림음이 울리는 거 보니 은평구 칼국수 맛집 나만 몰랐잖아. 봉평옹심이메밀칼국... 
  서울시립대 맛집 꽃닭 찜닭 가성비가 최고네  서울시립대 맛집 꽃닭 찜닭 가성비 최고네 최근 당근 거래를 하러 나갔다가 점심을 먹으러 들렀던 서울시립대 맛집, 꽃닭을 소개해드릴게요. 이곳은 가성비가 뛰어나 인근 학교 학생들과 직장인들이 즐겨찾는 장소라고 하는데요. 서울시립대 회식이나 모임장소로도 유명하다는 곳, 함께 살펴보실까요? 1. 서울시립대 맛집 꽃닭 소개 꽃닭 2. 서울시립대 맛집 꽃닭 위치 말 그대로 서울시립대 정문 코앞이에요. 평일 오후에는 시립대 주차장을, 평일 저녁 및 주말에는 동대문 보훈회관 앞이나 보훈회관 주차장을 이용하세요. 3. 서울시립대 맛집 꽃닭 내외관 지하 1층과 1층을 사용하는 꽃닭의 전면모습. 서울시립대 바로 앞에 위치해 접근성이 뛰어난데요, 왼편의 계단을 통해 아래로 내려가 볼게요. 이곳의 인테리어는 대학가 분위기를 물씬 느낄 수 있는 정겨운 디자인으로 꾸며져 있습니다. 아늑하고 따뜻한 느낌의 공간은 친구들과 함께 온다면 더욱 편안하게 식사를 할 수 있도록 해줍니다. 셀프서비스 카운터엔 입맛을 돋우는 반찬들이 준비되어 있어요. 인근에서 자취하는 학생들을 위해 1인 밀키트도 팔고 있으니 놓치지 마세요. 4. 서울시립대 밥집 꽃닭 메뉴 대표 ... 
  일광 현지인 맛집 추천 부산 기장 해물칼국수 맛집 기장기칼  기장기칼 (기가 막힌 칼국수) 주소 : 부산 기장군 일광읍 기장해안로 1326 1, 2층 운영시간 ◇1층◇ 화-일 11:00 ~ 15:00 라스트 오더 13:30 ◇2층, 루프탑◇ 화-금 18:00 ~ 24:00 라스트 오더 23:30 매주 월요일 정기휴무 주차 건물 앞 1대 해변가 주차 또는 공영 주차장 이용 안녕하세요, 옆집언니에요! 오늘은 남편이 회사에 출근하기 전 오랜만에 일광해수욕장에서 점심 겸 외식을 하기로 했어요 일광 현지인 맛집으로 입소문 난 바다뷰 맛집! 부산 기장 해물칼국수 맛집 기장기칼이에요! 지정 주차 공간은 따로 없지만 일광 해수욕장이 바로 옆이라서 해변가 주차와 근처 공영 주차장을 쉽게 이용할 수 있어요 1층은 오후 15시까지 해물칼국수 맛집으로, 18시부터는 2층과 루프탑과 함께 바베큐 술집으로 운영되는 기장 숨은 맛집 기장기칼이에요 1층 내부 모습이에요 1인 손님도 편안하게 식사가 가능한 바 테이블과 4인, 2인석 테이블로 이루어져 있어요 아기의자도 마련되어 있어, 저희처럼 어린 자녀와 함께 방문한 가족들도 편안하게 이용할 수 있었어요 기장 맛집 기장기칼은 사장님만의 음식 철학으로 인공조미료를 첨가하지 않은 비법 육수와 계절별 조개로 건강... 
  부산 전포동 맛집 연향 고기집 다녀온 후기  부산 부산진구 동성로96번길 6 1층 16:00-23:00 ' 화요일 휴무 ' 가게앞 주차공간에 주차할수있어요 0507-1442-5660 캐치테이블 웨이팅 가능합니다 주말에 가족 나들이차 전포동에 갔다가 요즘 핫한곳이라고 해서 다녀온 전포 고기집 가보니 오픈하는 시간부터 웨이팅 하고 있는 곳이다. '이 위치에 있는 곳이 이정도라고?' 하면서 기다렸는데 먹고나서 나올때는 '와. 그래서 그랬네' 하면서 나온 곳 전포동 맛집 위치 & 주차 전포동 아이파크 아파트쪽으로 올라가는길에 위치해있다. 마음먹고 카페 거리 산책하며 가기에도 좋은곳이고 차를타고 가게되면 가게앞 주차공간에 주차가 가능하다. 오후 네시부터 열한시까지 영업하시며 매주 화요일 휴무. 네시에 오픈시간 맞춰서 갔는데 앞으로 두팀 정도 웨이팅하고있어서 더 기대가 되는 곳 고진감래 내부 인테리어 전포동은 젊은이들의 성지라 내부 인테리어도 완전 핫하다 고전과 힙함이 공존하는 곳 테이블은 9개정도 있는데 직원들이 충분히 배치되어있어서 응대가 빠르고 친절하시기 까지하다. 테이블 상판은 대리석으로 되어있어 멋스럽고 자리 안내해주시는데 세팅되어있는 밑반찬까지 느낌있다. 이게 바로 사장님의 철... 
  춘천 퇴계동 맛집 보돌미역 춘천퇴계점 춘천 미역국 전문점  아,,, 연휴라고 휴일 몰아서 오늘부터 쉬는 사람덜 정말 부러워 죽겠다. 연휴가 생겨서 좋기는 하지만 나랑은 상관없는 일이라 마음이 헛헛해져서 그냥 뜨끈한 밥이나 먹으며 속을 채우며 달래련다.... 아,,, 갑자기 눈가가 짓무르는데??ㅋㅋㅋ 요즘 춘천 가정식 백반이나 한식 맛집찾기에 아주 제대로 꽂힌것 같다. 아무래도 이건 배추파동으로 인해서 김치를 제대로 주는 맛집이 없다는걸 피부로 느끼게 되면서 보다 집밥 다운 집밥으로 든든함을 느끼고 싶은 마음이 새록새록하게 드는 탓이겠지. 그래서 이번에 찾는 춘천 가정식 백반 든든한 집밥 식당은 춘천 퇴계동 맛집 되시겠다. 보돌미역 춘천퇴계점은 춘천 홈플러스 근처 맛집 으로 오픈한지 얼마 안된 미역국 전문점으로 든든하면서도 속이 편안한 미역국을 고급지고 든든하게 먹을 수 잇는 맛집이다! 춘천 퇴계동 맛집 보돌미역은 프리미엄 미역국 해산물 한식 전문점으로써 춘천 퇴계동 한식 맛집으로 최근 여기저기서 추천받고 있는 맛집인데, 퇴계 농공단지 근처에 정말 맛집들이 많이 생겨서 좋네!! 직장인들의 마음을 아주 살살 녹이는 든든한 맛집들이 많아서 좋은데 나는 회사에서 여기까지 오는건 좀 멀지... 
  강화도 조양방직 주차 메뉴 인천 대형 카페 추천  강화도 카페 추천 _ 조양방직 ⓒ글, 사진 후니유리 「 EOS R6 MARK II 」 저희는 집이 인천이라, 그다지 멀지 않은 강화도 나들이를 종종 가는 편인데요. 강화도에 갈때마다 항상 들르는 카페가 한 군데 있답니다. 바로 오늘 소개 할, '조양방직' 이라는 인천 대형 카페입니다. 주차 곰곰히 생각해보니 여기를 몇번 오긴 했는데, 저녁에 와본적은 한번도 없는 것 같네요. 늘 낮에만 와서 주차때문에 전쟁하던것 하던것부터 먼저 떠오르는데, 저녁이라고 뭐.... 별반 다르진 않더라고요ㅋㅋ (아예 한적하지는 않다는 의미!) 대신에 주차 자리가 없어서 차를 뱅뱅 돌리거나 대기하진 않았어요. 토요일 저녁에 간거라 은근 차가 좀 있는 편이었는데, 일요일 저녁에는 붐비지는 않을 것 같은 느낌이에요. 저번에 왔을때도 조양방직 전용 주차장에 운 좋게 주차를 했었는데, 이번에도 같은 곳에 주차 완료! 강화도 대형 카페 답게 주차장도 잘 되어 있는 편이라 갈때마다 주차 걱정은 많이 안하는 편이에요. 만약 주차할 곳이 없다면 근처의 '신문리 공영주차장' 을 이용하시면 됩니다. 메뉴 (거의 식사하러 온 사람 수준...ㅎㅎㅎㅎㅎ) 메뉴는 베이커리랑 음료가 있고, ... 
  한티역 맛집 샤브샤브 맛있는 퀸즈가든  한티역 맛집 샤브샤브 맛.있.는 퀸즈가든 다녀온 이야기를 남겨보려고 한다. 어머니 생신을 맞이해서 가족 모임으로 다녀왔는데 KBS 생생정보에 방영된 곳으로 남녀노소 모두 좋.아.할 만한 구성에 샤브샤브와 함께 고기도 같이 구워 먹을 수 있어 신세계였고 거기에 무제한 생맥주까지 즐길 수 있어 마음에 들.었.다. 다양한 야채와 고.기가 무제한에 건강식을 좋.아.하.는 나에게 알맞은 곳 ⏰영업 시간 매일 11:00 - 21:50 라스트 오더 21:00 위치, 가는 방법, 주차장 지하철 방문 시 수인분당선 지나는 한티역에서 하차 1번 출구에서 도보로 5분 거리라 접근성이 좋다. 주차장은 무료로 이용 가능하다. 부모님이 직접 재배하시는 신선한 채소를 사용한다니 믿고 먹을 수 있어 좋은 듯 외부, 내부 인테리어/테이블 구성 매장에 도착해 보니 내부도 넓고 일단 테이블이 넓게 되어 있어서 단체로 모임 하기 정말 좋.아 보였다. 한티역 맛집 퀸즈가든은 식물들이 곳곳에 배치되어 인테리어도 푸릇푸릇하니 싱그러운 느낌이 좋았다. 🍴야채, 죽, 맥주 무한리필 채소 종류가 숙주, 오이, 적양배추, 적양파, 깻잎, 비트, 버섯, 청경채, 당근 등 총 14개에 쌀.국.수, 떡, 칼.... 
  포항 소고기집 맛집 화우프리미엄와규  단백질 충전하고 싶어 흥해 신상 소고기 맛집에 들렀어요. 깔끔한 분위기에서 입에서 사르륵 녹는 최고급 호주 와규를 즐길 수 있었어요. 포항 소고기집 맛집으로 벌써부터 입소문이 난 화우프리미엄와규입니다. 포항 소고기집 맛집 화우프리미엄와규 *주소:포항시 북구 흥해읍 달전로 104-1 *영업시간:11시~22시 (B.T. 월-금 15시~17시/ L.O. 21:30) 화요일 정기휴무 *전화번호:0507-1488-1537 위치 및 주차정보 자주 지나다니는 흥해읍 대련리 삼림조합 근처에 위치하고 있었어요. 포항역, 포항IC에서도 접근성이 좋은 포항 소고기집입니다. 화우프리미엄와규는 널따란 전용 주차장이 있어 편의성을 더했어요. 내부 분위기 오픈한지 얼마 되지 않아 깔끔함이 돋보였어요. 고급지면서도 편안한 분위기여서 부모님 모시고 가기에도 좋습니다. 입구를 중심으로 오른쪽과 왼쪽 공간으로 구성되어 있었어요. 넓게 형성된 홀은 칸막이가 잘 되어 편안하게 식사할 수 있었어요. 마침 단체 예약이 잡혀 있었던 룸도 6인, 8인실로 마련되어 있었어요. 38명 정도 수용가능해서 동호회, 회식 등 각종 모임장소로 적합하겠어요. 통창 너머 보이는 싱그러운 뷰도 감상할 수 있습니... 
  오랜만에 핫플.. 아티스트 베이커리 안국에 다녀왔습니다  날씨도 핫하고~ 아티스트 베이커리도 핫하네요! 안국역에서.. 몇번 출구인지- 다이소방향으로 올라오면 바~~로 아티스트 베이커리가 있네요- 동생과 함께 오랜만에 서울 나들이로- 안국역에 있는 핫플.. 카페를 다녀왔습니다 한국 손님들만 있는게 아니라, 외국 손님들도.. 다들 어떻게 알고 오시는지~ 엄~~청 많더라구요 대기... 하고 자리가 생길 때마다 안내받아서 앉는 시스템이었습니다~ 미리 대기 인원 확인하시고 예약걸어두고 가시면 좋을 것 같아요- 어플로 예약- 대기 하는게 가능합니다 소금빵 전문점이더라구요- 빵이.. 다양하게 준비되어있어서 여러가지 맛을 다 구매해서 맛보시는분들이 많았습니다 저는...... 그냥 초코 소금빵이랑 치즈감자~ 두가지만 사서 맛봤습니다 손님들이 많아서.. 음 빵고르면서 사진찍기는 힘들고 사진을 슬쩍슬쩍 찍어놓고 빵을 고르시면 좋을 것 같아요- 그리고 매장 입장 전에- 테이블을 아티스트 베이커리 직원분들이 안내해주셔서 결정되기 때문에~ 자리를 먼저 잡고 매장에 입장해서 빵을 살 수 있는 시스템입니다 아티스트 베이커리의 소품~ 굿즈들도 판매되고 있어서 귀여운 문구류 좋아하시는분들은- 몇개 구매를 도전해보... 
  평택 진위 맛집 소채원 중국집 룸식당  평택 진위 맛집 소채원 중국집 룸식당 안녕하세요 지난 연휴 때 놀러 갔다가 경기대로 길로 평택 진위, 오산 쪽을 지나다가 외관부터 크고 고급 진 이번에 새로 오픈한 평택 진위 신상 맛집을 발견했어요! 전통 중화요리 레스토랑인 소채원은 좌석수 총 100석 룸 10실로 평택, 오산 주변에 가족 모임, 행사, 상견례, 회식 등에 가기 좋은 룸식당인데요 어마어마한 규모와 ~ 퀄리티 높은 맛까지 감탄할 수밖에 없었던 평택 진위 맛집 소채원 소개해 드릴게요 평택 진위 맛집 업체 정보 메뉴 추천 메뉴 단체 모임에 가기 좋은 룸식당 소채원 식사 후기 1. 평택 진위 맛집 업체 정보 넓고 고급스러운 외관이 눈에 띄는 이곳은 평택시 진위면에 2027년 입주 예정인 진위 서희스타힐스 더 파크뷰 맞은편에 위치한 매장이에요 소채원 평택시 진위면 경기대로 2021 운영시간 : 연중무휴 매일 11시 ~ 21시 30분 주차장은 건물 앞, 양옆에 넓게 공간이 있어 여러 대 주차하기도 편하고 운전 초보인 저도 마음 편안히 차 대고 식사할 수 있었어요 ㅎㅎ 단체, 예약, 1인석(혼밥 가능), 유아의자 있음 룸 : 연인끼리 오기 좋은 2명 ~ 최대 50명 홀 : 단체석 최소 4명 ~ 최대 80명 오픈한 ... 
  포항 현지인 추천 맛집 24시간 순대 국밥 황해도순대  INTRO 안녕하세요 오늘은 포항을 방문했다가 포항 토박이 현지인 친구의 추천으로 황해도순대를 방문해 봤습니다. 포항 순대국밥 1티어라는 얘기를 듣고 방문해 봤는데 제가 느낀 점을 솔직하게 작성해 보도록 하겠습니다. ✔방문해야 하는 이유 황해도순대의 장점 1. 포항 현지인이 추천해 준 맛집으로 기본적으로 국밥 자체가 맛이 좋습니다. 2. 순대 국밥뿐만 아니라 다양한 순대 메뉴들이 있어서 순대를 좋아하시는 분들에게는 정말 좋을 것 같습니다. 3. 24시간 영업을 하는 식당으로 늦은 시간이나 이른 시간에도 방문하기에 좋습니다. 4. 오래된 로컬 맛집 분위기를 좋아하시는 분들에게는 노포의 감성도 느끼실 수 있습니다. ✔방문전 시간 체크 필수 영업정보 및 시간 🚩위치 경북 포항시 북구 양학천로 197 📞전화번호 054-272-6446 ⏰영업 시간 24시간 영업 브레이크 타임 오후 3시~오후5시 연중무휴 ✔차량 방문 필수 꿀팁 주차정보 식당 앞쪽에 주차할 공간이 있어요 주차공간이 넉넉하진 않아서 피크타임에 방문하시는 분들은 골목에 주차할 곳을 찾아 주차를 하셔야 할 것 같아요 ✔첫인상 외부 모습 포항 현지인 맛집 황해도순대 외부 모습입니다. ... 
  제주도 애월 해산물 깊었던 '애월제주다'  제주도 애월 해산물 깊었던 '애월제주다' 제주도 애월은 섬에서 흔하게 먹을 수 있는 요리들을 뒤로하고 깊은 감칠맛이 녹아있는 애월 해산물 모둠장을 먹을 수 있는 곳입니다. 제주도로 여행을 떠날 때면 항상 한 끼는 애월 해산물을 먹고 오려고 계획을 세우곤 하는데요. 바로 지난 여행에서도 제주도 애월 해산물을 먹기 위해 '애월제주다'에 방문했었습니다. 여행 중 식당을 선택하는 데 도움이 될만한 글, 이제 시작하겠습니다. '애월제주다' 가문동길 17 아침 11시 시작 - 저녁 7시 끝 (정기 휴무는 없음) 식당 앞 주차 공간. 하루 30인만 먹을 수 있는 음식. 자연 식재료를 이용한 숙성 모둠장. 이때 방문했던 식당은 공항의 서쪽, 차로 10여 분 거리에 위치해 있었는데요. 코앞이 바다인 해변가에 위치해 있었기 때문에 경치 또한 좋은 편이었습니다. 하지만 제가 방문했던 날은 날씨가 흐려 비가 오는 바람에 많이 아쉬웠는데요. 식당 외부에는 작게나마 테라스가 있어서 식사의 전후로 쉬었다 가기에도 알맞은 곳이었습니다. '애월제주다'는 특히 내부 인테리어가 인상 깊었던 식당이었는데요. 무언가 고급스러우면서도 앤티크 한 분위기가 낯설면서도 이국적인 감... 
  나혼자산다 NCT 도영 꽃게도리탕 단골 곱창집 위치 정보  나혼자산다 564회 방송날짜 : 2024년 9월 27일 오늘 나혼자산다에는 NCT도영의 출연이 예고되었다 도영은 감사한 분들을 위한 선물 대용량 쿠키 베이킹부터 포장까지 60인분을 준비해 직접 배달까지 나섰다 배달 후 도영의 아지트 같은 단골집에 들러 야외 테이블에 앉아 혼밥을 즐기는 모습에 식당이 궁금해졌다 지난번에는 자양동 노룬산 시장의 단골 떡볶이집 24시간 노룬산 떡볶이집을 공개했는데 이번엔 곱창집 대공개!!! 흐릿하게 아줌마세상이라는 간판이 보여서 여긴 대체 뭐하는 곳인지 궁금했는데 과일집이었다는ㅋㅋㅋ 나혼자산다 NCT 도영 자양동 단골집 식당 위치 정보 NCT도영의 자양동 곱창 단골집 꽃게도리탕 식당은 어디? | 동대문곱창 영업시간이 따로 나와있지않아서 다른 블로그 리뷰를 참고했으니 영업시간과 휴무일은 전화로 꼭 확인하시고 방문하세요! 건대입구역 6번 출구에서 양꼬치 거리쪽으로 쭉 걸어올라가면 되고 NCT도영의 또 다른 단골집 노룬산떡볶이가 있는 노룬산 시장 입구쪽으로 해서 찾아가도 된다 박나래도 단번에 알아본 자양동 건대 닭도리탕 맛집 최근 식객허영만의백반기행 261회 2024년 9월 1일 정인선 최시원편에도 ... 
  주안동맛집 한돈생고기 전문점 꿈의농장정육식당 신기점  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 제가 이번에 다녀온 맛집은 주안동에 위치한 고깃집입니다!! 정육식당이 금액도 합리적으로 고기 좋은 건 다 알고 계시죠? 그래서 이번에는 정육식당을 다녀왔습니다~ 이번에 다녀온 곳은 바로 "꿈의농장정육식당 신기점"입니다!! 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요!! 영업시간 매일 11:00~23:00 문의 및 예약 032-872-9285 주차정보 매장 옆 주차 가능 저녁 식사시간 매장 앞 및 인근 주차 가능 꿈의농장정육식당 신기점에 저녁시간에 다녀왔습니다 보통 이렇게 식당이 밀집된 곳은 점심, 저녁식사 시간에 길가 주차를 허용해 주는 경우가 많은데요 꿈의농장정육식당 신기점 앞 도로도 그랬습니다 저는 저녁식사시간에 갔는데 이때는 길가 주차가 가능했어요 점심시간엔 확인 못했으니 참고해 주세요~^^ 매장 옆에 주차가 가능하지만 식사시간대에는 이미 차있을 가능성이 높습니다!! 저는 매장 100M 전쯤에 자리가 있어서 주차를 하고 걸어갔는데 바로 앞에 자리가 있었어요ㅋㅋㅋ 저희는 화요일 저녁시간에 방문했는데 저희가 도착했을 때 두세 자리 빼고는 다 차있었어요 매장도 깔끔하고 분위기도 좋아서 맛난 고기도 먹고 대화를 하... 
  여주 세종대왕릉 맛집 수제돈가스 배꼽시계 매류역점  여주 세종대왕릉 맛집 수제돈가스 배꼽시계 매류역점 여주에 가면 유명한 수제돈가스전문점이 있어요. 저는 이번에 처음 가봤는데 여주 세종대왕릉 맛집 식당 이름도 재밌더라고요. 우리가 흔히 배고플때 배꼽시계가 울린다고 하잖아요. 바로 그 배꼽시계랍니다. 1호점이 유명한 곳이고, 매류역점은 2호점으로 새로 오픈했어요. 여주 세종대왕릉 맛집 배꼽시계 매류역점은 경강선 세종대왕릉역까지는 차로 3분 거리, 세종대왕릉까지 11분 정도 걸리는 가까운 거리에요. 전에 세종대왕릉 오면서 근처에 맛집을 찾았었는데 마땅한 곳이 없어서 그냥 지나쳤었거든요. 이렇게 맛있는 돈가스 집이 있는 줄 알았다면 바로 들렸을 거예요. 매류역은 지금은 사라지고 그 흔적만 간직하고 있는데요. 기차역 자리에는 역전슈퍼가 남아 있고, 그 주변으로 매류역과 관련된 벽화들이 그려져 있어요. 시골 간이역 같은 정겨운 기차역도 이렇게 벽화로 볼 수 있어서 좋으네요^^ 매류역 기찻길을 보면 바로 여기가 여주 세종대왕릉 맛집 수제돈가스전문점 배꼽시계라는 걸 알 수 있어요. 가게 앞에 철길과 신호등까지 있어서 레트로 분위기와 자연스럽게 시선이 가면서 한번쯤 들어가고 싶다... 
  부산 브런치 맛집 초록 뷰 기장 카페 어거스트원  어거스트원 주소 : 부산 기장군 기장읍 죽성로 54 1층, 2층 운영시간 월-금 10:00~ 19:00 라스트 오더 18:30 10/1(임시공휴일) 10:00 ~ 16:00 토-일 10:00 ~ 16:00 라스트 오더 15:30 주차 카페 앞 주차공간 보유 (약 8대) 안녕하세요, 옆집 언니에요! 오랜만에 남편도, 아이도 없는 느긋한 자유시간을 위해 집 근처 부산 브런치 맛집 초록 뷰가 멋진 기장 카페 어거스트원을 방문했어요! 기장역에서 죽성성당으로 가는 길목에 있는 어거스트원은 저희 집에서 도보로 약 15분 거리에 있어 주변 경치를 구경하며 걷다 보니 약 10시 30분쯤에 도착할 수 있었어요 카페 앞 입구에는 약 8대 정도 주차 가능한 공간이 있고 그 외에도 카페 오른쪽 분재원 앞쪽 공간과 분재원 옆쪽에도 길가 주차가 가능할 정도로 걱정 없이 자차 방문이 가능 곳이었어요! 혹 주차공간이 없다면 어거스트원에서 200m 앞에 신천리 공영 주차장이 있는데 이용시 1시간 무료 주차가 가능하답니다👍 부산 브런치 맛집으로 많은 사람들이 방문하는 만큼 다양한 분들이 이용에 불편함이 없도록 매장 입구에 턱이 없는 게 특징이었어요👍 매장 입구부터 초록 초록한 느낌이 한껏! 입구로 들어가면 은은... 
  대전 봉명동 카페 디저트 맛집 소아브  안녕하세요!! 오늘은 대전 봉명동 카페 소아브에 다녀왔어요!! 여기는 분위기도 좋고 디저트 맛집이라 제가 종종 가는 곳이에요!! 제가 최근에 갔을 때 먹었던 건데 소아브는 디저트 맛집이라 디저트 주문은 무조건 해야한다고 생각해요!!ㅋㅋㅋ 전에 방문했을 땐 프렌치토스트 먹었는데 과연 이번엔 무슨 디저트를 먹을까요 ~~? 🩶위치🩶 대전 유성구 봉명서로 61-8 🩶영업시간🩶 월 정기휴무 화 ~ 목 11:00 - 20:00 금 ~ 토 11:00 - 22:00 일 11:00 - 20:00 🩶이용안내🩶 주차 가능 소아브는 입구가 2개예요!! 여기가 앞문이에요!! 입구 인테리어가 특이하지 않나요!? 여기는 뒷문인데요!! 차 이용하시는 분들은 뒤쪽에 주차하고 이 뒷문으로 들어오시면 돼요!!ㅎㅎ 대전 봉명동 카페 소아브는 인테리어가 진짜 미쳤어요!! 앞문으로 들어가면 이렇게 멋지고 감성적인 정원 길이 나와요!! 여기서 사진 찍으면 진짜 예쁘게 나와서 방문하시면 여기서 꼭 사진 하나 찍으세욤!! 뒷문으로 들어가면 이렇게 감성적인 포토존이 나와요!! 여기는 벽이 거울이라 거울샷 찍기 딱 좋아요!!ㅎㅎ 테이블 수가 많지는 않아요!! 대신 ㄴ자로 배치되어 있어서 대화하기 좋더라구... 
  대전도시락 오정동맛집 브라더한정식도시락에서 맛있는 포장 후기  안녕하세요, 꾸잉이입니다.😄 단체 모임이 있을 때나 야외 나들이갈 때 준비하기 좋은 대전도시락 도시락 맛집 브라더한정식도시락을 다녀왔습니다. 브라더한정식도시락 영업정보 영업정보 네이버플레이스에는 오전 8시부터 저녁 9시라고 되어 있는데 매장 앞에 붙어 있는 영업시간은 09:00 부터 19:00로 되어 있어서 방문 전 확인이 필요할 것 같아요. 아기의자도 준비되어 있어서 매장에서 식사를 할 경우 아이와 함께 대전도시락 오정동맛집에서 편하게 식사할 수 있어요. 대전 브라더한정식 도시락 위치, 대중교통 ✅️ 버스정류장 신동아아파트 하차 후 걸어서 3분 ✅️ 버스정류장 오정네거리에서 하차 후 걸어서 5분 버스 노선이 여럿 지나다니는 대전도시락 오정동맛집입니다. 외부전경와 내부모습 한정식도시락집답게 외관도 기와지붕으로 꾸며져 있습니다. 메뉴 사진이 그려져 있는 입간판도 보입니다.. 화이트&우드 톤의 인테리어가 깔끔하면서도 따뜻한 느낌이에요. 포장, 배달 위주의 대전도시락 오정동맛집이라 테이블이 많지는 않아요. 카운터 위 쪽에 메뉴판이 보입니다. 메뉴가 엄청나게 다양합니다. 한식명인과 함께 영양이 가득하고 건강한 도시락을 연... 
  여주 대형카페 무이숲, 애견 동반 가능한 힐링 스팟  안녕하세요! 진토닉입니다 이번에는 경기도 여주에서 찾은 숨은 힐링 스팟을 소개하려고 해요. 가끔은 복잡한 도심을 떠나 여유로운 시간을 보내고 싶을 때가 있잖아요? 이번에 다녀온 여주의 대형 카페, 무이숲은 그런 날에 어울리는 곳이었어요. 푸르메 재단에서 운영하는 이곳은 넓은 잔디밭과 감성적인 인테리어가 어우러진 힐링 스페이스로, 특히 애견 동반이 가능한 점이 큰 장점이에요. 무이숲 영업시간 연중무휴 매일 10:00 ~ 19:00 라스트 오더 18:00 위치와 주차정보 여긴 넓은 규모만큼이나 주차 공간도 여유로워요. 대형 카페답게 주말이나 연휴 때에도 충분한 주차 자리를 확보할 수 있어 주차 걱정은 없어요. 자연 속 여유, 무이숲에서의 하루 무이숲은 단순히 카페라기보다는 하나의 자연 속 쉼터 같은 곳이었어요. 1층과 2층으로 이루어진 넓은 실내 공간은 통유리로 되어 있어서, 앉아 있는 내내 바깥 풍경을 감상할 수 있어요. 특히 창가 쪽에 마련된 빈백 소파 자리는 정말 여유롭고 편안한 느낌을 주었어요. 그런가 하면, 반려견과 함께 시간을 보낼 수 있는 반려견 동반 전용 좌석도 마련되어 있더라고요. 반려견을 키우는 사람들에게 정말 안성맞춤인 ... 
  딤타오 해운대 부산 미슐랭 홍콩 유학생의 솔직 후기+ 주말 웨이팅  딤타오 해운대 부산 미슐랭 홍콩 유학생의 솔직 후기+ 주말 웨이팅 중화권 2년 유학을 했습니다. 그러다 보니 홍콩 요리를 참 좋아하게 됐어요. 현지 맛이 그리웠는데.. 부산 미슐랭 선정된 딤섬집이 있다고 하여 바로 방문했습니다. 자 그럼, 홍콩 유학생의 딤섬 솔직 후기 남겨볼게요. 부산 미슐랭 빕구르망 선정된 딤타오 해운대 요즘 떠오르는 해리단길 거리에 위치해 있습니다. 멀리서도 이색적이고 감각적인 디자인 덕분에 음식점을 빨리 찾을 수 있었어요. 워낙 인기가 많은 곳이기도 하고 주말이라 웨이팅 인원이 많을 거라 마음먹고 방문했습니다. 그런데 웬걸? 테이블링 대기 0팀? 주말인데 무슨 일이지... 후기 보면 보통 다들 웨이팅 대기 팀은 최소 5팀은 넘었거든요? 생각해 보니 제가 방문한 시간은 약 오후 2시쯤이었습니다. 호텔 체크아웃하고 해리단길 치키파이라는 곳에서 간단하게 소시지 파이 먹고선 천천~히 방문하니 2시 정도 됐습니다. 주말 웨이팅 싫으신 분들은 붐비는 11시~12시 말고 2시쯤 방문하시는 것도 고려해 보세요~ 웨이팅 대기 많을 경우에는 매장 내부에 비치된 테이블링에 번호 남기시고 음식점 외부를 구경하셔도 좋을 것 같아요. 바... 
  세부 맛집 라부요 막탄 로컬 현지 인기 밥집  Kumusta po 오늘도 이어지는 필리핀 세부 여행 이야기 여행을 가면 즐길 거리만큼 중요한 것이 먹거리죠 호핑 투어할 때 먹었던 선상뷔페 음식을 제공한 식당인데 맛이 생각나 찾은 식당 이야기입니다. 먹기 위해 사는 제가 세부 막탄섬에 위치한 로컬 맛집 현지인들이 기념일에 많이 찾는 밥집 라부요(labuyo)를 소개합니다. Cebu Native Restaurant Labuyo 현지 로컬 인기 맛집 라부요 정보 Labuyo 주소 : WeOcean Beside Karancho Resort, M.L. Quezon National Highway Lapu-Lapu City, Cebu 시간 : 매일 10:00~23:00 연락: +63 32 509 4702 화장실 : 건물 내 남/여 공용 의미 외관 라부요(labuyo)라는 이름은 필리핀에서 자주 사용되는 매운 고추의 일종을 가리킵니다. 그래서인지 식당 간판의 깨알 마스코트가 귀엽게 그려진 곳입니다. 통유리 창으로 완화한 조명이 보여 지나가는 여행객들도 한 번씩 쳐다보게 되는 외관 멀리서 봐도 사람이 많아 이 구역의 핫플레이스라는 게 느껴집니다. 위치는 막탄에서 한번은 지나가는 M.L. Quezon National Highway의 메인 도로 옆이고 이번에 이용한 호핑 센터의 메인 건물에 함께 자리하고 있습니다.... 
  여수 디저트 몽블랑핸즈 여수 핫플  여수 핫플로 자리잡은 여수 낭만포차거리는 밤바다와 함께 즐길 먹거리가 많습니다. 여수의 상징인 동백을 모티브로 한 아이스크림이 있었어요. 이색적인 여수 디저트가 있는 몽블랑핸즈입니다. 여수 디저트 몽블랑핸즈 여수 핫플 *주소:전남 여수시 하멜로 64 1층 *영업시간:일-목 18시~23시/ 금, 토 18시~24시 *전화번호:0507-1353-7668 위치 및 주차정보 여수 데이트코스로 많이 찾는 낭만포차거리 입구에 있었어요. 특색있는 간판이 지나가는발걸음을 사로잡았어요. 바로 앞 공영주차장을 1시간 무료로 이용할 수 있었어요. 여수 핫플 가볼만한 곳인 하멜등대, 여수해양공원에서도 가까워요. 내부 분위기 몽블랑핸즈는 테이크아웃 위주의 아담한 규모였어요. 다양한 굿즈들이 있어 구경하는 즐거움이 있었어요. 여행기념품으로 소장하기에도 선물주기에도 좋겠어요. 곳곳에 포스터가 있어 눈길을 사로잡았어요. 예쁜 자태를 뽐내는 비주얼에 얼른 맛보고 싶어졌어요. 여수 디저트 몽블랑 주문은 키오스크로 편하게 할 수 있었어요. 동백몽블랑과 쑥몽블랑 두가지중 기호에 맞게 드시면 됩니다. 금액은 둘 다 7천원으로 동일했어요. 여수에서만 먹을 수 있는 특별한 디저트... 
  올림픽공원 근처 맛집 미테이블 든든했던 스테이크 파스타  올림픽공원 근처 맛집 미테이블 든든했던 스테이크와 파스타 힘들었던 목요일 하루를 마치고, 이제 한 주의 끝도 금요일 하루만을 남기고 있습니다... 전 주 추석 연휴의 여파로 밀리고 쌓인 일들이 스노우볼처럼 굴러 밀려와 이번 한 주는 유독 정신없이 바쁘고 힘이 들었는데요. 덕분에 평일 퇴근 후 별다른 일정 없이 집에만 들어와서 쉬었음에도 피로 회복이 전혀 되지 못하는 이 기분... 제 짝꿍도 다음 주에 있을 해외 출장 때문에 여러 걱정들을 많이 가지고 있는데, 역시 남의 돈을 받는다는 것이 언제 생각해도 정말 쉬운 일이 아닌 것 같습니다.. 아무쪼록 모든 직장인 분들 파이팅입니다..! 정신적으로 힘이 들 때는 맛있는 음식을, 육체적으로 힘이 들 때는 양이 많은 음식을. 이렇게 힘이 들 때는 예쁘고 맛있는 식당을 방문해서 오감의 도파민을 자극해서 채워주어야 하는 법이죠. 집과 가까워 자주 방문하곤 하는 잠실 올림픽공원 근처 맛집으로 유명한 미테이블 올림픽 지점을 방문, 스테이크와 파스타를 야무지게 챙겨 먹고 맛과 양 모두를 행복하게 만족시키고 돌아왔습니다! 강동 성내동 맛집 미테이블 올림픽공원 직영점 올림픽 공원 뒤쪽으로 강동구청 ... 
  서산운산맛집 물레방아어죽 고소하고 담백한 맛  안녕하세요 이웃님들 아쿠네에요!!!!! 비가 부슬부슬 내려서 그런지 뭔가 매콤하고 자작한 어죽이 급 땡겨서 평소 애정하는 어죽맛집 물레방아를 다녀왔습니다 #물레방아 충남 서산시 운산면 운암로 1207-4 매일 09:00-21:00 041-663-3654 주차 큰 도로에서 물레방아 파란간판을 따라 안쪽으로 들어오시면 널찍하게 공터가 있어요 이 공간에 주차하시면 됩니다 외부내부 언덕을 따라 올라가면 가정집 같은 분위기의 식당이 보여요 현관에서 신발을 벗고 안으로 들어오면 바닥에 앉아서 먹는 좌식테이블과 룸형태의 의자에 앉아서 먹는 좌석이 준비되어 있어요 메뉴 메뉴판입니다 저는 평소 어죽만 먹어봤는데 미꾸라지튀김 도토리묵 닭매운탕 닭백숙 오리백숙 미꾸라지매운탕 다양한 음식을 판매하고 있어요 "어죽 밀키트 포장판매 및 택배발송 해드립니다" 급 땡길 때 포장해서 먹거나 택배로 받아도 좋겠어요ㅎㅎ 상차림 기본 상차림이 나왔어요 고추장 양파 콩나물무침 열무김치 양파장아찌 무짠지 열무김치가 아주 아삭하고 매콤해서 칼큼하니 맛있어요 속에 얹혀있던게 개운하게 싹 내려가는 맛입니다ㅎㅎ 양파장아찌는 새콤하면서 살짝 달큰해서 입맛에 감칠맛을 더해줘... 
  현풍레터링케이크 테크노폴리스 케이크 맛집 스위티벨  오늘은 현풍레터링케이크로 유명한 스위티벨에 다녀왔어요. 요즘 레터링 케이크가 핫하다고 하잖아요? 생일이나, 기념일 등 특별한 날에 선물하기 딱 좋은 맞춤형 케이크 전문점이더라고요. 거기다 비주얼뿐만 아니라 케이크 맛도 좋아서 테크노폴리스 케이크 맛집이라고 하는데요. 위치 : 대구 달성군 유가읍 현풍로47길 11 1층 영업시간 : 11:00 - 18:00 매주 일요일 정기휴무 (휴무일 케이크 픽업 가능) 대구 테크노초등학교 바로 앞이라 찾기 쉬웠고 빨간색 포인트의 간판 덕에 한눈에 딱 들어오더라고요. 주차는 매장 뒷골목이나 케이크 픽업 시 매장 앞에 잠깐 정차할 수 있어서 편리했어요. 가게 내부는 아담하지만 아기자기하게 꾸며져 있었어요. 특히 생일 파티 용품이 다양하게 준비되어 있어서 보는 재미가 쏠쏠하더라고요. 특이한 초, 파티 용품 등이 전시되어 있어서 파티 준비를 하는 사람들에게 딱 좋을 듯! 현풍레터링케이크 스위티벨에서는 다양한 케이크를 주문할 수 있어요. 미니 케이크부터 도시락 케이크, 그리고 1호, 2호, 3호까지 크기별로 선택할 수 있어요. 케이크 위에는 원하는 레터링이나 그림을 넣을 수 있고 파티 용품까지 함께 제공되니 정말 ... 
  방이동 찐 맛집 깔끔한 국물 영식이순대국  방이동 맛집 깔끔한 국물 영식이순대국 글/사진 @별사탕 추석 연휴 마지막날 엄마랑 송파 나들이를 다녀왔다. 쉬는 동안 기름진 음식을 많이 먹었더니 오랜만에 뜨끈한 순대국이 먹고 싶었다. 그 결과, 좋은 기회로 영식이순대국을 방문하게 되었고 평소 순대국을 많이 좋아하는 편이 아니라 큰기대 없었는데 아니..!! 웬걸.. 찐맛집이잖아! 국물에 기름기 하나 없이 깔끔하고 고기는 부드러웠으며 잡내도 없어서 정말 맛있게 먹고왔다. 영식이 순대국 위치 송파나루역과 방이역 바로 중간에 위치하고 있다. 방이시장이 입구가 보이는데 연휴 막날이라 그런지 문을 연 가게가 별로 없었다. 별도 주차 공간은 없었지만 운 좋게 주차장 어플에서 자리를 발견해서 세워두고 걸어왔다. 다행이 쉬는날이 아니라 헛걸음 하지 않고 식사를 할 수 있었다. 정감 있는 외관을 보니 뭔가 방이동 찐맛집의 포스가 느껴졌다. 포장도 가능하다고 적혀 있는데 근처 주민 분들이 오셔서 꾸준하게 포장해가시는 모습도 볼 수 있었다. 아마 연휴기간 나처럼 기름진 음식을 먹고 국뭄이 땡긴건 아닐까 생각했다. 내부 안으로 들어오니 아담하지만 깔끔한 공간을 만날 수 있었다. 테이블은 6개정도... 
  청주 대형 카페 추천 핑크뮬리 데이트 대전 근교 드라이브 토성마을  안녕하세요 베슈트예요 여러분 핑크뮬리 지금 시기인거 아시나요? 세종 대전 핑크뮬리 찾다가 청주에 정말 예쁜 대형 카페에서 볼수있다고 해서 대전 근교 드라이브겸 찾아왔어요 대형 카페로 자리도 많고 무엇보다 마당도넓고 예뻐서 찐으로 만족했답니다. 바로 리뷰해 볼게요 베슈트처럼 즐기기 🩷청주 대형 카페 추천! 마당넓은 핑크뮬리 드라이브 🩷밖 개별 룸공간은 웨이팅후 이용가능 청주 대형 카페 추천 토성마을 📌충북 청주시 청원구 토성로 163-1 1층 (정상동 202) ⏰AM 11:00 ~ PM 21:00 ( 라스트오더 20:30) ☎️0507-1378-7293 📃토성커피 & 6,500원 ❤️대전 근교 드라이브 청주 핑크뮬리 코스모스 테라스 저는 4시쯤 방문해서 6시까지 있었는데 노을지는 풍경이 정말 예쁘죠 청주 대형 카페 추천으로 마당이 정말 넓어요 중앙에 분수까지있어서 분위기 유럽이에요 카페 맞은편쪽은 개별 단독 독채와 테라스 야외테이블이있어서 요즘 같이 날좋은날엔 밖에 앉아서 풍경을 즐기기도 좋았어요 이날 구름이 많아서 아쉬웠지만 정말 가자마자 만족했답니다 날좋은날 가족들이랑 재방문 예정! 핑크뮬리 청주 토성마을을 찾은 이유는 바로 핑크뮬리에요 ... 
  진주 맛집 애슐리 퀸즈 진주혁신점 평일 디너 방문후기, 가격 및 위치 정보 + 맛있는 메뉴 추천해드림  9월 25일 수요일. 며칠 전에 오픈한 정말 따끈하다 못해 뜨거운 신상 진주혁신맛집 <애슐리 퀸즈 진주혁신점>에 다녀왔다. 위치도 좋고, 가격도 좋아서 그런지 평일 저녁에 방문했는데도 사람이 정말 많았다! 저녁 5시 40분? 정도 넘어가니 웨이팅 생길 정도!! 진주혁신 충무공동 중흥S클래스 상가에 위치해 있어 찾아가기도 매우 쉬웠다. 게다가 영천강 옆 여울목공원, 따스하리공원과 가까이 위치해있어 식사 전후로 나들이나 산책을 하기 좋다. 가을바람이 요즘 너무 좋음 ㅎㅎ <애슐리퀸즈 진주혁신점> 경남 진주시 에나로175번길 12 상가동 2018호 0507-1433-0496 가격(성인 기준) 평일 런치 19,900원 평일 디너 25,900원 주말·공휴일 27,900원 중흥S클래스 상가 2층에 위치해 있다. 상가가 꽤 큰편이라 엘리베이터에 내려 두리번 거리고 있으니 어떤 친절한 분께서 "애슐리는 저쪽이에요~" 하고 가르쳐주심..ㅎㅎ 그만큼 애슐리를 찾는 사람이 엄청 많나보다. 이제 겨우 오픈 2일째에 방문했는데도 엄청난 인파! 시푸드 시즌 신메뉴 출시로 인기가 많아져 더더욱 그런듯했다. 애슐리는 어느 지점이건 인기 맛집이기 때문에 웨이팅이 항상 많은 곳이다. 그래서 그런지 ... 
  속초 기념품 선물 설악산단풍빵  안녕하세요. 오늘은 선물용으로 최고인 귀염뽀짝 맛있는 디저트를 소개해 드릴게요. 속초여행 때마다 사 온 선물들이 항상 뭔가 부족한 듯 맘에 덜 찼었는데 이번에 사 온 기념품은 아.주 그.냥 마음에 쏙 들었어요! 바로 설악산단풍빵! 사실 저번 여행에 아이가 졸라서 낱개로 몇 개 사보고 이번엔 선물로 사 와야지 마음먹고 다녀왔어요. 설악산단풍빵 속초중앙시장 기념품 선물 🚩강원 속초시 중앙시장로6길 14-1 (중앙동 472-5) ⏰️영업시간 : 월-목 10:00 - 18:00 금-일 09:00 - 19:00 ❗️매장 사정에 따라 변경될 수 있음. 📞0507-1325-9701 📌주차, 포장 설악산단풍빵은 속초중앙시장 정문 쪽에서 가까워서 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 알록달록 예쁜 색의 빵들이 진열되어 있어서 그냥 지나치기 힘들어요. ㅎㅎ 속초중앙시장 대형주차장에 주차하고 기념품 일정 금액 사면 주차할인권 받을 수 있습니다. 1995년부터 연구, 개발해서 단풍빵을 비롯한 다양한 제품을 선보여서 중소벤처기업부에서 인증한 백년소공인으로 이미 유명해서 알만한 분들은 다 아는 설악산단풍빵이에요. 백년소공인은 15년 이상 한 분야에서 숙련기술에 대해 장인정신을 갖고 꾸준... 
  광교 아브뉴프랑 정희 웨이팅 맛집  경기도 수원시 영통구 센트럴타운로 85 1층 B110-1, 110-2호 Time 11:00 ~ 21:00 Weekday break time 15:00 ~ 17:00 Tel 070-7799-2998 유기농재료, 유아의자, 휠체어, 주차 이용 가능 1. 얼큰하면서 속을 확 풀어주는 육개장 칼국수! 2. 바삭한 누룽지의 환상적인 한우 지짐 밥! 3. 상큼하고 깔끔한 감태 타르타르! 4. 따뜻하고 세련된 공간에서 편안한 식사 5. 웨이팅이 아깝지 않은 맛집! 광교 아브뉴프랑에 가면 항상 웨이팅이 길게 늘어선 정희! 이번에 드디어 다녀왔는데, 기다릴만한 이유가 있더라고요. 먹어본 메뉴는 육개장 칼국수, 한우 지짐 밥, 그리고 감태 타르타르였는데, 각각의 매력이 확실한 곳이에요. 그럼 메뉴와 인테리어까지 차근차근 소개해 볼게요! 인테리어, 모던하면서도 따뜻한 분위기 사실 저는 오픈런을 했는데 들어서자마자 테이블 곳곳에 향이 피워져 있어 깜짝 놀랐어요. 정희만의 향기가 느껴지는 것 같아 더 설레었어요. 정희 광교아브뉴프링점은 인테리어도 음식만큼 매력적이었어요. 전체적으로 모던하면서도 따뜻한 분위기를 연출했는데, 군더더기 없이 깔끔한 느낌의 우드 톤이 주를 이루고 있었어요. 큰 창으로 들어오는 자연 채광... 
  영등포구청 점심 맛집 :: 해물아구찜 맛집 추천! 영등포 모임장소로 딱  영등포구청 점심 맛집 :: 해물아구찜 맛집 추천! 영등포 모임장소로 딱 안녕하세요, 엘리입니다 :) 추석이 지났다고 날씨 머선일인가요. 뜨끈한 국물과 입맛돋워주는 매콤함이 맛보고싶어서 영등포구청 맛집 마라도아구찜에 다녀왔어요. 영등포구청 점심 맛집 위치 오랜만에 다녀온 영등포구청 점심 맛집은 지하철 2, 5호선 영등포구청역 3번 출구에서 도보 3분 컷. 코스트코 양평점이 3분 거리에 있어 찾아가기가 쉬워요. 장 보기 전에 든든히 밥 먹으러 가거나, 장 다 보고 고픈 배 채우러 가기에 알맞지요! 가을인가요. 꽃게철이 다시 시작되었나봅니다. 간장게장 좋아하는 남편 생각나네 또르르. 영등포구청 근처에 관공서도 많고 해서 회식장소로 많이들 찾으실텐데 마라도아구찜은 지하에도 널찍하게 60석이나 있으니 영등포 모임장소 회식장소로 굿인 것 같네요 :) 마라도아구찜 내부 내부홀도 60여 석 정도 됩니다. 사진에 안 보이는 안쪽자리도 있구요. 점심시간을 약-간 비껴서 가니 편하게 식사할 수 있어 좋더라구요. 영등포구청 맛집에서는 따끈한 솥밥을 만날 수 있는데요. 공깃밥도 좋지만 숭늉도 즐길 수 있는 솥밥이 좋지요. 영등포 모임장소 마라도아구찜 ... 
  군산 터미널 맛집 아침식사 되는 정담순대  군산 터미널 맛집 _ 정담순대 ⓒ글, 사진 후니유리 벌써 군산 여행을 다녀온지가 2주가 되어가네요. 2년만에 다시 찾은 군산! 저는 재작년이 첫 방문이었는데, 그땐 맛집이고 뭐고 아무것도 알아보고 간게 없어서 유명 관광지 위주로만 보고 왔었거든요. 이번에는 다 알아보고 갔다왔다는거ㅎㅎㅎ 오늘 소개할 군산 터미널 맛집, 정담순대입니다. 군산 터미널 맛집 군산 첫 방문때 터미널 근처의 숙소를 이용했었는데, 왜 밥집 찾아볼 생각을 안했는지... 터미널 근처에 맛집이 은근 많거든요. 정담순대는 군산 현지인들이 많이 찾는 곳이었어요. 저희는 여행을 가서 방문을 한거지만, 다른 테이블에서 식사하는 분들을 보니까 여행객의 포스가 1도 없었거든요ㅋㅋㅋ 근처 사시는 분들이 와서 아침식사 하는 느낌! 저희도 아침식사를 하러 방문을 한거였고요~ㅎㅎ 대표 메뉴가 막창피순대랑 순대국인데, 안시켜볼수가 없죠? 자리를 잡고 벽에 써있는 글들을 읽어보니 400년 종가집 손맛을 그대로 전수해 오고 있는 식당이에요. 전통이 있는 집이면, 당연히 재료도 좋은걸 쓰겠지!? 음식 나오기 전부터 기대감이 한껏 올라갔답니다ㅎㅎ 메뉴 세트 메뉴가 제일 잘 나가나봐요. ... 
  부산 남포동 맛집 미친막창 또간집  부산 중구 흑교로 35번 길 5 1층 14:30-24:00‘화’ 14:30-02:00‘수 목 금 토 일 월’ 0507-1306-8795 가게 옆 유료주차장 있어요 한번 다녀오고 정말 맛있게 먹은 기억에 다시다녀온 남포동 맛집 맛은 물론이거니와 젊은 사장님과 직원들의 친절하고 신속한응대 그리고 가성비높고 푸짐한 구성에 남포동에 갈때마다 갈것같은 곳 또간집으로 추천하며 포스팅! 위치 & 주차 위치는 남포동 번화가쪽은아니고 보수동 쪽이다 보수동이 역사깊은 맛집이 많은데 새로운 바람이 바로 여기다 가게 바로 옆 유료주차장이 있어서 자가용을 이용하셔도 좋다. 우리는 가족 외식이라 아이들이 함께 갔는데 아이들도 이렇게 잘먹을줄 몰랐고 친구들과 모임하는 팀 회사 회식 다양한분들이 찾아오신다. 3층으로 이루어진 내부 지금같이 선선한 바람이 불어오는 가을에는 바깥 테이블에서 식사해도 좋겠지만 1,2,3층 다양한 공간을 마련해두셨다. 1층에는 다섯개 정도의 원탁 테이블이 세팅되어있고 2층은 조금더 넓은 규모의 홀이있는데 2층은 부엌과는 조금 거리가있어서 셀프바가 준비되어있다. 맛있는 밑반찬이 잘 세팅되어있으니 편하게 드시면되는 이런 소소한 편리함도 사장님의 센스.... 
  영종도 서해수산 - 대하구이 맛집 뷰의 품격, 주차, 웨이팅  영종도 서해수산 대하구이 맛집 대하철이 왔어요 🦐 오랜만에 제철음식 먹고 신난 사람의 포스팅 나이가 드니까 철따라 나오는 음식을 찾아 먹게 되는 요상한 일이 저에게 생겼습니다 요번에 거하게 먹고 온 제철음식은 바로 대하구이 입니다 애인이 알려준 대하구이 맛집 영종도 서해수산2호점으로 출발 (8월부터 11월말까지 철에만 운영!) 애인이 알려준 대하구이맛집 대하구이도 대하구이인데 이 정도 뷰에서 먹는 거면 뭔들 맛없겠냐며;; 이 뷰를 안주삼아 소주 12병 쌉가능 아닙니까 저는 평일 낮에 날 좋은 날 가서 당연히 웨이팅은 없었습니다. (평일 최고야 즐길 수 있을 때 즐겨) 그럼에도 불구하고 주차장에는 차가 많았고 차가 많음에도 불구하고 주차장 자리는 많았습니다(?) 상마다 이미 세팅이 다 되어 있는 맛집의 포스를 풍기는 영종도 서해수산이었습니다 본점과 2호점 건물이 바로 옆에 붙어 있어요 주차하고 나오니 여기로 들어오라 하셔서 2호점으로 들어갔습니다 상 위에 소금가득한 냄비도 있겠다 식기류와 초장, 간장도 있겠다 이미 다 준비가 되어 있으니 이모님을 불러 시키기만 하면 됩니다 여러 후기에서 보았듯 바로 왕새우구이를 주문했구요 ... 
  광화문 한우 가족 모임에 모도우 광화문점 소고기 고퀄로 만족  광화문 모도우 시그니처 한우 수라 코스 후기 최근 가족 모임으로 광화문에 위치한 모도우를 방문했습니다. 모도우는 고퀄리티 한우로 유명한 곳으로, 시그니처 한우 수라 코스를 맛볼 수 있는 기회를 가졌습니다. 가격은 100g에 14만 9천원으로 다소 부담스럽지만, 그만큼의 가치가 있었습니다. 메뉴 구성 1️⃣ 부드러운 계란찜 (Steamed Eggs) 시작은 부드럽고 고소한 계란찜으로, 입맛을 돋우기에 충분했습니다. 들깨로 볶은 팽이버섯과 간 트러플을 올려 풍미를 더했는데, 트러플과 팽이버섯의 맛이 잘 어우러져 정말 맛있었어요. 2️⃣ 숙성회와 제철 나물 (Sashimi and Seasonal Vegetables) 국내산 광어의 신선한 맛과 함께 제철 나물이 조화를 이루어 상큼한 맛을 더했습니다. 숙성 광어회, 우니, 단새우를 주재료로 한 요리로, 된장소스와 제철 나물이 곁들여졌어요. 신선한 해산물과 고소한 된장 소스가 잘 어우러져 시원한 맛이었어요. 3️⃣한우 네 품 ✅ 벗짚구이 편채 볏짚으로 향을 낸 편채는 얇게 저민 고기 위에 뿌리채소와 사과가 올려져 담백하고 상큼한 맛이 좋았습니다. ✅시크릿 튀김 바삭한 식감과 깊은 맛이 인상적이었습니다.고추에 소고기를 ... 
  이수역 맛집 청와옥 순대국 편백정식  아침일찍 배가 고플때나 체력이 허할때 비오는날 딱히 땡기는 게 없을경우 집에 먹을게 없는 저녁 등 시도때도 없이 방문하는 이수역 청와옥 (최소 30번은 간거같다..) 아마 근처사람이거나 순대국을 좋아한다면 다들 알만한 맛집이다 청와옥 사당직영점 주소 서울 동작구 동작대로 71 영업시간 매일 08:00-22:00 전화 0507-1325-0885 주차 매장 오른쪽 뒤로 주차장 있음 매일 아침 8시에 오픈을 하는 부지런한 식당이라 꽤나 이른시간에 방문을 자주하는데 보통 10시반이 넘으면 웨이팅을 한다. 대기는 매장 앞에서 테이블링으로~ ㅎㅎ 줄서는 식당에 나왔던 곳만큼 오히려 점심시간을 피해서 가는편 ㅋㅋ (하지만 은근 대기가 빨리 빠진다) 오늘 오전 11시반 상황이다 ㅋㅋ 메뉴를 보면 순대국밥은 최근 금액이 인상되어서 10000원. 얼큰 순대국밥은 11000원이거 편백정식의 금액은 14000원으로 동일하다. 따로 편백을 주문할 경우는 5000원! 오징어 숯불구이는 안먹어봤는데 테이블마다 많이 올라가있는걸 보니 그것도 맛있나보다. 주문하면 칼같이 나로는 기본찬 부추 석박지 무생채 새우젓 쌈장 오징어젓갈 셀프바에서 추가로 더 가져올수 있다. 그리고 원래는 어리굴젓... 
  부산 오시리아 빵집 기장 베이커리 전문매장 빵굽  빵굽 주소 : 부산 기장군 기장읍 기장해안로 147 롯데마트 2층 운영시간 월-일 10:00 ~ 22:00 매주 2,4번째 월요일 정기휴무 주차 롯데아울렛 동부산점 주차장 주차 가능 안녕하세요, 옆집 언니에요! 집에서 버스를 타면 약 20분도 안되는 거리에 부산 롯데아울렛 동부산점이 위치하고 있어요 오늘은 롯데아울렛 동부산점 롯데마트 2층에 있는 부산 오시리아 빵집, 기장 베이커리 전문매장인 빵굽을 다녀와봤어요 저는 집과 가까워서 버스를 타고 방문했는데 롯데몰 전용 입구로 들어가니 바로 2층에 있는 빵굽을 찾을 수 있었어요👍 네이버 기준 오픈시간이 오전 10시였는데 저는 11시 30분쯤에 방문했음에도 거진 모든 종류의 빵이 매대에 진열되어 있었어요! 송정 맛집이자 기장 베이커리 전문매장답게 그 종류가 어마어마했답니다 부산 빵집 빵굽은 매일 직접 생산을 원칙으로 당일 소진되어 모든 메뉴가 한정 생산되고 있어요 저는 한참 빵이 만들어지고 포장되어 진열되는 오전에 방문했던지라 고소하고 향긋한 향이 솔솔~ 풍기는 걸 맘껏 만끽할 수 있었어요👍 게다가 2023 한국 소비자 산업평가에서 카페/디저트 부문 우수상 이력까지 가지고 있다니 맛에 관해서... 
  제주 협재 신창풍차해안 오션뷰 감성 브런치 카페 귤당리  안녕하세요 홍길동아점니입니다 오늘은 제주도에서 맛있는 브런치와 디저트를 즐길 수 있는 귤당리카페 다녀온 후기에요! 제주도는 예쁜 카페가 너무 많죠! 귤당리는 그중에서도 풍경과 맛 포토존 모두 갖춘 최고의 장소예요. 귤당리는 제주 오션뷰를 자랑하며, 제주 특산물을 활용한 다양한 메뉴로 많은 사람들을 끌어들이고 있어요. 귤당리카페는 제주 서쪽 신창풍차해안도로를 근교라 가는 길은 정말 아름다워요. 카페 뒤편에는 전용 주차공간이 마련되어 있어 주차 걱정 안 하셔도 돼요! 카페 입구를 통과하며 들어가면, 내부는 제주 특유의 따뜻하고 아기자기한 분위기로 가득 차 있습니다. 한켠에 소품샵도 작게 있어서 소품 구경 하는 재미도 있었어요! 특히 내부에 심어져 있는 조화 귤나무 공간과 곳곳에 제주스러운 분위기 뿜뿜하는 포토존이 많아 사진 찍기 너무 좋아요! 포토존이 많은 예쁘게 찍은 사진들 사진들과 제주 특산물 당근, 귤 머리띠를 준비해 놓으셨더라고요 메뉴 나오기 전까지 사진찍고 노느라 시간 가는지 몰랐어요:) 카페 내부는 1층과 2층, 그리고 루프탑까지 활용할 수 있는 넓은 공간이에요. 1층은 예스 키즈존 2층은 노키즈존으로 나누어져 ... 
  경주 주상절리 맛집 냉면과 불고기 그리고 오션뷰 교동면옥  INTRO 안녕하세요 오늘은 아름다운 바다가 있는 경주 주상절리 맛집 교동면옥 경주 양남점을 방문해 봤습니다. 맛있는 불고기와 육전이 들어간 시원한 냉면을 먹고 온 후기를 상세히 작성해 보도록 하겠습니다. ✔방문해야 하는 이유 교동면옥의 장점 1. 바라만 봐도 시원한 양남 바다를 볼 수 있는 오션뷰를 감상하기 좋은 곳에 위치해 있습니다. 2. 넓은 주차장이 준비되어 있어 주차가 상당히 편리합니다. 3. 냉면과 옛날 불고기 등이 팔아 여름뿐 아니라 어느 계절에 방문해도 좋은 식당이였어요 4. 주변에 주상절리, 커피숍 등이 있어 여행 겸 방문하기에도 위치가 좋습니다. ✔방문전 시간 체크 필수 영업정보 및 시간 🚩위치 경북 경주시 양남면 동해안로 444 교동면옥 경주 양남점 📞전화번호 0507-1420-8327 ⏰영업 시간 11:00~20:00 브레이크 타임 15:00~17:00 라스트 오더 19:20 ✔차량 방문 필수 꿀팁 주차정보 식당 앞쪽으로도 차량을 많이 주차할 수 있는 넓은 주차장이 있었고 뒤쪽으로도 주차장이 있어서 주차 걱정 없이 편하게 차량을 타고 방문할 수 있는 곳이었어요 ✔첫인상 외부 모습 경주 주상절리 맛집 교동면옥 외부 모습입니다. 아직 생긴... 
  위례 초밥 맛집 골라 먹는 재미가 있는 성남 혼밥 밥위에생선  위례 초밥 맛집 골라 먹는 재미가 있는 성남 혼밥 밥위에생선 ·영업시간· 매주 월요일 휴무 그 외 11:30 -21:00 15:00 - 17:00 브레이크 타임 20:30 라스트 오더 ·위치· 경기 성남시 수정구 위례서일로 10 103, 104호 밥위에생선 소개 이곳은 활어로 즉석에서 만들어 신선한 초밥을 먹을 수 있는 퀄리티 좋은 회전 초밥집입니다. 직접 개발한 이색 메뉴까지! 오직 이곳에서만 즐길 수 있는 매력적인 메뉴까지 가지고 있는 곳이죠 주차장 및 찾아오시는 길 찾아오시는 길은 ▶ 대중교통으로 이용 시 남위례역 4번 출구로 나온 후 도보로 5분 정도 거리에 위치하고 있기 때문에 쉽게 찾아올 수 있습니다. ※ 위례 우체국 바로 옆 올스타 마트 골목길에 바로 위치하고 있어요! ▶ 자차로 이용 시 네비에 창곡동 559-2 또는 위례 밥위에생선을 검색하고 오시면 바로 해당 건물 지하주차장으로 안내를 해줍니다. 건물은 슈퍼스타타워 빌딩입니다. 저는 바로 옆에있는 빌딩으로 잘못 들어가서 다시 나와 재진입했어요...ㅎㅎ 주차장은 다소 규모는 작아 보였는데 충분히 주차를 할 수 있는 공간이 있어서 편하게 주차를 하고 이용할 수 있었습니다. 내관 둘러보기 내관으로 들어와 ... 
  대구 수성구 술집 조개구이 맛집 씨다씨  친구들과 자유부인으로 모임이 있었던 날 간만에 수성못 나들이로 대구 수성구 술집 핫플로 소문난 씨다씨를 찾아 보았아요 대구 조개구이 맛집 소문난곳이라 엄청난 기대를 하고 찾아 보았는데 기대 그 이상의 분위기와 맛으로 즐거운 시간을 만끽 할 수 있었답니다 대구 수성구 술집 씨다씨는 수성못 라인에 위치하고 있어 찾기가 쉬웠는데요 건물 3층에 입점되어 있어 엘리베이터를 타고 이동을 해보았어요 엘리베이터에서 내리자마자 펼쳐지는 파도의 모습에 깜놀하며 셔터를 눌러 보았는데요 이곳이 씨다씨의 유명한 파도 포토존으로 엘리베이터에 탑승했던 다른층을 이용하시는 분들도 함께 깜짝 놀랄 정도였답니다 왼쪽 출입구로 입장을 해보았더니 통창으로 수성못뷰가 환하게 보이는 멋진 내부가 펼쳐졌어요 대구 수성구 술집 이날 저희 모임은 수성못 인근의 핫플을 찾아보는 목적이라 평일날에 방문했는데 퇴근 시간이 지나서 7시쯤 되니까 창가쪽은 만석이 될 정도로 많은분들이 찾으시더라구요 대구 조개구이 맛집 답게 메뉴들이 꽤나 많아서 한참동안 고민을 해보았는데요 기본 조개구이부터 시작해서 해산물과 새우와 같은 다양하게 곁들여 볼 수 있는 세트 메... 
  최고급 한우 가성비 제주 소고기 맛집 부명  부모님과 휴가차 제주도에 방문하게 되었어요. 여행 기념으로 부모님께 한 끼 정도는 고급진 음식을 대접해 드리고 싶은 마음에 바로 제주 소고기 맛집을 검색해 봤지요. 모두가 만족스럽게 식사했던 찐 맛집이라 공유해 드리려고 합니다. 1. 부명 주소 : 제주 제주시 남광로 79-1 전화번호 : 0507-1475-2891 영업시간 : 매일 11:00-22:00/ 화요일 16:00-22:00 주차: 식당 전방 80m 공영주차장 / 한마음 어린이집 주차장 / 11:30 - 13:30, 18:40 이후 식당 앞 도로 주차 가능 제주 소고기 맛집 부명은 제주 이도동에 위치하고 있는 소고기 전문점이에요. 다양한 부위와 좋은 품질의 고기를 맛볼 수 있어 많은 사람이 방문한다고 해요. 주차는 식당 근처에 한마음 어린이집 앞에 넓은 공영 주차장이 마련되어 있으니 이용하시면 됩니다. 나무와 자연 소재를 활용한 따듯한 색감의 인테리어로 은은한 조명이 터해져 아늑하고 편안함이 느껴졌던 넓고 깔끔한 내부의 모습입니다. 맛집을 인증하듯 유명인들이 많이 다녀갔다는 인증사진과 친필 사인이 가게 한편에 자랑스럽게 걸려있네요. 주인장 마음을 담은 한우라는 뜻의 주마 한우를 주문해 봤어요. 살치살+갈비본살+늑간살로 ... 
  속초 맛집 추천 생선구이숙이네 게장까지 나오는곳  속초 맛집 추천 생선구이숙이네 게장까지 나오는곳 오늘은 속초 생선구이의 숨은 보석 같은 맛집을 소개해드리고자 하는데요! 속초 토박이들이 애용하는 불고기와 정성이 깃든 반찬들을 넉넉히 맛보고 여러분과 공유하고 싶습니다. 속초에서 입소문난 맛집으로 향후에는 가족들과 재방문하고 싶은 매력 가득한 음식점입니다. 상호명: 속초 대포항 생선구이 숙이네 주소: 강원 속초시 해오름로 61 2층 영업시간: 매일 09:00-21:00 /라스트오더 20:00 전화번호: 0507-1350-5554 1. 속초맛집추천 위치 및 주차정보 숙이네는 대포항에서 차로 약 1분 거리에 위치해 있으며, 정확한 주소는 강원도 속초시 해오름로 61, 2층입니다. 건물 2층에 커다란 흰색 간판이 눈에 잘 띄어 쉽게 찾아갈 수 있었어요. 건물 앞에는 전용 주차장이 마련되어 있어 주차가 편리하고 만약 주차장이 가득 찬 경우에는 가까운 외옹치 해수욕장 주차장을 이용할 수 있어요. 이러한 편리한 주차 시설 덕분에 방문하는 순간부터 기분 좋은 경험을 할 수 있었습니다. 2. 속초맛집추천 영업시간 2층으로 올라가자마자 현관문에 영업시간 안내문이 눈에 띄었어요. 매일 아침 9시부터 저녁 9시까지 운영하고 있... 
  영덕 대게 맛집 이오 하저점 강구항 대게 가격  안녕하세요 ^^ 영덕 지역을 생각하면 바로 대게가 나오는 곳으로 대게의 진짜 맛을 느끼고 온 이오 하오점 대게의 가격과 대게에도 등급이 있다는 걸 이번에 방문하면서 알게 되었답니다 영덕 강구항 대게 맛집 이오는 강구점과 하저점이 있는데 저는 하저점을 방문했어요 가장 큰 차이점은 바로 바다뷰라고 할 수 있어요 강구점은 주차장이 바다 쪽에 있어서 동해바다의 느낌이 없지만, 하저점은 대게를 먹는 동안 바다 멍울 즐길 수 있는 곳이에요 대게에도 등급이 있다고 설명해 주시는 사장님 대게찐맛집 강구항 현지인 맛집 일 것 같다는 생각이 들었어요 대게 한입 한순간 바로 느낄 거예요 테이블은 바다가 보이는 창가 쪽은 통창으로 동해바다가 시원하게 한눈에 들어오는 영덕 대게 맛집 이오 하저점 영덕 대게뿐만 아니라 물회, 회덮밥, 모둠 회도 판매하고 있고 가격은 모둠 회 기준 비싸다는 느낌을 못 받았어요 앞치마와 대게를 먹기 편하게 일회용 장갑도 준비되어 있답니다 영덕 대게 코스요리로 물회와 회 무침, 소라와 꽃게의 간장 베이스, 튀김요리까지 대게가 나오기 전에 새콤하게 시작해서 입맛이 돌게 해주더라구요 물회와 회 무침 너무 좋아하는 우리 ... 
  대전 갈마동 술집 이자카야 일본 음식 잘하는 하카타옷상  여러분 안녕하세요 이제 곧 이사를 가야하는 남편을 위해 단 둘이 대전 갈마동 술집 이자카야 하카타옷상을 방문해보았어요 위치 , 외관 하카타옷상 대전 갈마동 술집으로 이자카야 느낌이 가득한 이곳은 사장님께서 일본 후쿠오카 현지 감성 가득 담아낸 대전 갈마동 술집이였어요 인테리어 안에 들어서자마자 대전 갈마동 술집에서도 현지 감성을 느낄 수 있는 곳이 있었구나 하고 감탄을 자아냈답니다 디피되어 있는 인테리어 소품부터 수 많은 술들이 증명해주고 있다는 점!!! 테이블 마다 이 등이 하나씩 달려있는데 도어벨처럼 잔잔한 소리가 나던데 이게 벨인가 싶을 정도로 소리가 예뻤답니다 ㅠ_ㅠ 후쿠오카 안 가봤는데 그 도시속 음식점에 들어와 있는 느낌을 받을 수 있었답니다 테이블 테이블도 깔끔하니 2인상과 함께 제가 좋아하는 다찌 테이블도 마련되어 있었어요! 일본 음식 잘하는 곳으로 츄하이 부터 사와 일본 칵테일까지 파는 곳으로 이자카야를 가더라도 츄하이와 사와같은 일본 음식들은 자주 접해보질 못했는데 하카타옷상에서는 만나볼 수 있었답니다! 단체로도 모임이 가능하도록 큰 테이블도 마련되어 있으니 모임할 때도 굿~! 기본 안주 기본 안... 
  인천 계양 맛집 해탄 한상차림 전문점  해탄 오징어 수육 한상차림 전문점 전부터 즐겨다녔던 인천 계양 맛집 오적회관이 이름을 바꾸고 리뉴얼 했더라고?! 친구한테 물어보니 음식 맛이 그대로고 양은 조금 더 많아진 것 같다길래ㅋㅋㅋㅋ 신나서 다녀온 해탄 후기 푼다🔥 [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 매일(평일 주말 동일) 11:00 - 22:00 브레이크타임 X 라스트오더 22:00 정기휴무 없음 ✔️주차 O ✔️건물 화장실 O ✔️와이파이, 네이버예약 O ✔️단체석, 룸 있음O 해탄 위치는 인천 계양구청과 계산공고 사이다 세븐일레븐 옆건물 1층임 이렇게 눈에 띄게 생겨서 못 찾기 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주차는 전용 주차장이 있어서 편했음 자동으로 차단기가 열리지 않고 가게에 전화하면 된다는 점 참고하자✌️ 전화하는 게 귀찮은가 싶기도 하지만 오히려 그만큼 아무나 막 들어오지 않아서 자리가 부족할 일이 없어서 좋더라고 단체 회식이나 모임이 가능한 룸이 있고 네이버예약이 돼서 여러모로 편의성이 굳! 2. 매장 내부 & 메뉴판 해탄 가게 안은 이렇게 생각 이상으로 넓다 난 자주 다녔어서 익숙하... 
  김포가구 싯플레이팅 / 포인플랜 가구편집샵 온다레타 쇼룸 방문  싯플레이팅 (포인플랜) 📌 경기 김포시 통진읍 애기봉로 573번길 26-3 🕚 09:00 - 18:00 / 점심시간 12:30 - 13:30 📞 070-4245-5322 🅿 매장 앞 주차가능 ✅ 미리 예약 후 방문 추천 프리미엄가구 찾아 헤매던 도중 SNS를 통해 알게 된 수입 가구편집샵 '싯플레이팅'. 딱히 악세서리 꾸미는 것보다 가구로 공간을 꾸며놓은 것을 구경하는 걸 좋아합니다. 색다른 가구를 구경하기 위해 바로 김포로 향했습니다. 여기는 스페인 프리미엄가구 브랜드 온다레타를 만날 수 있는 곳이라 처음부터 기대감이 엄청났죠. 이번 포스팅에서는 제가 싯플레이팅을 방문한 후기와 함께 독자 여러분께서도 꼭 방문해보고 싶도록 모든 매력과 팁을 공유드릴게요. 가구편집샵 싯플레이팅은 경기 김포시 통진읍 애기봉로573번길 26-3에 위치해 있어요. 지도를 찍고 따라가면, 물류센터 2층에 위치한 쇼룸을 쉽게 찾을 수 있습니다. 김포는 공항 근처여서 자차로 오기 편리하지만, 대중교통으로는 약간 번거로울 수 있습니다. 바로 앞에 주차가 가능해서 차로 이동하는 분들에겐 접근성이 최고죠. 이곳 근처에 태산패밀리파크라는 나들이 장소도 있어 가구 쇼룸을 구경하면서 한껏 걸... 
  강릉 점심맛집 현지인 추천해준 뚱할머니순두부 엄마의손맛이느껴져  파아란 하늘 시원한 바다를 느끼고 따뜻한 맛이 생각나 강릉 가서 안 먹고 오면 섭섭하다는 순두부 잘하는 곳을 현지인에게 추천받아 다녀왔는데요 몽글몽글한 순두부 한 그릇이 집 나간 입맛을 사로잡고 토속적인 반찬들이 주는 즐겨움까지 풍부하게 느낄 수 있었던 곳이라 강릉에서 점심을 고민하시는 분들께 강릉 점심맛집으로 소개해 드리고 싶어요 아침식사로도 더없이 훌륭한 선택이지 않을까 싶기도 합니다 뚱할머리순두부 영업시간 강원특별자치도 강릉시 난설헌로 142 1층 033-653-0202 영업시간 월화수금토일 8시~17시 ( 브레이크 타임 16시~17시) 목요일 정기휴무 뚱할머니순두부는 강릉 점심맛집 현지인 추천이 많은 곳으로도 알려져 있더라고요 저희는 워낙 불규칙한 생활을 하다 보니 3시가 다 되어 가는 시간에 매장에 들르게 되었는데요 다행히 여기는 오후 4시에 브레이크 타임 시작이라 식사가 가능했고요 시간이 시간인지라 저희 일행만 먹을 줄 알았더니 저희와 같은 분들 여럿 계시더랍니다 사장님이 입구에서 반갑게 인사를 해주시는 것만으로 왜 여기가 강릉 점심맛집 현지인 추천해준 이유를 알 것 같았어요 매장 깔끔합니다 반대편으로 통창이 있어 ... 
  아주대맛집 명백집  안녕하세요 장비글입니다 이제 더운날이지나고 드디어 선선한 날씨가 갑자기 다가왓잔아요 그래서인지 장비글은 시름시름 앓아누웠어요 요즘 컨디션의 난조로 ,,, 골골거리면서 밀린 블로그도 못쓰는 나란여자 그래도 빠르게. 우리 블침님들을 위해 리뷰할거예요 그래서 , 장비글이 몸기력도 안좋고 뜨근한국물도 생각나서 ..!! 일하는 중간에 아주대 점심맛집을 찾아 나섰어여 바로 아주대맛집 명백집 입니다 아주대삼거이쪽에 위치하고 있습니다 !!! 영업시간 11:00 -20:00 브레이크 타임 14:30 - 17:00 격주 일요일 휴무, 한정수량 소진시 !!! 마감입니다 저아는 지인분은 몇번갔는데 실패했다고 했어요 !! 장비글의 정말 추천하는맛집 명백직아주대점입니다 주차도 가능 혼밥가능한곳 편하게 먹을수잇어서 너무 좋았던곳입니다 캐치테이블로도 예약이 가능합니다 참고하세요 실패하는 분들을위해 추천해드립니다 좌석도 바테이블식이지만 정말 낮아서 너무 좋았어요 숏다리들은 … 바테이블이 너무 부담되는데 너무나 편하게 안정감 있게 식사할수있었어요 아주대맛집 명백집 이용방법 !! 자리앉기전 주문하기 매장이용하기 눌르시고 돼지곰탕 일반 9,000원 돼지곰탕 특 1... 
  약수역 브런치카페 애견동반 가능한 스티키플로어  오늘은 혼카페를 즐기러 결정한 날이다. 인생 카페를 찾아서 기분이 좋았던 날 행복한 시간을 즐겨서 만족스러웠던 공간 바로 그 곳을 소개해볼려고 한다. 스티키 플로어 약수역 모던한 분위기의 브런치 카페 📍 서울 중구 다산로 60, 2층 🕰️ 평일 10:00 - 20:00 주말 09:00 - 18:30 격주 화/수 휴무 🐶 반려동물 동반 가능 🚘 주차 불가 스티키 플로어 외부 약수역 카페 스티키 플로어의 위치는 약수역과 버티고개역 사이에 있으며 어느 역에 내려도 도보로 찾아갈 수 있다는 큰 장점을 가지고 있다. 스티키 플로어라는 입간판이 보이는 건물 2층에 있으며 계단을 한 개씩 올라가면 잔잔한 음악이 흘러나오는데 벌써부터 느낌이 좋다. 반려동물 가능 카페라 준수 사항이 있으니 주인분들은 주인분들은 한 번씩 읽어보시길 ! 스티키 플로어 내부 카페 내부는 넓고 2층이라 쾌적함이 있다. 시끄럽지 않은 잔잔한 분위기라 혼자 또는 친구랑 대화하기에 적합한 공간이다. 창가자리는 자연광이 잘 들어와 사진 찍기에 좋다 ! 은은하게 들어오는 햇살이 보고만 있는데도 마음의 안정이 든다. 너무 좋은데 ? 이런 공간에서 책이나 노트북 작업하면 집중이 잘 될 것만 같... 
  김천 맛집 중국집 코스요리 추천 연경  본 포스팅은 모임 회비로 먹게 된 후기임을 밝힙니다. #김천맛집 #김천중국집 #중국집코스요리 #연경 #김천짜장 #김천짬뽕 #김천코스요리 안녕하세요 쭌쓰입니다. 명절이 지나갔죠 ? 다들 명절은 잘 보내셨나요 ? 명절만 되면 친구들하고 모임을 가지게 되는데 항상 어디서 모일지 , 무엇을 먹을지 고민하게 돼요. 많은 인원의 입맛을 맞춰야하고 명절날 자리도 미리 예약해둬야하니 고민해야할게 이만저만 아니에요. 이번에는 친구들과 중국집 코스요리로 정했는데 김천 스파밸리 1층 쪽에 오랫동안 자리잡은 맛집으로 맛있게 먹었던 후기 리뷰시작해보겠습니다. ★ 김천 중국집 코스요리 맛집 연경 한줄평★ 가성비 좋은 코스요리 하나하나 주옥같은 맛집 모임장소로 GOOOOOOOD! 주소 : 경북 김천시 영남대로 1690-4 영업시간 : 10:00 ~ 21:30 휴무 : 없음 스파밸리 건물에 위치한 김천 중국집맛집 중국집 코스요리 맛집으로 완전 강추 홀에는 손님도 되게 많아서 사진을 못찍었어요. 일반적인 좌석이 주루루룩 자리잡고 있는데 대략 30~40명은 거뜬히 앉을 수 있으리라 생각해요. 연경의 메뉴판이에요. 이번에 친구들과의 모임은 코스요리로 주문했는데 1인 25,00... 
  춘천 감자빵 신북 카페 감자밭 춘천감자빵 맛집 감자라떼  일어나,,, 후식먹으러 가야지,,, 이때가 벌써 언제야,,, 신북으로 닭갈비 먹으러 갔다가 벚꽃도 귀경하고 드라이브 했던 날이 아니던갘ㅋㅋㅋ 벚꽃날리던 때에 다녀와서 낙엽질때 업로드 한다. 그것이 게으름이니까(끄덕) 사실 춘천 감자밭은 이미 유명해서 소개할 필요도 거의 없곸ㅋㅋ 춘천카페 하면 베스트 중에 꼽히는 곳이 바로 이 춘천 감자밭인데 그렇기 때문에 오지고 지리게 유명해서 주말에는 춘천 사람들은 갈 수도 없음ㅋㅋ 춘천 베이커리 카페 유명한곳 많지만 그 중에 지금의 춘천을 관광지로 발돋움할 수 있게 해준 곳은 단연 감자밭 사실 주말에 춘천 신북 가시는 춘천분들 계신가요? 저는 닭갈비 먹으러 가는 차들과 함께 도로에 서 있는것 만으로도 머리가 복잡해서 주말은 신북쪽으로는 눈길도 안주는데욬ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 주말의 신북은 타지사람들 춘천여행객들에게 양보하고 나는 이렇게 여유로운 평일 노린다!!! 하지만 평일이어도 안심할 수 없는게 휴가가 끼어있는 주중이나 관광버스라도 닭갈비집 앞에 서 있는 날은 약간 더 혼잡한 춘천 신북을 만날 수 있다는겈ㅋㅋㅋ 사실 이날도 평일이었는데 휴일이 끼어있어서 연차를 쓰고 춘천여행오는 사람... 
  보쌈이 맛있는 양재역맛집은 돼지곰탕도 유명한 양재옥인데 조촐한 회식 모임 하기 좋은 한식집  양재역 근처에 가면 맛있는 돼지곰탕집이 있다고 하더라. 마침 회사 차장님과 조촐하게 술자리가 필요했던 나는 차장님과 약속을 잡았다. "돼지곰탕이 맛있는 곳 있는데 가실래요?" 차장님은 바로 수락했고 우린 어느새 돼지곰탕을 맛있게 먹고 있더라. "정말 맛있는 돼지곰탕집인데요? 대박!!!" 양재역 4번 출구에서 5분 거리, 양재옥 위치와 주차정보. 양재옥은 양재역 4번 출구로 나와서 파리바게트 지나 다음 골목에 좌회전하면 바로 지척이다. 회사 퇴근 후 차장님과 함께 찾아갔는데 대중교통이 편해서 좋더라. 다만 골목길에 있어서 주차지원은 되지 않는다. 우린 조촐한 양재역 맛집 회식자리라서 차량을 이용하진 않았다. 서초구청 공영주차장을 이용하거나 언주초교 공영주차장을 이용해도 좋을 듯하다. 깔끔한 외관의 양재옥은 생각보다 넓다. "생각보다 매장이 큰데요?" 예전에 와 본 듯한 길을 걸어 도착한 양재옥. 양재역 맛집은 매장이 생각보다 넓고 깔끔해 보였다. 간판 아래 익스테리어 한 처마를 보니 여긴 누가 봐도 한식집인 걸 알 수 있겠더라. 차장님과 나는 천천히 문을 열고 들어간다. 양재역 맛집의 내부는 아주 깔끔하고 넓은 편이었다. 친절한 직... 
  서산맛집 금식당 숯불직화향 육즙가득 고기  안녕하세요 이웃님들 아쿠네에요!!!!! 오늘은 숯불직화향을 느낄 수 있는 두툼하고 육즙가득한 서산고기맛집 금식당을 다녀왔습니다 #금식당 충남 서산시 호수공원3로 27 매일 16:30-02:00 0507-1354-8330 단체이용가능o 예약o 무선인터넷o 남녀화장실구분o 포장o 주차o 콜키지가능(무료) 인테리어 고깃집이라는 생각이 들지 않게 화사한 인테리어로 꾸며져 있어서 깔끔하다는 느낌을 받았어요 각 테이블마다 환풍기가 설치되어 있습니다 메뉴 금식당 메뉴는 숙성특삼겹살 숙성특목살 가브리살 껍살 이 있고 모둠세트로도 판매중이에요 껍살은 다른가게에서 보지못한 특수부위위 메뉴에요ㅎㅎ 금식당의 좋은고기를 맛있게 먹는 방법을 꼭 정독하신 뒤 식사하세요~ 저희는 금식당 A세트를 주문했어요! 특삼겹살 360g + 특목살 180g 총량이 540g이나 됩니다 양이 아주 푸짐하죠! 사이드메뉴로는 껍데기 물냉면 비빔냉면 젓갈볶음밥 구워먹는치즈 버섯추가 등이 있어요 음식소개 기본 상차림구성이 아주 푸짐합니다 고사리나물 갈치속젓 마늘 고추절임 명란 백김치 매운소스 볶음김치 소금 쌈장 씨겨자 와사비 명이나물 고사리는 짭쪼름한 간이 되어있고 고소해서 아이가 밥반찬... 
  강남 논현동 맛집 양꽃 양갈비 술집  주소 : 서울 강남구 강남대로122길 10 영흥빌딩 6층 영업시간 : 월~금 16:00~22:30 토 : 13:00~22:00 매주 일요일 정기휴무 전화 : 0507-1444-6280 강남 논현동 맛집인 양꽃 갔다왔어요! 강남역과 신논현역 사이에 있어서 차없이 대중교통으로 가기 편했던 곳~~ 6층이라 고개를 안 들면 보기 힘들고 눈에 막 띄지는 않지만 저 간판만 찾으면 길 찾기는 쉬워요ㅎㅎ 아웃백 뒤쪽 골목 사거리 즈음입니다! 막상 가보면 쉽게 찾을 수 있을 듯! 엘리베이터를 타고 6층으로 올라가면 이런식으로 입구 문이 보이는데 각 구역별로 다른 매력을 느낄 수 있는게👍 저는 미리 예약을 하고 가서인지 이름 적어놓은 종이를 테이블 위에 올려두어 방문하는 손님들로 하여금 대접받는 기분이 났어용 여행 온 기분으로 야외석 같은 느낌의 캠핑 분위기를 낼 수 있는 텐트석~~ 안쪽의 깔끔한 인테리어의 실내자리까지 한 공간 안에서 여러 분위기를 느낄 수 있어요! 강남 논현동 맛집 양꽃 메뉴판이에요. 기본적으로 고기는 프랜치랙, 숄더랙 두가지의 부위가 준비되어있고요. 가격은 같지만 중량에서 차이가 나니 참고! 그 뒤로 4가지의 사이드 요리들이 있는데 점점 쌀쌀해지는 요즘 같은 ... 
  충북대국밥맛집 기울어진 뚝배기 포장 서비스로 집에서 즐기는 맛있는 국밥  안녕하세요. 아이랑 함께 먹는 음식을 찾아다니는 육아 인플루언서 라라다옴입니다. 아이가 행복해야 부모가 행복한 게 아닌가 싶어서 늘 아이랑 함께 먹을 수 있는 맛있는 음식을 찾아다니고 있어요 그래도 이제 학교에 가면서 엄마랑 아빠랑 같이 먹는 음식이 많아졌어요 특히나 요즘은 국밥류를 너무 잘 먹어서 아이들과 주 1회에는 꼭 국밥을 먹고 있답니다. 최근 맛있게 먹은 국밥이 있어서 오늘 소개해 드리려 합니다. 기울어진 뚝배기 청주 충북대점 맛있게 보이는 국밥을 포장해와서 집에서 정말 맛있게 먹었어요! 남편은 원래 국밥을 너무나도 좋아하고, 우리 아이들까지 잘 먹으니 기분이 좋았답니다. 저는 기울어진 뚝배기 청주 충북대점에 다녀왔어요. 지난번 보드게임을 하고 집에 가면서 찜해 두었던 국밥집이었답니다. 매장 옆에 잠깐 주차를 하고 포장음식을 찾으러 갔어요 빨간색 간판 덕분에 찾기는 어렵지 않았답니다. 국밥 메뉴와 더불어 편육 정식, 족발 정식, 삼겹 수 백정식 등이 있었어요. 어떤 메뉴를 먹을까 고민하다가 시그니처 기뚝돼지국밥과 기뚝수육국밥을 주문했답니다. 고기와 밥, 그리고 든든한 국물과 같이 먹으면 그게 최고니깐요 대학교... 
  원주 카페 추천 혁신도시 디저트 맛집 에피베이글  안녕하세요! 주말에 맛있는 디저트를 먹으러 원주 에피베이글에 다녀왔어요. 이곳은 원주 디저트 카페로 유명해서 몇번 방문을 했었는데 역시나 이번에도 기대를 저버리지 않았어요. 원주 카페 추천하는 이유를 알려드릴게요! 에피베이글 주소 : 강원도 원주시 양지뜰4길 21 연락처 : 0507-1384-1987 영업시간 : 10:00 - 19:30 토요일, 일요일 : 09:30 - 19:30 브레이크 타임 : 15:30 - 17:00 휴무 : 월요일 매장 외부 에피베이글은 원주 혁신도시에 위치해 있어요. 고급스러운 외관 덕분에 멀리서도 한눈에 찾을 수 있었어요. 주차는 근처 공터에 했습니다. 매장 내부 매장 안으로 들어가니 우드톤 인테리어가 눈에 띄었는데 전체적으로 차분하고 고급스러운 분위기였어요. 좋았던 점은 테이블 간격이 넓어서 유모차를 가지고 들어가기도 편리했어요. 저희가 갔을 때는 손님이 가득 차 있었는데 커플, 친구, 모임 등 다양한 손님들이 계셨어요. 매장이 깔끔하게 정돈되어 있어서 편안하게 시간을 보낼 수 있었어요. 이벤트 에피베이글에서는 랜덤 베이글 증정 이벤트도 진행 중이더라고요! 네이버 지도에서 에피베이글을 검색해서 쿠폰을 다운받고, 주문할 때 카운터에 보여... 
  [서울] 흑백요리사 파프리 셰프 식당 파브리키친 예약 웨이팅 후기  위치 : 서울 용산구 한강대로15길 23-6 영업 시간 : 11:30-21:30 주차 : X 가격 : 판자넬라 디 뽈보 9500원~ 특이사항 : 카카오톡 예약하기 or 전화 예약 흑백요리사 흑백요리사쉐프식당 파브리셰프식당 흑백요리사 파브리 셰프 식당 파브리키친 흑백요리사 파브리 식당 파브리키친 요리 관련된 컨텐츠를 좋아하는 편이라, 요즘 넷플릭스 흑백요리사 프로그램에 푹 빠져 있다. 원래도 미식주의자라 맛집에 관심이 많아서, 출연 쉐프 가게 일부는 이미 다녀온 후라 뿌듯했다. 방송 전 흑백요리사 파브리 셰프 식당을 예약해둬, 프로그램을 보다 용리단길 파브리키친에 다녀왔다. 흑백요리사 방송에서는 파브리 셰프가 운이 나빠, 큰 활약을 보여주지 못한 게 다소 아쉽기는 했다. 파브리 식당 파브리키친은 용리단길에 있어, 용산역 도보 3분 내외 거리라 방문하기에 편리했다. 파브리키친 주차장은 별도로 없기 때문에, 용산 아이파크몰 주차장에 유료 주차를 추천한다. 파브리 셰프 식당 파브리키친 웨이팅은 오픈 초 심각할 정도여서 방문을 못 하고 있었다. 하지만 이제 카카오톡 예약하기 또는 유선상으로 파브리키친 예약이 간단하게 가능해 편리했다. 아무리 맛집이라... 
  청주 파스타 맛집 이탈리아 정부 공식 인증 레스토랑 오스트리아문  안녕하세요~ 온이맘이에요 :)♡ 이탈리아는 못 가고... 이탈리아 레스토랑을 방문했습니다. 전국 지방도시 최초로 이탈리아 정부 정식 인증 레스토랑인데요. 예전부터 인스타그램과 블로그로 후기들이 많이 올라와서 한번 가봐야지~ 가봐야지~ 하다가 이번에 방문하게 되었습니다. 어떤 곳인지 소개해 드릴게요~ 청주 파스타 맛집 이탈리아 정부 공식 인증 레스토랑 오스트리아문 리뷰 시작합니다. 오스테리아문 도로명: 충북 청주시 상당구 상당로143번길 31-22 1층 지번: 북문로2가 130-6 영업시간 수요일~ 월요일 12:00~ 21:30 브레이크 타임 15:30~ 17:30 라스트 오더 14:30, 20: 30 매주 화요일 정기휴무 0507-1360-4780 가게 외관 외관이 요즘 유행하는 분위기의 가게는 확실히 아닙니다. 가게 외관은 화려하지는 않지만, 통창으로 보이는 커튼부터 인테리어가 이탈리아의 느낌이 나는 거 같았어요. 다른 글들을 보면, 내부를 보신 분들의 반응이 이탈리아를 갔을 때 이런 분위기였다. 진짜 이탈리아에 온 거 같다는 등의 반응이 있더라고요. (온이맘은..아직 이탈리아 못 가봐서... 티비로만 봤지만 그런 거 같은..ㅋㅋ 남편아!! 보내줘라!!!) 오스트리아문은 비 오는 ... 
  흑백 요리사 백수저 정지선 셰프 티엔미미 찹쌀공(예약방법 ,꿀팁)  안녕하세요 은혜로운입니다 :) 여러분 요즘 넷플릭스 아주 화제의 프로죠 #흑백요리사 보고 계신가요? 저도 너무너무 재미있게 보면서 매주 기다리고 있는데요! 보면서 백수저셰프님들, 흑수저셰프님들 가게를 가 본 곳 도 있고 못 가본 곳 들도 있고 너무 궁금한 곳들이 많더라고요! 그러다가 인스타에서도 핫한 #찹쌀공 을 보게 되었는데요 ㅎㅎ 바로 백수저 #정지선셰프 님의 가게라는 소식을 듣고 다녀온 후기 들려드릴게요! 위치 & 영업시간 서울 마포구 양화로 144 머큐어 앰버서더 호텔 4층 티엔미미 매일 11:00-22:00 점심 라스트 오더 14:00 저녁 라스트 오더 21:00 010-8823-1070 단체 이용 가능, 주차, 예약, 포장, 무선 인터넷, 남/여 화장실 구분 찹쌀공 예약 방법 *찹쌀공은 꼭 하루 전 예약해야 합니다 010-8823-1070 으로 예약, 문의해 주시면 된다고 해요 저희는 문자로 예약했습니다 ^^ 주차정보 주차는 지하에 기계식 주차를 이용하면 되었는데요 최대 1시간 30분 지원되었고요! 주차 불가 차량도 있었습니다 #티엔미미홍대주차불가차량 밑에 사진으로 남겨드릴게요~! 아 참고로 기계 주차 직원분이 불친절하셨습니다 😭 설레는 입구! 엘리베이터 내려서... 
  세종에서 만나는 세종 가성비 맛집 코지하우스 패밀리 레스토랑 솔직 후기  안녕하세요. 육아 인플루언서 라라다옴입니다. 아이들이 음식 취향이 너무 다른 우리 집은 음식 선정하는 게, 외식 메뉴 선정하는 게 너무나도 어려워요. 그래도 최선을 다해 아이들이 먹을 수 있는 음식을 선정하는데 오늘은 둘 다, 아니 아이들과 엄마 아빠 모두 만족한 4명이 만족한 가성비 맛집 패밀리 레스토랑 세종 코지 하우스를 소개하려 합니다. 세종코지하우스 우리 가족이 맛있게 먹고 온 식당은 바로 세종 다정동에 위치한 코지하우스라는 식당이에요. 아이들도 어른들도 너무 맛있게 먹은 식당이라서 꼭 소개해 드리고 싶었답니다. 식당 외부 모습은 이렇게 고급 진 느낌으로 되어있어요. 마치 외국에 온 느낌이 물씬 나더라고요. 아이가 외관만 보고 "엄마 여기 고급 음식집이야?"라고 말하는 것을 보니 아이 또한 저랑 같은 느낌을 받았나 봅니다. 엄청 큰 규모의 세종 코지 하우스랍니다. 이제 문을 열고 안으로 들어갑니다. 코지하우스는 세종 안심식당이라고 하네요. 뭔가 인정받은 식당이라는 느낌이 팍팍 들었어요. 들어가자마자 원산지 표시가 보이더라고요. 이렇게 원산지 표시판을 보여주는 것 또한 너무 좋았어요. 세종 다정동 식당 코지하우스의 내... 
  제주공항 근처 흑돼지 점심 맛집  제주공항 근처 점심 맛집 제주공항 근처 흑돼지 맛집 제주고집 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All reserved. 사진 불펌 금지 안녕하세요. 여행 인플루언서 낭만냥이에요. 제주도여행 오면 흑돼지는 무조건 1일 1끼로 먹는 제주 흑돼지 매니아인데요. 오늘 소개할 곳은 제주여행 마지막 날 제주공항 근처 점심으로 유종의 미를 거둔 제주공항 근처 흑돼지 맛집 제주고집입니다. 클립영상으로 미리보는 제주공항 근처 흑돼지! 제주고집 제주공항점 위치: 제주 제주시 서해안로 368-10 2층 영업시간: 12:00 ~ 24:00 라스트오더 23시 제주공항 근처 점심으로 선택한 메뉴는 흑돼지! 최상급 숙성 흑돼지만 사용하기로 유명한 제주공항 근처 흑돼지 맛집 제주고집을 방문했어요. 렌트카 반납하는 곳과 위치도 가까워 제주 여행 마지막날 제주공항 근처 점심으로 방문했는데요. 용담해안로 바로 뒷편에 위치해 식사 후 비행기 날아가는 거 보며 해변에서 사진도 찍고 놀았답니다. 주차장 매우 여유있습니다. 비가 와 흐렸지만 날 좋은날엔 공항근처 비행기 날아가는 풍경을 수시로 볼수 있는 곳이에요. 육즙 가득 흑돼지 풍미를 맛보러 제주고집으로 함께 떠나볼께요! 제주공항... 
  수원 한식 맛집 막국수 수육 고기가 맛있는 대궐막국수  수원 한식 맛집 막국수 수육 고기 맛있는 대궐막국수 요새 이상하게 냉면, 막국수 같은 시원하고 개운한 한식 종류가 자꾸 땡기는데 서수원에 막국수 맛집이 있대서 다녀왔다 대궐막국수 수원직영점 몰랐던 가겐데 주말에는 웨이팅도하는 수원 한식 맛집이었음ㄷㄷ 위치는 권선구 오목천동이고 주변에 맛집들이 많은 동네에 있다 강원도 사람들이 만드는 진짜비기 동치미 막국수! 말만 들어도 개운하고 맛있어보임ㅋㅋㅋ 주차 주차는 가게 앞에 주차칸이 10칸 있는데 만차일 경우 이중주차 해놨다가 연락 오면 빼줘도 된다고 한다 근데 회전율이 좋은 음식이라, 만차여도 자리가 금방금방 나는 듯ㅎㅎ 웨이팅 웨이팅 등록은 매장 앞 태블릿으로 하거나 캐치테이블 앱에서 원격으로도 가능함 나도 캐치테이블로 원격줄서기 되는지 모르고 현장에서 했더니 10분 정도 기다렸는데, 안 기다리고 싶으면 가는 길에 미리 앱으로 웨이팅 걸어놓으면 될 듯! 대궐막국수 수원직영점 그래도 얼마 안 기다리고 호출하셔서 많이 배고프기 전에 입장~ 입구에 원산지 표기 보는데 전부 다 국산이고, 특히 메밀가루는 강원도 봉평산 ! 메밀하면 봉평이쥬ㅎㅎㅎ 실내 입장해보니 매장이 새것처... 
  수원 룸식당 일식미요이 고급 런치  수원 룸식당 일식미요이 고급 런치 경기도 수원시 권선구 권선로 700 1층 Time 11:00 ~ 22:00 Break time 14:30 ~ 16:30 Tel 0507-1387-3432 단체, 콜키지(유료), 휠체어 이용 가능 - 가구거리 큰 대로변 매장 앞쪽 주차장 입구 가구거리 큰 대로변으로 수원 룸식당 일식미요이 주차장 입구가 있어요. 건물 내에 있으니 매장 뒤편으로 가지 마시고 앞쪽으로 차량을 가지고 오세요! 지하까지 넓어 100대까지도 댈 수 있답니다! 뒤편은 주택 가고 앞쪽은 번화가라 걱정했는데 단체 외식장소로도 걱정 없을 것 같아요. 미녀와 순정남 촬영지 수원 룸식당 일식미요이 특별한 날, 분위기 좋은 곳에서 식사하고 싶을 때 딱 맞는 장소가 바로 수원 일식미요이에요. 룸식으로 되어 있어 프라이빗 한 모임이나 중요한 약속을 갖기에도 정말 좋더라고요. 활어초밥 10p 런치를 먹었는데, 분위기와 음식 모두 기대 이상이었어요. 고급스러운 분위기, 모임 장소로 제격 전체적인 일식미요이 인테리어가 굉장히 세련되고 깔끔했어요. 차분한 조명과 고급스러운 소품들이 어우러져서 식사를 즐기는 동안 편안하면서도 우아한 분위기를 느낄 수 있었죠. 중요한 모임이나 격식을 갖춰야 하는... 
  여의도 스시 소개하기 괜찮은 스시유  스시유 지난 주말 남자친구랑 여의도 스시 맛집 스시유에 점심 먹으러 다녀왔다 처음 가봤는데 앞으로 다른 사람들이 괜찮은 식당 물어보면 소개하기 좋은 곳이었음 욕 안 먹을 거 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 어때서 그런지 후기 간다 레고레고~! [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 매일 (평일, 주말) 11:00 - 22:00 브레이크타임(평일) 15:00 - 17:00 브레이크타임(주말) X 라스트오더 21:20 정기휴무 X ✔️주차 가능 ✔️건물 화장실 이용 ✔️와이파이, 네이버 예약 가능 ✔️단체석 O 여의나루역에서 도보로 약 10분 정도 걸리는 곳에 자리잡고 있다 더현대 서울 앞에 페어몬트 앰버서더 호텔 아시쥬? 그 맞은 편에 위치한 브라이튼스퀘어 건물에 위치함 참고로 브라이튼스퀘어는 오마카세, 파인다이닝 등 분위기 있는 식당들이 많이 입점해 있는 외식 공간으로 잘 알려져 있다 건물 자체가 대형 분수와 정원이 있는 큰 광장과 예쁜 조경을 갖추고 있어 데이트하기도 굳!! 주차는 건물 지하주차장 B1층을 이용하면 됨 기본 2시간 지원인데 만약에 더 필요하면 예약 시 미리 요청... 
  성공적인 제주도 공항근처 맛집  얼마 전 친구네 집이 제주도라 제주로 짧은 여행을 다녀왔는데요. 올레길 투어도 하고 맛있는 음식으로 힐링 가능한 시간을 보내고 와서 아주 행복했답니다. 그 중에서도 공항에 내려 처음 들렀던 제주도 공항근처 맛집에서의 고기 맛이 끝내줬기에 소개해 드리려 해요. #제주도맛집 #제주공항근처맛집 1. 부명 주소 : 제주 제주시 남광로 79-1 전화번호 : 0507-1475-2891 영업시간 : 매일 11:00-23:00 / 14:00-16:00 브레이크타임 메뉴 : 한우 모듬 제주 이도동에 위치한 부명은 제주도 공항근처 맛집으로 이미 잘 알려진 가게였어서 기대하며 방문해 봤고 도민들 사이에서는 입소문 난 곳이었죠. #이도동맛집 식당 근처에는 공영주차장도 마련돼 있어 편하게 이용할 수 있었고 큰 차량도 충분히 수용 가능한 규모라 주차 걱정은 전혀 하지 않으셔도 되어요. #제주공항주변맛집 연예인들도 많이 방문한 곳이라 이미 검증된 맛집이기도 했고 제가 응원하는 가수도 온 곳이라고 하니 더 설레는 마음이 들었답니다. #제주도연예인맛집 실내는 넓었고 깔끔하게 잘 갖춰진 곳이었고 따뜻하고 편안한 느낌이 드는 인테리어였답니다. 자리에 착석해서 테이블에 놓인 메뉴판을 살펴보... 
  하단 아트몰링 찐맛집 현지 분위기 나는 어밤부 추천  안녕하세요! 오늘은 친구들이랑 이야기하다가 태국 음식이 너무 먹고 싶어져서 하단 아트몰링 찐맛집인 어밤부에 다녀왔어요 어밤부 하단 부산 사하구 낙동남로 1413 아트몰링 14층 매일 11 : 00 - 21 : 00 (브레이크 타임 15 : 00 - 17 : 00) 라스트 오더 20:00 하단 아트몰링 찐맛집 어밤부는 송정과 서면에도 있는데요 이미 웨이팅이 있는 유명한 맛집으로도 알려진 곳이에요 그래서 하단점에도 대기 명단을 작성하는 공간이 따로 있더라고요 저는 평일 저녁에 가서 기다리지는 않았지만 주말이 되면 많은 분들이 기다린다고 지인이 말해줬답니다 가게 입구에는 태.국.음.식을 만들기 위한 여러 가지 소스들과 재료들이 있답니다 어울리는 주류로 와인과 맥주가 있는데요 시원한 것은 냉장고에 있으니 걱정 안 하셔도 돼요 현지 분위기 하단 아트몰링 찐맛집인곳이지만 부산에서 현지 분위기 나는 곳으로 인테리어를 하셨더라고요 서면점도 비슷한 분위기가 특징이랍니다 심지어 의자도 라탄 느낌으로 하단 데이트 장소로도 딱이라는 생각이 들었어요 다양한 메뉴 rice 카우팟 느어 카우팟 뿌 카우팟사팔롯 팟파오 탈레 카파오 무쌉 noodle 팟타이 팟시유 꿰띠여우 똠얌 꿰... 
  인천 송도 오마카세 특우 점잖은 송도 파인다이닝 맛집  특우 인천 송도 오마카세 점잖은 파인다이닝 맛집 화요일에 오랜만에 만나는 친구와 함께 한우 파인다이닝 맛집 다녀옴! 해산물 스시 사시미 집은 많은데 한우를 메인으로 하는 전문점은 드물어서 궁금증이 생겼거든 키키😎 인천 송도 오마카세 여기저기 많이 다녀봤는데 여기가 점잖은 분위기에 음식도 괜찮아서 꽤 인상적이었다 ㅇㅇ 그래서 자랑하려고 쓰는 후기 맞음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ🔥그럼 레고레고 [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 매일 (평일 주말 동일) 16:00 - 24:00 브레이크타임 X 시작 타임 16시 / 18시 / 20시 / 22시 정기휴무 없음 ✔️주차 가능 ✔️건물 화장실 이용 ✔️와이파이, 예약 O ✔️단체석 가능 지식정보단지역에서도 도보 10분 정도 거리에 위치하고 있고, 이 건물에 CGV도 있어서 우리는 겸사겸사 영화도 볼 겸 좀 일찍 갔지✌️ 주차는 해당 건물 B동에 하면 되고 3시간까지 지원해줘서 여유로웠다 참고로 코스요리니까 예약 하고 가야함 예약은 캐치테이블로 하면 되는데 만약 인원이 3인 이상의 경우는 전화로 미리 문의하는 게 좋다 나... 
  철산역 곱창 철산 구름산순대곱창 주차장 맛있게 매운 맛집  　일욜인데 몸 컨디션은 안좋고, 가산동쪽에는 열린 약국이 없다보니.. 철산으로 넘어왔다가, 겸사겸사~ 똥뚜캉씨와 함께 이른 저녁을 먹은 광명시 철산 맛집쓰 내돈내산 후기 😆💸 　이렇게 철샨으로 왔다갔다 할 줄 알았으면, 걍 이 근방으루다가 집을 구할껄 그랬찌 모럄 🐱 ☁️ 철산 구름산순대곱창 ☁️ 　원래는 철샨 상업지구 야구장 아래서 16년동안 가게를 운영해온 곳인데, 확장 이전을 해서 지금의 철산역 앞으로 옮긴거라고 한다. 그래서 야깐 아는 사람들은 다 아는 철산 곱창집 이라고 보면 된댜 😆 🅿️ 주차? 자가용 보단 지하철 이용이 편해! 　주차는 가게 앞에 1~2대 정도가 가능하지만 조금 협소하다보니, 가급적이면 지하철을 이용하는게 오히려 나을 듯 하다. 　만약, 주차 자리가 없다면, ① 철산동 상업지역 제1 철산중앙시장 노상 공영주차장 (철산동 531), ② 철산상업지구 공영주차장 (오리로854번길 16-1) 이렇게 두군데가 가까운 곳이니 참고해서 주차하면 될 듯! ⏰ 영업 시간? 【 매일 】 🌞3:30 ~ 🌜11:30 * 첫째 셋째 일요일 휴무 　영업시간은 오후 3시 30분부터 11시 30분까지라 오전 영업은 하지 않는다. 그래고 매주 첫... 
  서울 야장 추천 한강뷰 맛집 선유도 아리수만찬 예약 웨이팅 꿀팁 주차 정보  내돈내산 후기입니다 야장이 생각날 수밖에 없는 가을 날씨가 갑자기 다가왔어요 서울 야장을 찾아보다가 한강뷰까지 즐길 수 있는 <아리수만찬>에다녀왔습니다 인스타에서 아주 핫한 곳인데, 매번 가야지 생각하다가 이번에 다녀오게 되었어요 :) 인스타 핫플인줄알고 기대치가 사실 살짝 낮았는데, 실제로 가보니깐 인스타에 올라온것보다 훨씬 더 좋더라구요 특히 선선한 가을 날씨에 가기 딱인 것 같아서 정말 추천드리는 곳입니다 보통 한강에서 피크닉하게 되면 배달음식만 먹어야해서 조금 질릴 때가 있는데, 아리수만찬에서는 피크닉에서 즐기기 어려운 고기류가 있어서 너무 좋더라구요 자세한 후기는 아래에서 이어집니다 아리수만찬 영업 정보 아리수만찬은 영등포구에 있어요 정확하게는 선유도 근처라고 생각하시면 된답니다 선유도도 한강 피크닉으로 유명한 곳 중 하나인데, 선유도 왔다가 여기서 삼겹살 먹어도 좋겠더라구요 📍 위치 서울 영등포구 노들로 111 양화선착장 📞 전화번호 02-2632-2100 🚗 주차 양화한강대교 주차장 최초 60분 1600원 추가 요금 10분당 200원, 최대 10,000원 ⏰ 영업시간 1층 선상바베큐11:00 - 02:00 1층 아리수펍11:00 -... 
  양평 카페 추천 넓은 공간과 조용한 숲속 정원 옥천 콘돌201  양평 카페 추천 넓은 공간과 조용한 숲속 정원 옥천 콘돌201 ·영업시간· 매일 10:30 - 20:00 19:30 라스트 오더 ·위치· 경기도 양평군 옥천면 남한강변길 260 콘돌201 카페 소개 이곳은 HACCP 인증을 받은 커피 원두를 사용해서 만든 건강하고 고소한 커피를 마실 수 있는 곳이며, 맛있는 음료와 빵, 넓은 좌석 그리고 숲을 바라보면서 쉬어갈 수 있는 양평 카페입니다. 무엇보다 조용하고 프라이빗 한 공간에서 가족들과 편안하게 대화를 나누며 커피 한잔하기 너무나도 좋은 곳이었습니다. 주차장 및 찾아오시는 길 ▶ 콘돌201 카페는 자차로 오실 때 네비에 상호를 검색하고 오시면 쉽게 찾아올 수 있으며, 양평에서 오실 때 옥천냉면 거리를 지나 아신교차로에서 좌회전 후 1분만 운전해서 오면 바로 위치하고 있는 모습을 볼 수 있습니다. ▶ 또한 서울에서 오실 때는 양수리에서 15분 정도 오셔서 복포 2교차로에서 우측 길로 내려온 뒤, 남한강변길을 따라 3분 정도 운전해서 오시면 도착할 수 있습니다. ▶ 대중교통으로 오실 때는 경의중앙선 아신역 1번 출구에서 아신대 방면으로 10분 정도 도보로 오시면 도착할 수 있어요. 주차장은 매장 앞에 넓은 주차 자... 
  원주 상견례 식당 일식집 바다회명가 해원  안녕하세요. 저희는 지난 주말, 원주 상견례 식당 바다회명가 해원에 다녀왔어요. 상견례 추천코스로 깔끔하고 고급스러운 식사를 즐기고 왔는데 이곳을 찾으시는 분들께 원주 일식집으로 추천드리고 싶어요. 다녀온 후기 시작할게요:) 바다회명가 해원 주소 : 강원도 원주시 양지로 64 연락처 : 033-744-5400 영업시간 : 11:30 - 21:45 브레이크 타임 : 15:00 - 16:30 휴무 : 없음 매장 외부 바다회명가 해원은 원주 혁신도시에 위치해 있어요. 주차는 저희는 비가 많이 오는 날이어서 건물 내 지하주차장에 주차했어요. 엘리베이터를 타고 3층으로 올라가면 돼요. 원주 식당 앞에서부터 고급스러운 아우라가 물씬 느껴졌어요. 내부도 역시 원주 일식집답게 고급스러웠고 직원분들까지 친절하게 안내해 주셔서 첫인상부터 좋았답니다. 매장 내부 매장에 들어서자마자 식당 내부가 고급스러운 분위기였어요. 세련된 인테리어와 깔끔한 공간 구성이 눈에 들어오더라고요. 홀에 예약 현황표가 눈에 띄었는데요. 주말이라 그런지 식사하시는 분들이 많았어요. 여기는 원주상견례 식당으로 유명하거든요. 그 외에 소규모 돌잔치, 가족모임, 데이트 등으로 많이들 오실 것 같아요. ... 
  인천 송도카페 솔트스테인에서 시그니처커피와 소금빵, 빙수까지  솔트스테인 📍 위치 인천 연수구 하모니로178번길 6 131호, 132호 📍 시간 04:00 - 22:00 토 04:00 - 24:00 📍 주차 건물지하주차장 추석연휴 때 할머니네에 갔다가 커피한잔을 하기 위해 인천송도카페를 검색하다 소금빵맛집으로도 유명한 솔트스테인 발견! 건물 지하 주차장에 주차도 편하게 된다고해서 차를 타고 방문했다. 1. 외관 및 주차 송도 소금빵맛집 인천송도카페 솔트스테인은 송도중앙타워에 위치해있어 지하주차장을 3층까지 사용할 수 있어 주차가 정말 편했다. 카페에서 음료나 소금빵을 구입한 후 주차를 등록해야 하는데 무료주차는 2시간 적용되며 중복되지 않는다. 타임스페이스 상가 건너편 송도중앙타워 벤츠전시장 뒷편 1층에 위치한 인천 송도카페 솔트스테인! 카페 문 손잡이가 독특해서 사진을 찍어두었는데 이름을 몰라 검색하니 포터필터라고 나왔다. 솔트스테인이 카페라는 것을 알려주는 신박한 인테리어 요소였다 ㅎㅎ 2. 내부 인천 송도카페 솔트스테인의 층고가 높아 내부가 좀 더 넓은 느낌이 있었다. 한쪽에는 2인 테이블, 반대편에는 4인테이블과 다인석이 마련되어 있었다. 추석 당일에 방문해서 그런지 가족단위가 많아서 4인석,... 
  갓벽했던 제주 애월 밥집  지난주에 친구들과 제주 여행을 갔다가 그렇게나 유명하다는 제주 애월 밥집에 다녀왔어요. 합리적인 가격에 양도 푸짐했고 퀄리티와 맛이 뛰어나 흠잡을게 없었어요. 애월 온기 주소: 제주 제주시 애월읍 애월로 11 갈치맛집 온기 영업시간: 매일 09:00 - 21:00 / 라스트오더 19:50 전화번호: 0507-1479-6026 이번에 다녀온 애월 온기는 애월한담공원 근처에 자리잡고 있었어요. 건물의 외관부터가 아늑한 느낌이 들었고 간판의 가독성이 좋다보니 멀리서도 한눈에 띄었죠. 주차장이 바로 앞에 널찍하게 완비되어 있어 편하게 주차하고 들어갈 수 있었답니다. 매장에서 식사하면 주차권까지 증정되니 편하게 식사하고 나올 수 있었어요. 내부에 들어가니 대부분 우드톤으로 인테리어가 되어있기에 고급스러운 느낌이 들었답니다. 테이블의 수가 많다보니 단체나 모임 등으로 방문하기에도 손색이 없었어요. 메뉴판을 보니 다양한 음식이 준비되어 있어 원하는걸 골라먹기에 수월했답니다. 제주 애월 밥집은 가격대가 전체적으로 저렴하다보니 갓성비로 즐길 수 있었어요. 셀프바도 준비되어 있어 반찬이 부족하다면 얼마든지 담아와 먹을 수 있었답니다. 미역국도 준비되어 ... 
  대구 동성로 맛집 파히타가 맛있는 멕시코 음식 전문점 블랙타코앤그릴  오늘은 대구 동성로 맛집으로 유명한 블랙타코앤그릴에 다녀왔어요. 동성로 멕시코 음식 전문점으로 타코는 물론이고 여러 가지 종류의 고기가 듬뿍 들어간 파히타가 시그니처 메뉴인데요. 매장 분위기도 세련되고 이국적이라 연인들 데이트 코스로도 안성맞춤이라고 해요. 위치 : 대구 중구 공평로 31 건물 2층 영업시간 : 12:00 - 22:00 브레이크 타임 : 14:45 : 17:00 라스트 오더 : 21:00 대구 동성로에 위치해 있어서 놀다가 배고플 때 딱 들르기 딱 좋을 거 같아요. 주차 공간은 따로 마련되어 있지 않지만 가까운 공영주차장을 이용하면 큰 불편 없이 찾아갈 수 있을 듯해요. 대구 동성로 맛집의 내부는 세련된 인테리어가 인상 깊었어요. 깔끔하면서도 모던한 느낌이 들어서 친구들이랑도 편하게 즐길 수 있을 것 같고 데이트 장소로도 딱일 것 같더라고요. 테이블 간 간격이 널찍해서 편안하게 식사할 수 있는 분위기였고 창가 자리에 앉으면 동성로 거리 뷰를 보면서 식사를 즐길 수 있어서 분위기가 한층 더 업그레이드된 느낌이었어요. 가족 외식이나 단체 모임 하러 와도 괜찮을 만큼 자리가 넉넉하고 멕시코 특유의 이국적인 느낌을 만끽할 수 있어서 특별한 날... 
  이천 아구찜 맛집, 푸짐하고 매콤한 '독도볼테기' 후기  얼마 전에 도자기 아울렛에 방문할 겸 이천 맛집에 다녀왔어요. 푸짐하고 매콤해서 맛도 좋은 아구찜을 너무 만족스럽게 즐기고 와서 소개해 보려고 합니다. 독도볼테기 주소: 경기 이천시 증신로 304 독도볼테기 전화번호: 031-633-6888 영업시간: 매주 월요일 정기휴무, 09:00 ~ 22:00 대표 메뉴: 대구찜 소 4만 원, 아구찜 소 4만 원 며칠 전부터 매콤한 아구찜이 먹고 싶었는데, 이천까지 차를 끌고 방문한 '독도볼테기'는 주차도 편하고, 맛있게 매운맛으로 유명한 곳이라 선택했어요! 주차안내 대형 주차장을 구비하고 있어서, 주차 걱정은 안 하셔도 됩니다. 주차 간격도 주차 자리도 넉넉해요 매장 내부 여긴 신발을 벗고 들어가야 해요. 신발 벗고 들어가길래, 혹시라도 좌식이면 어쩌지 했는데 다행히도 테이블 의자로 배치되어 있어서 좋았어요 저희는 토요일 조금 이른 시간에 방문했더니, 자리가 조금 한산하더라고요! 점심 식사 준비가 한창이셨어요. 그런데도 내부는 시원하고 쾌적하고 좋았어요 테이블은 간격도 넓고, 자리가 많아서 여긴 회식이나 각종 모임으로도 제격일 거 같아요 룸도 있어서, 모임에 따라서 프라이빗하게 이용도 가능해요 그리고 각 테... 
  김해 장유 율하 맛집 정원이 아름다운 힐링 카페 레스토랑 카사벨라  김해에서 사업하는 친구가 추천하길래 오랜만에 아내와 드라이브 겸 힐링 데이트하러 부산에서 김해 장유 율하에 있는 맛집 이탈리아 레스토랑 카사벨라에 다녀왔습니다. 2시쯤 도착했는데 넓은 주차장에 고급세단이 많이 있어서 이미 유명한 카페, 레스토랑인 듯 했습니다. 동물농장이 보여 살펴보니 주로 닭이 많았고, 완전 귀여운 토끼 가족들이 놀고 있더군요. 토끼는 무료분양도 해준다고 해서 아내에게 얘기했다가 혼만 났습니다. 남자 셋 키우기도 버겁다고... 저까지 포함해서요~~ ㅎㅎ; 바로 매장으로 들어가려니 선선한 바람도 너무 좋고 눈앞에 펼쳐진 정원을 그냥 지나칠 수 없어 잠시 감상했습니다. 흙으로 빚은 듯한 인형들과 아기자기한 장독들, 새장들... 곳곳이 포토존이더군요. 정원 전체에 수없이 많은 분재가 있던데 따로 분재원도 마련되어 있습니다. 여기는 다육원인데, 평소 관심이 별로 없던 저도 한 번 키워보고 싶다는 생각이 들게 예뻤습니다. 그림 속 여자아이의 미소가 참 따뜻합니다. 매장 안으로 들어가면 각종 수석들이 또 곳곳에 전시되어 있습니다. 점심 피크타임이 지났지만 삼삼오오 식사와 이야기꽃을 피우는 손님들이 많아 실내는 나중... 
  양양 낙산사 찐맛집 바람꽃해녀마을 물회 N차 재방문  양양 낙산사 찐 맛집 바람꽃해녀마을 양양 물회 맛집 N차 재방문 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All reserved. 사진 불펌 금지 안녕하세요. 여행 인플루언서 낭만냥이에요. 오늘 소개할 바람꽃해녀마을 낙산점은 양양 여행 갈때마다 꼭 들르는 N차 재방문한 양양 낙산사 찐 맛집이다. 싱싱한 전복을 메인으로 대부분의 해산물을 해녀가 직접 채취한 걸 사용해 신선함이 남다른 물회와 해물탕을 만날수 있는 양양 낙산사 맛집이다. 식당에서 양양 쏠비치가 2분, 낙산사, 낙산해수욕장이 5분 거리 위치이다. 양양 찐 맛집 바람꽃해녀마을 위치:강원특별자치도 양양군 양양읍 동해대로 3029-3 영업시간:08:30-20:00 매주 수요일 휴무 해녀가 전복을 한움큼 채취한 간판이 바람꽃해녀마을 낙산점의 아이덴티티를 보여준다. 아침 8시 30분 부터 영업을 하기때문에 낙산 아침식사로 많이 찾는 곳이다. 다행히 메인 식사 시간이 아니라 웨이팅 없이 입장했고, 웨이팅시 의자에서 대기 할수 있게 해놓았다. 매장 전용 주차장이 넓게 있어 주차 걱정 없는 곳. 벌써 4번째 재방문 하는 곳이라 주차장도 익숙했다. 양양 주요 관광지인 낙산사가 가까이 있다보니 아침임에도 손님... 
  안산 고잔동 맛집 흑염소탕 후기 천복집 흑염소  안산 고잔동 맛집 흑염소탕 후기 천복집 흑염소 얼마 전에 가족 외식으로 제대로 된 보양식을 먹으려고 안산 흑염소탕 맛집에 다녀왔는데요. 깔끔한 매장에서 누린내를 확 잡은 흑염소 요리는 물론, 남녀노소 호불호 없는 삼계탕까지 준비되어 가족 모두 맛있게 먹었던 안산 고잔동 맛집을 소개 드릴게요. 천복집 흑염소 안산고잔점 저희가 방문했던 안산 흑염소탕 맛집은 법원과 홈플러스 사이의 중앙법조빌딩 입구 골목 방향의 1층에 위치하고 있었어요. 저녁에 방문했는데 깔끔하고 밝은 외관이 눈에 띄어서 쉽게 찾을 수 있었어요. 안산 천복집 흑염소 영업시간은 매일 10시부터 21시 30분이었고, 15시부터 16시 30분까지 브레이크 타임을 갖고 있었어요. 라스트 오더는 21시였어요. 주차는 주변 공영 주차장을 이용했어요. 얼마 전에 오픈한 매장이라 굉장히 깔끔했고, 실내 인테리어는 한옥 느낌을 기반으로 세련된 분위기를 갖추고 있어서 편안하게 식사를 할 수 있었어요. 단체석도 마련되어 있고 필요에 따라 슬라이딩 도어로 분리된 공간 활용이 가능하기 때문에 보양식으로 안산 흑염소탕을 즐기며 단체 모임을 하기에도 적합한 곳이었어요. 흑염소를 전문으로 하... 
  백반기행에 소개될만한 손두부 음식 맛집 제천 배론성지 '사또가든'  충북 제천 보양읍 배론성지로 가는 진입로 초입 대로변에 위치한 사또가든...직접 만든 손두부 음식을 맛볼 수 있는 향토음식 전문점입니다. 제천 처가집에 오가는 길, 배론성지를 종종 들리는데 진입로 초입에 위치한 사또가든을 처음 알게되고 방문한 이후 깔끔하고 담백한 손두부 음식 맛이 좋아 찾게된 곳입니다. 지난 추석명절 연휴때 제천 처가집에 가는 길에 배론성지도 둘러볼겸 사또가든에 오랫만에 들려 버섯손두부전골을 맛있게 먹고 왔습니다. 오늘은 제천 배론성지 인근에 위치한 손두부 향토음식 전문점 사또가든을 소개해 드리겠습니다. 매장주소 : 충북 제천시 봉양읍 제원로 394 (구학리 255-19) 전화번호 : 043-653-4960 영업시간 : 10:00~19:00 (15:00~16:00 브레이크타임 / 매주 화요일 정기휴무) 기타사항 : 매장 전용 주차장 보유 #사또가든 #제천사또가든 #제천맛집 #제천봉양맛집 #배론성지맛집 #손두부전문점 #직접만든두부맛집 #버섯두부전골 #웰빙건강식 #동네숨은맛집 충북 제천 봉양읍 배론성지로 가는 진입로 초입 대로변에 위치한 사또가든입니다. 직접만든 손두부음식을 메인으로 하는 향토음식 전문점이죠. 배론성지 오가는 길에 알게된 곳... 
  구로디지털단지 카페 바롤로커피 밀크티맛집  오랫만에 구디에 방문할 일이 있어서 꽤나 여러번 방문했던 커피맛집인 바롤로커피를 다녀왔다. 오피스건물이라 점심시간을 일부러 피해서 갔음에도 사람이 참 많던 바롤로커피! 바롤로커피 주소 서울 구로구 디지털로 300 지밸리몰 지하1층 영업시간 월~금 07:20~19:00 (토,일 정기휴무) 전화 02-6344-3955 주차 건물지하에 가능 구디에 방문할때면 일부러 약속을 이쪽으로 잡는 지밸리몰! 맛집도 많고 주차도 상당히 편한 건물이다. 이곳의 지하1층에 위치한 구디 카페!! 지하1층 출입문으로 들어오면 바로 매장이 보이는데 사방 어디에서도 들어올수 있는 열린 구조로 되어있다. 먹고 갈수 있는 자리도 있고 takeout도 어마어마한 구로디지털단지 카페! 왜 인기가 많은지는 조금만 둘러봐도 알수 있지만 일단 메뉴판만 봐도 사장님의 디테일함이 느껴진다. 원두종류가 다양한건 기본, 요즘같은 시대에 디카페인은 필수 라떼도 귀리라떼 가능! 심지어 락토프리까지 된다. 특히 커피를 캔으로 만들어 놓으신걸 보면 얼마나 이곳의 점심시간이 바쁘신지 짐작하실듯 ㅋㅋ 그리고 내가 자주 오게 하는 이유는 바로 이것 요 냉침밀크티때문! 처음 먹었을때의 맛을 잊을수가 없다.... 
  여수 근교 진주 르브뤼셀 초콜렛 전문점 티라미슈 커피도 맛있어요  진주 르브뤼셀 여수 근교 진주 르브뤼셀 초콜렛 전문점 티라미슈 커피도 맛있어요 르브뤼셀 진주 경남 진주시 진양호로44번길 23-25 1동 1층 ⏰ 매일 AM 09:00 ~ PM 21:00 📞 055-920-5171 🅿️ 매장근처 주차가능 발렌타인 데이 때 특히 많이 찾는 곳이라고 하는 입소문 난 곳인데요 신랑이랑 맛있게 점심 먹고 커피 한 잔 마시려고 검색하던 끝에 안가볼 수가 없어서 방문한 곳이예요 :) 이렇게 초콜렛 종류가 많은 곳도 처음이고 초콜렛을 판매하는데 규모가 큰 것도 처음 보는 광경이라 모든게 신기했어요 귀여운 소품도 있었는데 소품이 눈이 덜 갈 정도로 입이 떡 벌어지더라구요 치즈케이크 크럼블은 물론이고 디저류도 종류가 많았어요 그리고 바크 초콜렛은 그람수로 판매되어지는데 정말 발렌타인 데이때 시중에 파는 흔한 거 말고 특별한 선물 원하시면 꼭 이곳에 와보셔야 될 것 같아요 그리고 수능을 준비하는 아이들을 위해서도 좋을 것 같고 여름을 겨냥한 메뉴인 빙수도 있는데 이제는 날씨가 제법 쌀쌀해져서 따뜻한 커피를 먹고 왔지만 여름에도 와보고 싶은 곳이예요 여수 근교 진주 르브뤼셀 초콜렛 전문점 티라미슈 커피도 맛있어요 크~ 장난 아... 
  [수원 송죽동 수족관카페] 꿈꾸는 수족관  오색 찬란한 컬러의 다양한 열대어 물고기와 수중생물들의 세상 힐링과 여유가 공존하는 물멍맛집...!! 송죽동 수족관카페 꿈꾸는 수족관...!!! 가족외식을 끝내고 소화도 시키고 더위도 식힐겸해서 식당근처 가까운 카페를 검색하다보니 바로 뒷골목에 수족관카페가 눈에 들어옵니다..!! 이름이 생소하여 자세히 검색해보니 디져트카페에 대형수족관을 설치해 각종 열대어와 수중생물들을 기르면서 일반인에게는 열대어 분양도 한다는군요..!! 힐링과 여유가 공존하는 물멍맛집이라고 소문이 나서 송죽동 핫플레이스로 유명하다는데 일단 방문해 보기로 합니다..!! 상 호 : 꿈꾸는 수족관(카페,디져트,수족관) 주 소 : 수원시 장안구 경수대로 939번길 20 1층 지번주소: 수원시 장안구 송죽동 497-15 전 화 : 010-9429-2950 영업시간 : 11:00 ~ 21:00 (매주 화요일 휴무) 카페앞 4대주차가능 수원시 장안구 송죽동 만석공원 근처에 위치한 프리미엄 아쿠아 카페 꿈꾸는 수족관...!! 상가와 주택이 혼재된 골목에 위치하며 카페앞에 4대정도 주차가능하나 만차시 주변 만석공원 주차장을 이용하시면 편리합니다..!! 꿈꾸는 수족관 카페는 수원에서는 조금은 생소한 카페유형으... 
  포천 애견동반식당 카페열린 바베큐장있는 대형카페  경기도 포천 카페열린 ☑야외 바베큐장있는 대형카페 ☑일반 견주 키즈존 공간분리 ☑서울근교 드라이브코스 추천 #서이추환영 안녕하세요~햇살입니다~! 오늘 포스팅은 포천 애견동반 식당인 카페열린 입니다! 이곳은 간단한 식사메뉴 부터 예약시 야외 바베큐까지 가능한 포천 대형카페&식당인데요. 강아지를 키우고있는 동생이 알려줘서 다녀왔어요~ 요즘 한차례비가 오고나서 날씨도 너무 좋고 선선하니 서울근교로 드라이브가기 딱 좋아졌더라구요! 주차장도 엄청넓고 힐링된 하루였답니다~ 포천 애견동반 식당 카페열린 외부, 주차 경기 포천시 소흘읍 무봉로 151에 위치해 있는 이곳은 이글골프랜드를 지나 5분정도만 더 가면 있었어요. 네비에도 바로나오고 찾아가기 쉬웠답니다. 대형카페답게 주차장도 600평정도로 매우 넓었어요. 카페이용시 무료주차 가능하고 널널하니 주차걱정없어서 좋았어요~! 야외 부대시설 사장님께서 동물을 정말 사랑하시고 강아지들이 안전하고 신나게 뛰어놀 수 있게 푸르른잔디밭이 아주 넓게 펼쳐져 있었어요~ 사진에 운동장이 다 안담겨 몇평이냐고 살짝쿵 여쭤보니 무려800평이라고 하시더라구요! 대관도 하고 있다합니다. 대형견 중... 
  부산 광안리 술집 회식하기 좋은 수라상  부산 광안리 술집 안녕하세요, 여러분! 오늘은 부산 광안리에서 멋진 회식을 할 수 있는 개별룸술집, 수라상을 소개하려고 해요. 요즘 스트레스 받을 일이 많아서 친구들과 함께 기분 전환할 장소를 찾다가 발견했는데, 이곳이 딱이더라구요 오픈한지 얼마되지 않는 신상집으로 시설과 인테리어가 깔끔하답니다. 무엇보다 고기가 한판상차림으로 구워서 나와서 편하게 먹을수 있는 곳이랍니다 위치는 부산 광안리 해변에서 도보로 10분 거리에 위치해 있어서 접근성이 아주 좋아요. 특히 대중교통을 이용할 때 금련산 지하철역에서 내려서 걸어가면 금방 도착할 수 있답니다 주변에는 주차장이 많지 않아서 대부분 유료주차장을 이용해야 한다는 것은 조금 불편할 수 있겠지만, 그만큼 숨겨진 보석 같은 장소예요. 저는 주말에 방문하고 왔는데 수영구청주차장에 무료 주차후 살짝 걸어갔답니다. 구청주차장은 주말에 2시간 무료이고 평일에는 저녁 6시40분이후 다음날 아침 8시까지 무료주차 가능하답니다. 수라상에 도착하자마자 느껴지는 분위기가 정말 인상적이에요. 건물 외관부터 내부까지 전통 한옥 스타일로 꾸며져 있어서 마치 타임머신을 타고 옛날로 돌아간 기분이... 
  입이 호강했던 진주 혁신도시 맛집 참숯삼가한우라예 혁신점 후기  안녕하세요? 다정한 세실입니다. 이제 무더운 여름이 조금씩 가려고 하는지 비가 온후 감자기 기온이 내려가는 게 느껴지는 것 같아요. 말도 살찌운다는 계절, 가을이 오면 몸보신을 위해서 가족들과 함게 한우고기 먹으러 진주 혁신도시 맛집 가보시는 건 어떠실까 싶어 서서 제가 다녀온 맛집 한 곳의 후기를 한번 남겨볼까 합니다. 최근에 개인적으로 몸이 너무 아파서 안 좋았는데 엄마가 걱정되셨는지 끼니도 제대로 안 챙겨 먹는다고 고기를 먹으러 가자고 하도 그러셔서 부모님 손에 이끌려 가보게 된 식당이었거든요. 처음 가본 곳이었는데 생각보다 엄청 퀄리티가 남다르게 좋아서 만족스러웠고 제일 마음에 들었던 건 아무래도 가격적인 부분이었어요. 다녀온 식당은 진주 충무공동에 위치하고 있는 참숯 삼간 우라 예 혁신점이에요. 저는 처음 가보는 곳이었지만 부모님은 친구분들이랑 모임을 가지실 때 여기로 오신다고 하시더라고요. 주차타워도 근처에 있어서 자차를 가지고 가면 편하게 주차할 수 있고, 연중무휴 운영하는 식당이라서 쉬는 날에도 고기 먹고 싶을 때 가면 좋은 곳이었어요. 가게 안으로 들어가서 내부를 보니까 널찍했어요. 홀도 엄청 넓고, ... 
  분당차병원맛집 몸보신하기 딱 좋은 자주오리숯불구이  기력보충에 딱 좋은 오리고기 안녕하세요. 맛이쏘예요:-) 오늘은 분당차병원맛집으로 추천하는 자주오리숯불구이 리뷰를 하려고 해요. 경기 성남시 분당구 장미로92번길 5 지하 1층, 지상 1층 0507-1468-8792 16:00 - 24:00 라스트 오더 23:00 자가 > 네비 '장미로92번길 5'검색 대중교통 > 야탑역 1,2번 출구 먹자골목 5분 야탑역, 종합버스터미널 정거장 5분 장미마을 정거장 도보 2분 자주오리숯불구이는 분당차병원맛집으로도 유명한데요. 저는 웨이팅 있는 거 싫어하니 오픈하자마자 갔어요. 들어서자마자 분위기 있는 인테리어와 귀여운 오리 캐릭터가 반겨줍니다. 아기자기한 게 내 스타일~! 반 층 정도 올라가면 테이블 있는 곳이 나오는데 키 크신 분들은 계단 쪽 머리 조심히! 왜냐하면 콩한데요 ㅋㅋㅋㅋ 자주오리숯불구이는 포차 감성의 원형 테이블이 있고 단체석도 가능하기 때문에 모임 하기에도 좋더라고요. 저희가 다 먹어갈 무렵 즈음에 분당차병원맛집이라면서 병원에 문병 다녀온 듯한 가족단위가 우르르 들어오시더라고요. 기본 반찬은 가져다주시는데 쌈 종류나 추가 반찬은 여기에서 가져다 드시면 된답니다. 파김치가 정말 정말 맛있음!! 자주오리숯... 
  청주 봉용불고기 본점 열일하는 파절이  청주 봉용불고기 본점 열일하는 파절이 풍자의 또간집 청주 편을 보고 특색있는 파불고기를 먹고 싶어서 봉용불고기본점에 방문했어요. 강릉에도 대패삼겹살에 파절이를 올려먹는 시오야끼라는 현지 음식이 있는데 거기랑 비교도 해보고 싶었거든요. 직접 먹어보니 냉삼 스타일의 고기 퀄리티는 별로였어요. 그런데 파절이(파채)가 고소한 맛 베이스에 달달 매콤한 맛, 아삭한 식감까지 더해져서 전반적인 밸런스가 정말 좋았습니다. 자기 혼자 열일 해서 하드캐리 하는 그런 맛이랄까요? 그럼 비교해서 자세한 소개 시작해 볼게요. 식당 위치 및 영업정보 청주봉용불고기본점은 우암 초등학교 근처에 위치해 있어요. 저희는 지리를 잘 몰라서 숙소에서 택시 타고 이동했어요. 주소 : 충북 청주시 청원구 중앙로 108 전화 : 043-259-8124 영업시간 : 매일 8시 ~ 21시 50분 브레이크 타임 없음 단체 포장 가능 주차장은 건물 1층에 구비되어 있습니다. 다양한 티비 프로그램에도 많이 나온 집이라고 합니다. 외부 및 내부 모습 청주봉용불고기 본점에 도착하자마자 약간 대기업 스타일의 건물이어서 놀랐습니다. 건물 1층은 주차장이고, 2~3층이 식당이에요. 기사식당으로 시작... 
  단대오거리 맛집 율 금광동 가성비 좋은 덮밥 맛있는집  안녕하세요? 쿠잉한나입니다! 신랑이랑 지난주에 다녀온~ 찐 집앞!! 단대오거리 맛집 '이'자'카'야' 율 성남금광점을 소개할게요^^ 집에서 걸어서 30초ㅋㅋㅋㅋㅋ 걸리는 곳이라 금광동 맛집 N번째 방문중입니다. 저녁 한끼 간단하게 먹기도 좋고~ 둘이서 오붓하게 하이볼 한잔하기에도 딱인 그런 곳이에요! 위치는 8호선 단대오거리역 1번 출구로 나와서 도보8분! 주차는 네비에 '율 성남금광점'을 검색해서 가면 가게앞에 주차 가능! 가게앞에 주차가 어렵다면 도보1분거리인 '중상89 노상 공영주차장' 이용 영업시간은 월~금: 11시~20시30분 라스트오더: 20시 토, 일 정기휴무 비가 많이 오는 저녁에 방문했었어요! 내부 깔끔하구요~ 요리하시는 모습도 볼 수 있는! 오픈주방입니다~ 1인석도 있어서 저도 여기서 한번 혼밥한적도 있어요^^ 금광동 맛집 아기자기하니 잘 꾸며져있죠? 메뉴 스테이크동 11,500원 김치규동 11,000원 사케동 12,000원 규동 10,000원 항정간장조림동 11,000원 치킨가라아게동 9,500원 삼겹깁치동 9,500원 크림카레우동 9,000원 닭다리 크림카레동 9,500원 스로스카츠 크림 카레동 9,500원 찹스테이크 15,000원 우삼겹 숙주볶음 15,000원 가라아... 
  버거킹 가을 신메뉴 트머와 트러플 머쉬룸 와퍼 할인 후기  가을 신메뉴 트러플 머쉬룸 와퍼 할인 후기 버거킹 버거킹 신메뉴 소개해 드릴게요. 10개월 만에 다시 돌아온 '트러플 머쉬룸 와퍼'에요! 일명 '트머와'라고 하죠! 2017년 첫 출시되었다가 2021년 6월 단종 이후, 지난해 2년 2개월 만에 한정 기간 재출시 했다가 다시 단종되었는데 올해 가을 신메뉴로 다시 돌아왔어요! 더욱 진하고 깊은 풍미의 버거로 재탄생한 만큼 확실히 맛은 끝내주더라구요! 가을 느낌 낭낭한 버거킹 신메뉴 동영상~ 안녕하세요 다크윤이에요:) 어제 오후 외출했다가 버거킹 가을 신메뉴 출시 소식에 집에 돌아오는 길에 버거킹에 들렀어요. 작년에 2년 2개월 만에 재출시 소식을 알리며 10주간 200만 개 넘게 팔았다고 하는데 ㅎㄷㄷ 과연 이번에는 얼마나 팔릴지요~ 저는 집 근처 대치점으로 다녀왔어요. 원래 대치역 근처에 있었는데 한티역 근처로 이전하면서 집에서 조금 더 멀어짐 ㅎ 위치는 한티역 2번 출구에서 도보로 5분 정도 소요돼요~ 1. 인테리어 확장 이전한 만큼 버거킹 대치점 매장 규모는 정말 넓은 편이에요. 하지만 이 근처에 워낙 학생들이 많아 주말 점심시간 같은 경우에 방문하면 빈자리를 찾아볼 수 없을 정도랍니다. 혼밥 하... 
  애월 맛집 추천 고기국수 담백한 한담국수 재방문  애월 맛집 추천 애월 고기국수 맛집 한담국수 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All reserved. 사진 불펌 금지 안녕하세요. 네이버 여행 인플루언서 낭만냥이에요. 오늘 애월 맛집 추천으로 소개할곳은 제주 여행 다녀온 지인 추천으로 첫 방문 후 한달만에 다시 재방문할 정도로 또 생각나는 마성의 애월 고기국수 맛집이에요. 깊게 우려낸 사골육수의 깊은 고기국수 국물맛이 입에 착착 감기는게 수저를 놓기 힘든 곳이랍니다. 특히 흑돼지로 만든 수제 떡갈비는 아이들이 너무 잘 먹는 메뉴라, 아이와 함께 방문하기 좋은 애월 맛집으로 추천드려요. 제주 여행 먹부림 중 빠질수 없는 고기국수! 숙소가 애월쪽이라 한담해변 산책 후 저녁식사로 재방문했어요. 미리 보는 고기국수 영상:) 애월 고기국수 맛집 한담국수 위치: 제주시 애월읍 애월로 33 1층 영업시간: 10:00 - 21:00 라스트오더 8시 매장 앞 만차시 한담 공영주차장, 한담산책로 주차장 이용시 1시간 주차권을 주세요. 한담해변 오션뷰 애월 고기국수 한담국수 한담국수 곽지애월점은 넓은 측면 통창을 통해 한담해변 오션뷰가 펼쳐지는데요. 이날은 비가 와 날이 흐렸지만 오전, 점심, 석양 타임 오시면 ... 
  버거킹 트러플 머쉬룸 와퍼 내돈내산 솔직후기..(버섯 버거 맛?)  안녕하세요 여러분 쩝쩝박사 이람님입니다~! 아니 이번에 가을이 온 기념으로 버거킹 스테디 머쉬룸 버거가 또다시 돌아왔다길래 바로 먹어보았어요.. 솔직히 버섯을 그렇게 좋아하는 편은 아닌데요 이상하게 햄버거 안에 들어간 노릇한 버섯은 참 맛있더라고요..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 오늘은 버거킹 트러플 머쉬룸 와퍼를 먹은 후기를 남기러 왔답니다~! 파는 곳 참고로 버거킹 머쉬룸 시리즈 햄버거는 전 지점에서 어렵지 않게 내돈내산으로 구매할 수 있었어요! 저같은 경우 주변에 있는 버거킹 세행복새롬점에 방문하여 와퍼 세트를 구매해주었는데요 메뉴 트러플 머쉬룸 와퍼 단품 가격은 8,500원, 세트 11,500원 딥트러플머쉬룸 더블 가격은 9,500원, 세트 11,500원 트러플 머쉬룸 와퍼 주니어 가격은 5,500원에 구매할 수 있었어요! 전 그 중에서도 가장 무난한 트러플 머쉬룸 와퍼 세트를 구매해 주었는데 확실히 요즘 버거값이 올라서 그런지 기본 세트마저 만원이 넘는 값이더라고요.. (이정도면 웬만한 수제버거 뺨치는 금액이 아닌가..) 그래도 가을 시즌 기념으로 돌아온 신메뉴 이기도 했기에 안먹어볼 순 없었어요 특히나 와퍼와 트러플 버섯의 조합이라니! ... 
  여수 돌산 점심 맛집 아라솥덮밥 향일암 현지인 식당  아라 솥덮밥 주소: 전남 여수시 돌산읖 죽포길 25-1 아라 솥덮밥 전화번호: 0507-1374-5132 영업시간: 매일 09:30 - 20:30 단체 이용 가능, 예약, 포장, 주차 가능 여러분 안녕하세요 깨비예요~! 😘 오늘은 깨비가 드라이브 하다가 발견한 향일암 근처 식당. 돌산 현지인 맛집 아라 솥덮밥을 다녀왔는데요👏 햐 진짜 .. 맛있게 먹어서 여기는 꼭 소개해드리고 싶었어요 :) 여기저기 많이 다녀본 깨비도 돌산 깊숙히 위치한 맛집은 잘 몰랐고든요?! 근데 여기는 진짜 향일암 숨은 맛집이다 ,, 😭 아마 아시는 분 많이 안계실 것 같아. 포스팅 시작하려는 지굼도 또 생각나는 맛집이니까 점심이나 저녁 맛집 찾으실 때 꼭 한번 방문해보세요. 얼핏 보면 카페인가..? 싶은 분위기의 매장 문을 열고 들어가면 정갈하고 편안한 분위기를 느낄 수 있는데요. 엔틱한 가구가 넘 예쁘고 매장과 잘 어울렸어요. 메뉴판을 보기 전에도 솥밥 메뉴가 어떤 것이 있는지 알 수 있을 것 같아서 앉자마자 내심 메뉴 정하고 있었지 뭐예요. 여수 아라 솥덮밥은 관광객분들보다 현지인이 더 많은 숨은 찐 맛집인데요. 깨비는 점심 조금 넘은 시간에 방문했는데도 식사가 가능해서 좋았숩니... 
  뉴로랩스 그랜티정 포뮬러 아이오딘 멀티비타민 요오드 중요성  뉴로랩스 그랜티정 포뮬러 아이오딘 멀티비타민 요오드 중요성 엄마의 몸이 쉽게 붓기도 하고 피곤함을 느끼기 시작하면서 온가족이 걱정하기 시작했거든요. 크게 건강이 나빠졌다기보다 조금씩 불편함이 생기고 그러다보니 검진을 받게 되었고 그때 갑상선 호르몬 균형이 무너졌다면서 관리가 필요하단 이야기를 듣게 되었죠. 평소 갑상선 건강이 좋지 않은 부모님의 건강을 챙겨드릴 수 있는 방법으로 요오드 제품을 알아봤어요. 이런 제품은 제대로 고르지 않으면 부작용을 겪을 수 있다고 하길래 믿고 안심할 수 있는 제품으로 골라야겠다 생각이 들었어요. 그래서 해당 제품을 여러가지 검색해보고 알아보니까 믿음직한 자연원료와 함께 기술력이 뛰어나기로 소문난 뉴로랩스 그랜티정을 알게 됐죠. 부작용에 대해서 걱정하고 있던 저한테 여러가지 후기들이 보여서 안심하고 고를 수 있었고 또 꾸준하게 복용했다는 후기가 많이 보여 신뢰할 수 있었죠. 지금 부모님은 요오드 제품을 3개월가량 꾸준히 드시고 있는데요. 순하고 또 부작용이 생기지 않으면서 건강을 챙길 수 있게 되었으니 마음이 놓여요. 요오드라는게 뇌 발달, 갑상선 기능에 중요한 역할을 담당하는데... 
  덴마크 유산균 부작용 없는 내돈내산 뉴로랩스 유산균  덴마크 유산균 부작용 없는 내돈내산 뉴로랩스 유산균 어느순간부터 장이 예민해지게 되었는데 화장실 가는 것도 어려워지기 시작했어요. 속이 더부룩한채로 지내고 그러다보니 뱃속에서 소리나는 일도 많았고 외출할때마다 신경쓰이는 일이 생겨났어요. 하루중 앉아있는 시간이 많고 그러다보니 불편함이 계속 생겨나고 그랬던거 같아요. 일상생활에 불편함을 주기 위해서 장 건강이 저하되는걸 막아주기 위한 여러가지 방법을 고민하고 있었는데 불규칙한 식습관으로 인해 화장실을 잘 가지 못하는 사람이라면 덴마크 유산균을 먹는게 도움이 된다고 하길래 저도 부작용 걱정없는 뉴로랩스 유산균을 먹어보게 됐어요. 식습관으로 인해 장 활동이 원활하게 이루어지지 못하니까 불편함이나 거북함이 생기고 그랬는데 단순한 장 건강의 문제로만 끝내는게 아니니까 저조한 컨디션으로 고생하기 전에 덴마크 유산균을 드시는게 좋아요. 우리 몸에 수많은 면역 세포들이 살고 있는데 장 컨디션이 좋지 않으면 장내 유익균이 줄어들고 면역력도 떨어지게 되거든요. 그러니 장 건강을 보호해주기 위해서라도 유산균 섭취는 필수인거 같아요. 그때부터 저도 매일 이 제품을 먹고 있... 
  철산 이자카야 가보고 싶었는데 드디어 가봤어요  술을 너무나 사랑하는 1인 나이 먹으니 술에 집중하고 이야기하기 좋은 이자카야를 선호하는데요 철산 이자카야 이나까 마을회관 미식당 이 3개만 있어서 돌려가 보다 (미식당은 맛있지만 불친절 이후로 다신 안감 / 이 3개 중엔 마을회관이 제일 나은데 역에서 좀 떨어짐 ㅠ) 우연히 차끼를 보았는데!!!! 웨이팅이 있어 못 가보다 드디어 가보게 되었습니다 기대한 만큼 철산 이자카야 맛있었냐고요?!!!! 네!!!!!! 그리고 내 돈 내산인데 가성비 킹성비입니다. 진짜 저 철산 이자카야 가면 무조건 여기만 오려고요 심지어 사장님도 친절하세요 그럼 끝임. 찐 내 돈 내산으로 극찬 후기지만 믿고 보셔도 됩니다 :) 사장님께 서비스고 뭐고 받은 건 1도 없음 그냥 내가 만족해서 내 최애 술집 될 것 같아 써봅니다 참고로 메뉴판은 깜박했어요 하하 그냥 음식 사진만 찍어야지~ 하고 패스해버림 사케부터 주류는 굉장히 다양하답니다 저는 이날 진로 요새 살.... 안 찌는 제로 슈거로 마시는데 그럴 바엔 아예 안 마시는 게 낫겠지만 또 그게 불가능하기에.. 암튼 :) 진로를 시켰습니다 첫 번째 안주. 암소육사시미 사실 이거 때문에 철산 이자카야에 와보고 싶었던 건데 다른 ... 
  부산 동래 바 고급스러운 분위기에서 위스키 즐기기  안녕하세요, 시원한 맥주나 분위기 좋은 곳에서 위스키, 칵테일 한잔하길 즐기는 분들을 위해서 신상 동래 바로 입소문을 타고 있는 저희 글램 바 에 한 번 방문해 보시는 것을 추천해 드립니다. 저희 명륜동 바에서는 매일 19시 30분에 오픈해 평일은 오전 2시 30분까지 영업하고 있는데요. 라스트 오더는 1시 30분이며 주말은 오전 3시에 클로징을 하고 라스트 오더는 오전 2시에 받고 있기 때문에 여유롭게 즐길 수 있는 공간입니다. 다양한 주류를 판매하는 부산 위스키 바이기 때문에 다양한 안주류가 마련되어 있는데요. 맥주와 즐기기 좋은 건어물부터 위스키와 함께 먹기 좋은 카나페 등 넓은 선택지를 자랑합니다. 동래 위스키바에서는 위스키와 와인, 샴페인, 칵테일, 맥주 등을 모두 한 자리에서 즐길 수 있기 때문에 연인끼리 데이트를 하러 오시거나 친구들과 여럿이 좋은 시간을 보내기 좋습니다. 고급스러우면서 아늑하게 꾸며져 있기 때문에 은은한 조명 아래 언제든지 인생샷을 건질 수 있기에 명륜동 위스키바 추천으로 생긴 지 얼마 되지 않았지만 입소문이 점점 나고 있습니다. 동래역에서 멀지 않기 때문에 접근성이 훌륭한 동래 바를 찾고 계신다면 글... 
  안양 예술공원 유원지 맛집 더테라스 안양예술공원 파스타 스테이크 후기  더테라스 안양 예술공원 안양 예술공원 유원지 맛집 안녕하세요. 커피향기입니다. 안양 예술공원은 문화와 자연이 어우러진 멋진 공간인데요, 그곳에서 식사를 한다면 더할 나위 없이 좋겠죠? 그래서 이번 주말에는 안양 예술공원 유원지 맛집 더테라스를 다녀왔어요. 다양한 메뉴와 자연이 어우러진 분위기로 가기 전에 기대가 컸는데, 실제로 가보니 기대보다 훨씬 좋았던 식사였어요. 지금부터 자세히 이야기해볼게요. 안심스테이크, 라구 탄탄 파스타, 봉골레 영업정보 영업 TIME 화 ~ 일 11:00 - 21:30 매주 월요일 정기휴무 15:00 - 16:00 브레이크 타임 20:30 라스트 오더 ☎ 0507-1329-3687 🚩경기 안양시 만안구 예술공원로103번길 4 김중업 건축 박물관 문화누리관 3층 더테라스 외부 모습 더테라스는 예술공원 유원지 근처에 위치해 있어서 공원을 산책한 후 가기에도 좋은 곳이에요. 주변 막힘없이 트여있었고, 세월이 느껴지는 멋스러운 건물이었어요. 인근 공영주차장에 주차하고 조금 걸으면 안양 박물관이 보여요. 이곳 안쪽 건물 3층에 안양 예술공원 유원지 맛집 더테라스 있어요. 계단과 엘리베이터 통해 3층으로 올라갈 수 있어요. 내부 모습 엘리... 
  부산 광안리 현지인맛집 민락동 데이트하기 좋은 밥집 매운갈비찜 갈비탕 유가정가  부산 광안리 현지인맛집 민락동 데이트하기 좋은 밥집 매운갈비찜 갈비탕 유가정가 정갈하다 깔끔하다 감성적이다 연인 커플이 데이트하러 이 곳을 방문한다면 사랑은 더욱 돈독해지지 않을까 하는 생각이들만큼 감성충만한 공간이어서 F인 내게는 너무 좋았던 맛집이다. 물론 내게 애인은 없다. 그래서 같이 늙어가는 친구 두 명과 함께 주말의 한가한 여유를 만끽기 위해 예약 후 방문 가게는 주택을 리모델링하여 꾸몄는데 입구가 사진의 오른쪽 골목에 있다. 가게 바로 옆 안전민영주차장에 차를 대면 된다. 갈비찜 주문시 2시간 주차 지원! 배너가 없었다면 지나칠 뻔~ 골목계단을 오르면 이렇게 광안리밥집 유가정가 입구가 나타난다. 입구쪽에 들어서자마자 운치있는 테라스가 보인다. 비가 촉촉하이 내리는 날이라 아이보리톤의 인테리어를 만나니 기분이 밝아지는 듯~ 가게 내부는 모두 4인석 테이블로 준비되어 있다. 노출 인테리어에 레일조명을 활용했고, 테이블 위에 개별 조명이 분위기를 연출한다. 개인적으로 미술, 예술에 대해 잘 모르지만 그림보는 건 좋아하는데 가게 안쪽방에 큼지막하게 걸려진 어느 사찰의 문 그림이 요즘 우울모드인 내게 위로와 안... 
  서산 백소정 호수공원점 두툼한돈카츠 매콤마제소바 맛집  안녕하세요 이웃님들 아쿠네에요!!!!! 연휴 마지막날 아이들과 신나게 놀고 점심메뉴로 뭐가 좋을까 고민하다가 서산호수공원에서 딱 눈에 띄는 백소정을 다녀왔습니다 #백소정호수공원점 충남 서산시 호수공원2로 50 2층 매일 11:00-21:00 브레이크타임 15:00-17:00 041-665-4850 포장o 남/녀화장실구분o 배달o 단체o 유아의자o 주차o 주차 백소정 건물 바로 옆 공영주차장 또는 길 건너편 호수공원 중앙주차장을 이용하시면 무료 입니다 화장실 건물 2층으로 올라오시면 상가화장실 남/녀 구분지어 있어요 내부소개 "백 소 정" 백번을 먹어도 정성스럽고 푸짐한 음식에 항상 즐겁게 머물다 갈 수 있는 식당 이라는 뜻이에요 호수공원을 바라보는 창가 쪽 테이블과 안쪽으로는 4인 기준 테이블이 마련되어 있어요 자리가 꽤 많아서 모임장소나 단체방문 하시기에도 좋을 것 같아요 가장 안쪽에는 셀프바가 있는데 단무지, 깍두기, 겨자, 와사비 그리고 추가 식기류와 아기수저, 아기포크, 아기의자가 준비되어 있습니다 전자레인지도 있으니 이유식 먹는 아이들이 사용하기 좋을 거 같아요 메뉴 네이버영수증 포토리뷰를 남기시면 음료수/새우튀김 중 택1 서비스를 받을 수 ... 
  부산 광안리 맛집 송계옥, 주말 점심 방문 웨이팅 없음! 닭구이 내돈내산 솔직후기  #광안리맛집 #부산여행맛집 #광안리송계옥 #광안리닭구이 #광안리닭갈비 #광안리송계옥웨이팅 #광안리송계옥주말 #광안리내돈내산 송계옥 광안리점 요즘 닭구이, 숯불닭갈비 집이 많이 보이던데 거의 오후 오픈이라 아쉬워하고 있던 찰나! 이곳은 주말에 점심 장사도 한다는 소문을 듣고 다녀왔다. 오늘의 후기 : 부산 광안리 맛집 송계옥 내가 닭구이 전문점을 제일 처음 알게 된 곳도 바로 이곳인데~ 원래 잠실 맛집으로 유명했지만 이번에 광안리점도 오픈했다고💛 줄 서서 먹는다고 소문이 자자하길래 긴장했는데 다행히 점심에는 굉장히 널널하더라! 주말 점심 웨이팅 없습니다😆 위치는 광안리해수욕장에서 할리스커피 골목으로 두 블록 안으로 들어오면 보이는데, 뚜벅이 기준 광안역보다 금련산역에서 내려서 오는 게 더 가까웠다:) 광안역 → 15분 소요 금련산역 → 5분 소요 아쉽게도 주차장은 따로 없고, 주차비 지원도 없습니다😭 근처 공영주차장을 이용하거나 대중교통을 추천드려요★ 주말 점심에 거의 오픈런으로 왔더니 자리가 널널했다. 우리 제외하고 서너 팀 정도 있었던 것 같음! 가게 내부는 깔끔한 우드톤으로 꾸며져있었고, 테이블에는 반찬들... 
  청량리맛집 추천 무한제공 샐러드바 로운샤브샤브 청량리점  안녕하세요! 둉글묭입니다(●'ᴗ'●)ﾉ 자주 놀러 가는 청량리에서 무한리필 샤브샤브를 먹고 왔습니다. 청량리 맛집으로 추천하는 로운 샤브는 무한 제공되는 샐러드바와 소고기를 마음껏 먹을 수 있는 장소입니다. 건강한 치팅데이를 즐길 수 있는 브랜드 로운샤브샤브 청량리점을 소개해 드릴게요. 청량리맛집 추천 무한제공 샐러드바 로운샤브샤브 청량리점 로운 샤브샤브 청량리점 ▪️매장주소 서울 동대문구 왕산로 214 롯데백화점 청량리점 지하 2층 ▪️영업시간 월. 화. 수. 목. 금. 토. 일 10:30 ~ 21:00 롯데백화점 정기휴무일과 같습니다. ▪️매장번호 0507-1337-2031 ▪️주차정보 주차가능 롯데백화점 청량리점 왼쪽 방향 주차 이용. (식사 시 주차 2시간 등록) - 주차 A3 구역이 백화점과 가장 가깝습니다. - 식당가 영수증 합산 불가능합니다. (백화점 당일 결제 영수증은 합산가능) - 사전 주차 정산기 3층 ~ 7층 주차장 입구 위치 - 주차비는 카드 결제만 가능합니다.(현금 불가) 청량리역 1번, 4번 출구 바로 앞 롯데백화점 지하 2층에 위치해있습니다. 지하철역 지하 2층 환승 개찰구 나올 시 백화점과 바로 연결되어 있습니다. 버스는 청량리역 환승... 
  구월동초밥 스시사쿠 런치코스 후기  안녕하세요ო̤̜ 양루피입니다! 요즘 가성비 오마카세 식당이 많아져서 좋은 퀄리티의 초밥을 즐길 수 있다는게 행복해요. 구월 아시아드쪽에도 구월동오마카세 스시사쿠가 있어요! 전 송도, 동인천 지점은 가봤는데 구월동 스시사쿠는 처음이라 어떨지 궁금했어요 :) 구월동 스시사쿠 영업정보 스시사쿠 구월점 위치: 인천 남동구 선수촌공원로 36 더블루시티 1층 116호 117호 영업시간: 11:30~21:30 (B.T 16:00~17:30) 포장가능, 배달가능 주차가능(건물 지하주차장) 스시사쿠 예약하고 방문하면 더 편해요! 특히 평일 런치는 가성비 오마카세로 유명해서 직장인들이 많이 찾으니 예약은 필수! 구월동오마카세 스시사쿠는 다찌석과 4인석, 2인석이 마련되어 있어요. 고급스러운 분위기에 넓은 테이블 간격이 좋았고 전 셰프님이 요리하는 모습을 볼 수 있는 다찌석으로 앉았어요. 구월동초밥 스시사쿠 메뉴 평일 런치(11:30~15:00) 까지만 주문할 수 있는 런치A(18.0), 런치B(25.0), 런치사시미와 스시(35.0) 그리고 저녁과 주말엔 스시코스(28.0), 사시미&스시A(43.0), 사시미&스시B(60.0) 그리고 초밥과 회, 사시미랑 잘 어울리는 사케도 다양하게 준비되어 있어서... 
  기장 장안사 맛집 해신탕 칼국수 수가든카페  부산 기장군 장안읍 오리길 89 0507-1392-4102 11:00-21:00 '수요일 정기휴무' 주차장 완비 가을 비가오더니 갑자기 가을이와서 정말 반갑다 길고긴 무더운 여름을 보낸 어른들의 기력회복엔 해신탕이 최고인데 기장 장안사 맛집 수가든카페가 요즘 핫해서 다녀와봤다. 가보니 가게 분위기, 맛, 구성, 사장님 이하 직원들의 친절함 먼곳에 이렇게 다들 찾아오시는지 알것같은 곳 추천하며 포스팅 시작 위치 & 주차 기장은 워낙 넓어서 기장이긴한데 장안사 쪽이고 근교로 나들이 가시기에 좋은곳이고 기장 어메이징캠프가는 길목에 딱 위치한곳이다. 가게 앞으로 주차부지가 넓게 완비되어있으니 가족 가족 모여서 외식하기도 좋은곳 부부모임하기도 좋은곳 계모임하기도 좋은곳! 비가와서 정원에서 놀다가진못했지만 정원에 잠시쉬었다 갈수있는 테이블과 흔들의자도 준비해두셨다. 해산물이 가득한 수족관 수가든카페 안으로 들어가는길에 수족관이 딱 준비되어있는데 싱싱한해산물이 가득 준비되어있다. 사장님의 재료에대한 신념으로 당일당일 준비하신만큼만 판매하고 신선함이 생명인 해산물이라 바로 사용하지 못한 해산물은 바로 폐기하고 또 새로 구매하셔서 정말로 ... 
  부산 명지 갈미조개 파스타가 있는 자가제면 파스타 전문점 헤일리  안녕하세요. 채라패밀리입니다. 오늘은 명지에 있는 지역특산물을 이용해 독특한 파스타를 만들어주는 곳을 다녀왔는데요. 작지만 깔끔하고 메뉴 하나하나가 다 맘에 들었던 집 소개해드릴께요!! 헤일리 명지점 부산 강서구 명지오션시티4로 100 오션스퀘어빌딩 1층 🕙월-토 11:00~20:00 브레이크타임 15:00~17:00 ☎️0507-1355-8410 ☑️무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 포장, 간편결제, 주차 부산 명지 갈미조개 한번 들어보셨나요? 예전에 명지 뻘에 갈미조개가 많이나서 그걸로 요리를 하는 가게들이 있어요. 전 예전에 갈미조개 샤브샤브만 먹어봤었는데.. 남녀노소 입맛을 사로잡은 부산 명지 갈미조개 파스타가 있다고해서 기대하고 방문했답니다!! 명지 오션시티에 있는 오션스퀘어빌딩 1층에 위치하고 있는 헤일리는 부지런하게 거의 매일 이탈리아에서 수입한 최고급 듀럼밀에 계란노른자와 물로 반죽하여 자가제면으로 파스타를 만드는 유일한 집이예요!! 부산 명지에서 맛볼 수 있는 싱싱한 재료인 갈미조개와 대저토마토로 요리 연구를 하고 파스타나 피자 등에 넣어서 맛있는 요리를 만들어 제공하고 있다네요!! 오전에 비가 내린다고해서 먹구름 잔뜩 낀 ... 
  송도 트리플스트리트 맛집 맛도 분위기도 좋은 플래터세븐 그릴미트플래터 후기  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 이번 주말에 가족들과 송도에 놀러 갔다 왔어요~ 그래서 송도 트리플스트리트 맛집에도 다녀왔죠! 트리플스트리트는 송도데이트코스로도 좋은 건 아시죠? 연애할 때 자주 갔었는데 이렇게 아이와 함께 가니 또 좋더라고요 아이도 굉장히 좋아했어요~ 저희가 이번에 다녀온 송도 트리플스트리트 맛집은! 바로 "플래터세븐"입니다! 우선 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요^^ 영업시간 매일 11:00~22:00 브레이크 타임 15:00~17:00 라스트 오더 21:00 문의 및 예약 032-310-9595 주차정보 트리플스트리트 C동 주차 플래터 세븐은 지하 2층 나폴리 1번가에 있습니다 트리플스트리트 여러 번 가신 분들은 아시겠지만 중간에 예쁘게 꾸며져서 행사 많이 하는 공간이 있어요. 그쪽으로 나가기 전, 바로 왼편에 위치해 있습니다 저희가 갔을 때는 이른 점심시간에 가서 세네 테이블 정도 차 있었고요. 송도데이트코스로 좋은 위치에 있다 보니 저희가 먹고 나올 때는 웨이팅 이 꽤 있었어요. 그래서 송도 트리플스트리트 맛집! 플래터세븐 가실 분들은 식사 시간을 살짝 피해서 가시거나 아니면 웨이팅 접수를 하고 근처 구경을 하고 오시는 것을 ... 
  장기동. 본리동 맛집 <장기진소갈비> 프리미엄 la갈비, 마늘 폭탄 갈비 맛보다  안녕하세요. 안젤라입니다. 추석 연휴가 끝나고 밥하기 싫은 안젤라는 아이들과 함께 장기동. 본리동 맛집인 장기진소갈비에 다녀왔어요. 대구 최초로 수원 왕갈비와 매콤 la갈비를 출시했다고 합니다. 지금부터 시작할게요. 장기동 먹거리촌에 위치하여 찾기 쉬웠어요. 매일 16 : 00 ~ 24 : 00 23 : 00 라스트 오더 전화번호 : 053-554-9292 가게 앞쪽에 빈 곳이 있으면 대시면 되고, 또 공영 주차장이 있어서 마음껏 주차 가능합니다. 주차비는 개인이 지불하셔야 하니 이점은 꼭 참고 바래요. 가게 외부 & 내부 외부에서 딱 봐도 깔끔해 보였어요. 내부도 깔끔합니다. 안쪽에는 식탁형 테이블이 있고 입구 쪽에는 원통형 테이블이 있는데 우리는 밖에 보이는 입구 쪽에 원통형에 앉았어요. 대구 최초로 매콤 la갈비와 수원 왕갈비를 출시했다고 하는데, 아이들이 있는 관계로 우리는 프리미엄 la갈비 반판, 마늘 폭탄 갈비 2인분, 공깃밥 3개, 그리고 된장찌개 이렇게 주문했습니다. 진소갈비는 최상급 (프라임 / CAB) 소고기를 사용하고, 마장동 우시장에서 쌓아온 노하우로 모든 고기를 직접 손질을 하신다고 합니다. 이렇게 셀프바도 있어서 편하게 먹을 수 있었어요... 
  [북수원 수제돈가스 맛집]하돈 수제돈가스  두툼한 원육을 손질하여 장시간 숙성시킨 연육의 깊은맛과 풍미를 간직한 북수원 수제돈가스 명가..!! 북수원 하돈 수제돈가스...!!! 산달이 가까워오는 딸냄이 돈가스가 먹고싶다고 하는군요..!! 수원에 유명한 돈가스식당이 많이 있는데 조금 특별한식당을 찾다보니 얼마전에 숭죽동에 오픈한 수제돈가스집이 떠오릅니다..!! 지등심 원육에 정성을들여 손질한 연육의 깊은맛과 일반 돈가스와 차별화된 수제돈가스를 선보인 맛집으로 외손자 채운이도 좋아하는 식당으로 오늘 방문합니다..!! 상 호 : 하돈 돈가스(수제돈가스) 주 소 : 수원시 장안구 송원로 41번길 14 1층 지번주소 : 수원시 장안구 송죽동 502-10 전 화 : 031-8067-5000 영업시간 : 10:30 ~ 19:00 (매주 화요일 정기휴무) 식당앞 주차 3대 가능 (만석공원,운동장 주차장 이용추천) 수원시 장안구 송죽동 만석공원과 kt위즈파크 야구장 사이 상가골목 송죽동 행정복지센터앞에 위치한 하돈 수제돈가스..!! 상가와 주택이 혼재된 골목가로 식당앞에는 차량 3대정도 주차가능하나 주말 야구경기때는 근처 만석공원이나 종합운동장 주차장을 이용하시길 권합니다..!! 하돈은 수제돈가스 명가이며 최상급 원육을 ... 
  울산 회센터 고기와 회를 동시에 먹을수 있는 수암회 수산시장  INTRO 안녕하세요 오늘은 울산 수암시장 부근에 위치한 회 센터 수암회 수산시장을 방문해 봤습니다. 신선한 회부터 고기를 준비해 가면 고기도 먹을 수 있어서 육고기와 회를 모두 먹고 온 후기를 상세히 작성해 보도록 하겠습니다. ✔방문해야 하는 이유 수암회센터의 장점 1. 직접 고기를 사서 회센터를 방문하면 안쪽에 있는 초장집에서 고기를 먹을 수 있게 준비해 줘서 고기까지 먹을 수 있습니다. 2. 수산시장답게 상당히 신선한 회가 꾸준히 공급되어 신선한 회를 즐길 수 있습니다. 3. 주변에 시장이 있어 회를 즐긴 후 나 즐기기 전 시장을 방문하는 재미도 느낄 수 있습니다. 4. 다양한 횟집과 초장집이 있어 선택의 폭이 넓습니다. ✔방문전 시간 체크 필수 영업정보 및 시간 🚩위치 울산 남구 수암로 128번길 14 1층 24호 📞전화번호 0507-1469-9014 ⏰영업 시간 09:00~22:30 라스트 오더 21:00 매주 화요일 정기 휴무 ✔차량 방문 필수 꿀팁 주차정보 울산 회센터 수암회 수산시장은 전용 주차장이 준비되어 있어요 전용 주차장이 있지만 기본적으로는 유료 주차장이고 안쪽에서 회를 드시거나 회를 포장하시면 주차정산을 해주기 때문에 무료로 주차... 
  양재역 맛집 미면정 샤브샤브 배불렀던 도곡동 밥집  양재역 맛집 미면정 샤브샤브 배불렀던 도곡동 밥집 그 동안 저를 알게 모르게 자극해왔던 짝꿍 오미히메님의 스위치 온 다이어트가 끝! 덕분에 함께 돌아다니면서 여러 핫플들과 디저트 맛집들을 찾아다니고 있는데, 오히려 추석 연휴보다 연휴 끝나고 더 배부르게 잘 먹고 다니는 요즘입니다. 한 달간 주어진 루틴에 따라 식습관을 최대한 자제하는 스위치 온 다이어트를 하면서 가뜩이나 마르시던 오미히메님이 더 마르게 되면서 저 역시 체중 조절에 대한 필요성이 느껴져, 스위치 온 다이어트에 대해 살짝 솔깃해지는데요. 식습관을 자제하는 것이 직장인으로서 여간 곤욕스러운 것이 아닌지라, 저는 좀 더 천천히 생각을 해보고, 할 수 있다면 운동과 함께 조금씩 병행할 수 있도록 노력해 봐야겠습니다! 추석을 맞이하기 전 금요일, 같은 팀 디자이너 팀장님께서 하신 말씀이 연휴 전 맛있는 음식들로 배가 터지도록 먹어서 미리 워밍업을 시켜주어야 추석 연휴에 체하거나 설사하지 않고 건강하게 장을 유지할 수 있다고 말씀을 해주셨는데요. 짝꿍과 함께 연휴를 대비하여 다녀온 도곡동 맛집 미면정의 한우 소고기 샤브샤브! 버섯 듬뿍 소고기 샤부샤부 건강식에서... 
  성수 곱창 맛집ㅣ힙한 사람 회식 장소, 소인수서울  추적추적 내리는 빗소리에 지글지글 고기 굽는 소리를 좇아 가게 된 소인수서울 찾아가는 길 & 외관 뚝섬역 1번출구에서 도보로 5분 거리에 위치한다 친한 동생과 역에서부터 이야기하며 걸어왔더니 무더운 날씨에도 뽀송한 상태로 들어갈 수 있었다다 오늘은 저녁 오픈런으로 소곱창을 먹으러 갔지만, 점심 메뉴도 다양한게, 국밥 러버로 지나칠 수 없지 술 먹은 다음날 해장국 먹으러 꼭 와봐야지 내부전경 들어가자마자 탁 트이는 내부에 살짝 놀랐다. 외부에서 봤을 때 보이는 문에 비해 내부가 매우 넓다 심지어 테이블 사이 간격도 넓어 답답한 느낌도 없었고 가운데에는 동선이 겹치지 않도록 길처럼 되어 있어서 동선까지도 신경 쓴 인테리어가 느껴졌다 테이블이 생각보다 정말 많았고, 거기에 탁 트여서 누구에게나 오픈된 셀프바는 필-수 에어컨 바로 앞 자리였지망, 덥지도 춥지도 않았고 다른 테이블과 거리가 있어서 아늑했던 우리만의 자리 화장실 셀프바를 지나면 냉장고..?처럼 힙한 문이 있는데, 문을 열고 나가면 바로 옆에 화장실이 위치한다 급하게 손 씻고 나오느라 사진은 못 찍었지만, 내부도 깔끔해서 전혀 거부감 없었던 기억 기본상차림 일단 메뉴... 
  명륜진사갈비 가격 할인 꿀팁 후려페퍼스테이크 생맥주 무제한  명륜진사갈비 오류점 서울 구로구 서해안로 2293 1층 안녕하세요! 응깨비입니다😆 오늘은 외식 선두주자를 달리고있는 명륜진사갈비 다녀온 후기 들려드리려고 하는데요 갈때마다 조금씩 업그레이드 되어있는 매장들 ! 지난번에는 신메뉴가 후려페퍼스테이크였는데 이번에는 무려 생맥주 무제한이 생겨서 방문해봤어요 바로 소개해드릴게요 위치 및 분위기 오류동역과 천왕역 사이에 위치해 있어 접근성이 좋고, 주말 식사시간에는 웨이팅이 있을 수 있어요 테이블도 많고 좌석도 많아서 가족외식이나 단체 모임에도 적합한 곳 명륜진사갈비는 메뉴 자유이용 이용하시러 방문하실텐데 직접 밑반찬부터 고기까지 셀프로 무제한 이용하실 수 있어서 인기가 많고 어린이 놀이방도 있어요 가격 및 할인 명륜진사갈비 가격 자유이용권 성인 19,900원(만 10세부터) 만 7~9세 11,000원 만 4~6세 8,000원 평일 120분 / 주말 100분 제한 가격 할인 꿀팁 대한 정보도 소개해드릴게요 첫번째 할인 꿀팁은 가끔 온라인 소셜 커머스에서 올라오는 할인쿠폰을 이용하시는거에요 두번째 할인 꿀팁은 가끔 SKT 통신사 티데이 할인 프로모션을 진행하기도 하는데 현재는 진행하지는 않고 ... 
  서울 한우 오마카세 맛집 디너 예약부터 가격 정보 마곡 우단 추천  서울 한우 오마카세 맛집 디너 예약부터 가격 정보 마곡 우단 추천 서울 한우 오마카세 맛집 추천 마곡에서 즐기는 디너 예약 ~ 가격까지 우단 📍 서울 강서구 강서로 451 ⏰ 매일 12:00 - 22:00 ⏰ 브레이크 타임 15:00 - 18:00 ✔️ 정기 휴무 매주 월 👶🏻 아기 유아 의자⭕️ 📞 0507- 1446-2310 🚙 주차 ⭕ 붉은 소 의미하는 우단 남자친구가 출장을 가게되었어요 😭 못보게 되어 슬픈 날들이 이어질듯하지만, 나보다 더 힘들어할 애인을 위해 서치해봤어요 조금이나마 파워를 넣어주며 아무날도 아니지만 특별한 날로 기억하도록 만들어주고 싶었어요 고민해본 끝에 요즘 떠오르는 핫플을 찾았어요 서울 한우 오마카세 맛집입니다 그냥 밥만 먹고 나오기 아쉽잖아요 술 한잔하며 분위기 내고 싶어서 퇴근하고 뚜벅이로 열심히 걸어갔어요 😂 역시 막히지 않으니 금방 도착했어요 위치 정보 9호선 양천향교역 6 ~ 7번 출구에서 도보로 5분 즈음 소요되는 가까운곳에 있었어요 가깝다보니 대중교통으로 가기 수월했어요 걸어가다보면 부동산 옆에 있습니다 운전해서 가도 무리없었어요 건물 뒤편에 주차할 수 있었어요 ✔️ 수동개폐라서 전화를 하면 바로 ... 
  인천 당하동 맛집 완정역 고기집 더두툼본점 제주돼지  더두툼본점 친구들이랑 인천 당하동 에 있는 제주돼지 전문점에 다녀왔다🤟 다들 고기집 땡겨서 같이 서치하다가 더두툼본점이 완정역 맛집이라길래 여기로 결정! 그럼 바로 오늘 다녀온 따끈따끈한 후기 렛츠고 [차례] 1. 기본정보 (영업시간, 주차 등) 2. 매장 내부 & 메뉴판 3. 자세한 후기 4. 총평 1. 기본 정보 [상세정보] ✔️영업시간 평일 15:00 -24:00 주말(토,일) 12:00 - 24:00 브레이크타임 X 라스트오더(매일) 23:30 정기휴무 없음 ✔️주차 가능 ✔️건물 화장실 이용 ✔️와이파이, 네이버예약 O ✔️단체석 O 위치는 인천 서구 당하동 행정복지센터와 힐스테이트 아파트 단지 사이에 있음 먹자골목에서 쉽게 찾아볼 수 있다 완정역에서 도보로 5분 정도 걸림 👏 주차는 가게 앞에 빈 공간이 있어서 그곳에 4대 정도 댈 수 있으니 참고하자! 2. 매장 내부 & 메뉴판 매장은 입구부터 야자수와 돌담으로 꾸며져 있어서 눈에 띄더라😉 가게 안쪽도 제주도 현지 느낌 나는 인테리어라서 여행가서 먹는 듯한 기분이었음 한 켠에는 이렇게 제주돼지 저장고가 보임 워터웨이징 중인 모습을 눈으로 볼 수 있어서 고기집 신선도에 대한 믿음이 올라갔지 키키 ... 
  대전 전민동 짬뽕 맛집 고고짬뽕 짜장면  안녕하세요, 여러분! 사진찍는마케터입니다. 오늘은 저의 최근 맛집 탐방기를 여러분과 공유하려고 해요. 대전의 유성구에 위치한 고고짬뽕에 다녀왔는데요, 여기가 진짜 굉장한 곳이더라고요. 짬뽕, 짜장면, 탕수육까지 맛본 제 경험을 바탕으로 솔직담백한 후기를 들려드리겠습니다. 같이 가보실까요? 대전 유성 전민동 맛집 X 대전 고고짬뽕 탕수육과 고고짬뽕, 짜장면 먹은 리얼 후기 소개 대전 유성소재 고고짬뽕 방문 계기 및 소개 지인의 추천으로 대전 유성구 전민동에 위치한 '고고짬뽕'을 방문하게 되었습니다. 이곳은 이미 지역 주민들 사이에서 유명한 짬뽕 맛집으로 알려져 있었습니다. 가게 내부는 크지 않았지만, 깔끔하고 아늑한 분위기였습니다. 메뉴는 짬뽕, 짜장면, 탕수육 등 기본적인 중식 메뉴로 구성되어 있었고, 가격도 비교적 저렴했습니다. 저희는 대표 메뉴인 고고짬뽕과 짜장면, 그리고 탕수육을 주문 했습니다. 전민동 맛집 고고짬뽕 탐방의 시작 고고짬뽕이라는 이름만 들어도 무언가 전통적인 맛과 향이 느껴지는 듯해서 기대감을 가지고 식당 안으로 들어섰습니다. 점심시간이라 그런지 사람들이 북적였고 다행히 한 테이블이 비어 있어서 ... 
  인천 롯데백화점 팝업 지하1층 식품관 롱브르378 블루리본 베이커리 밤식빵 사러 오프런  여러분 반가운 소식을 하나 전해들릴게요. 인천 롯데백화점 팝업으로 지하1층 식품관에 또 다시 롱브르378이 입점을 했답니다. 당연히 시그니처베이커리인 밤식빵을 사러 추석연휴 끝나자마자 달려가서 사왔어요. 롱브르378 밤식빵은 한번 먹어본 사람들은 그 맛을 잊지못해서 또 사게 되는 프리미엄 베이커리거든요. 비쥬얼부터 다르지요. 인천롯데백화점팝업에서 집에 오자마자 너무 먹고 싶어서 바로 잘라서 식구들에게 막 자랑까지 하면서 먹어보라고 권하고,솔직히 절반은 제가 먹으려고 냉동실에 바로 보관했다는 사실. 추석연휴가 끝나서 인지 인천롯데백화점을 찾아주시는 분들이 정말 많은것 같아요. 저도 그 중에 한명이긴 하구요 ㅎㅎㅎ 백화점은 언제나 신나고 기분이 좋은건 저만 그런건 아니쥬~~ 인천롯데백화점식품관은 지하1층에 위치해있구요 . 슈퍼 계산대 앞 와인매장 바로 앞으로 인기가 가장 좋은 자리에 입점이 되어있어서 사람 많은 곳을 따라 가면 바로 보이는 곳이 롱브르378 팝업이 입점되어있는곳이랍니다. 어머나 이게 무슨일이란 말입니까 이렇게 인기가 좋다니 역시 지난 시즌에 많은 분들에게 입소문이 나서일까요 줄서서 사야할 정도로 판매... 
  레이크꼬모 맛집 매콤달콤 사월에 보리밥과 쭈꾸미  오마이테오입니다 :) 레이크꼬모는 접근성도 좋아 자주 방문하는데 예전에 '봄이보리밥'이었던 곳이 새롭게 [ 사월에 보리밥과 쭈꾸미 ]로 바뀌어 저희 부부가 쭈꾸미를 좋아해 동탄호수공원맛집 서둘러 들어가봤어요 레이크꼬모 맛집 매콤달콤 사월에 보리밥과 쭈꾸미 사월에보리밥과쭈꾸미 동탄레이크꼬모점 주차정보 레이크꼬모 맛집 사월에 보리밥과 쭈꾸미는 게이트 6번을 이용하면 가장 빠르게 이용하실 수 있어요 지하 2층 호수쪽으로 들어오면 N다이닝 입구에서 오른쪽에 위치해있어요 호수 쪽으로 살짝 들어가면 바로 입구가 나와서 접근성도 좋고, 내부는 넓직해서 회식이나 모임하기에도 부담 없을 정도라 좋았어요 동탄호수공원맛집 곳곳에 식물들이 잘 배치되어 있어서 더욱 상쾌한 분위기를 느낄 수 있어요 여자들이 좋아하는 그런 분위기 조금 늦은 점심에 방문했음에도 많은 손님들로 분주해보이셨는데 사실 맛집엔 시간 상관없이 인산인해하잖아요 더욱 기대되는 마음을 안고 레이크꼬모 맛집 메뉴를 구경해보았어요 메뉴 안내 주문은 각 테이블에있는 테이블오더로 주문이 가능하고 메뉴는 정말 다양했는데, 저희는 쭈꾸미피자한상을 주문했어요. 직화 불... 
  구월동 감자탕 맛집 수누리 감자탕 인천시청점 (+주차정보)  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 제가 이번에 소개해 드릴 맛집은 인천시청 근처에 위치한 구월동 감자탕 맛집입니다!! 바로 "수누리 감자탕 인천시청점"인데요 전 직장동료인 랄라, 쑥쑥이를 만나는데 이 둘의 소울푸드가 감자탕이라고 하니 먹으러 가줘야겠죠?? 우선 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요!! 영업시간 24시간 영업 브레이크 타임 14:30~15:00 03:00~05:00 야간 정기휴무 매주 월요일 23:00~7:30 예약 및 문의 032-423-5454 주차정보 건물(파티마오피스텔) 뒤편 주차장 이용 24시간 영업이지만 월요일은 야간에만 정기 휴무를 하고, 다른 요일도 중간에 브레이크 타임이 있으니 참고하셔서 방문하세요!! 꼭!! 수누리감자탕 건물 뒤편에 주차하셔야 해요!! 출차하실 때 영수증을 보여드리면 됩니다!! (참고로 저는 식사하고 옆에서 차 마시고 출차했는데 관리하시는 분이 안 계셔서 그냥 출차했어요) 구월동 감자탕 맛집 수누리감자탕 인천시청점은 건물 코너에 있어서 잘 보입니다 그리고 대중교통을 이용하셔도 찾아오시기 좋아요!! 내부는 넓은 편이에요!! 그래서 언제든 자리 걱정은 하지 않으셔도 됩니다!! 안쪽에 별도 공간에 단체석도 마련돼 있으니 모... 
  커피냅로스터스 제주 사진 잘 나오는 추천 애월카페  안녕하세요. 내돈내산으로 솔직후기 타임 중인 란쌤입니다. :) 미리 고백할게요! 앞으로 칭찬만 자자하게 적을 것 같지만 도민할인 30% 할인 받고 결제한 내돈내산 커피냅로스터스 제주 갑니다. 커피냅로스터스 제주 (연중무휴) 영업시간 10:00~17:30 반려동물 동반 O 전용주차장 X 주변 길가 주차라인 이용 064-744-4131 저는 애월카페 커피냅로스터스 오픈 당시부터 알고 있었고, 이 길도 이후로 꽤 오가 이 건물도 알고 있었는데요.. 정작 이 건물이 커피냅로스터스 제주인줄은 처음 알았네요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴.. 처음에 들어가면 맛있는 커피가 만들어지는 공간과 디저트 진열대를 보실 수 있고요. 옆으로는 카페명에 로스터스를 붙일만큼 커피에 진심인 브랜드 답게 여러 원두와 캡슐, 캔커피(?) 등을 볼 수 있습니다. 몇 몇 자리도 있는데, 저는 안거리로 이동할게요. 시간의 공생과 보존의 지혜를 주제로 만든 공간, 커피냅로스터스 제주는 오래된 집을 개조해 안거리 밖거리 어디에 앉아도 제주 구옥의 자태와 하늘, 나무, 빛을 만날 수 있는 평화로운 곳이에요. 안거리 실내에는 독특... 
  서울대입구역 카페 요샌 테라스있는 브런치 맛집  오랫만에 샤로수길에 갔다가 참 맘에 드는 카페를 발견했다. 음료와 함께 간단한 브런치도 있는 곳이였는데 편안하고 가성비도 좋고 맛있었던 서울대입구역 브런치카페 또또또 가고싶은 곳! 요샌 주소 서울 관악구 관악로14길 27 2층 영업시간 화~일 10:00~21:00 / 월요일휴무 전화 0507-1470-0665 주차 불가능 샤로수길 2번출구에서 살짝 오다보면 보이는 스타벅스! 그 골목으로 쭉 들어가면 왼편에 위치하고 있는 서울대입구카페 요샌 건물이 2층에 위치하고 있지만 입간판으로 보이는 샌드위치때문인지 브런치카페라고 쓰여있어서인지 나의 눈에 훅 들어왔다 ㅋㅋ 2층으로 상큼하게 올라가보니 따땃한 무드의 편안한 실내공간! 음악도 좋고 냄새도 좋고 공간사이의 거리도 참 좋았다. 6인이 앉을수 있는 단체 테이블도 독립적으로 보이고 예쁜 조명들과 함께 2인석도 넉넉하게 있었다. 하지만 베스트 공간은 바로 테라스자리인 야외공간이였는데 내가 가던날은 날이 더워서 엄두도 안냈지만 이렇게 비가 오고 난 후니까 이제는 가장 좋은 자리가 아닐까 한다. 담엔 여기서 먹어야지 :) 쇼케이스에 맛있는 아이들 천국이라 재빨리 메뉴판부터 살펴봤다. 서울대입구역 카페 ... 
  힐링하기좋은 남양주 한강뷰 카페 한강632Street 솔직후기  힐링하기좋고 대화하기좋은 남양주 한강뷰 카페 한강632street 수석동쪽에 새벽영업하는 남양주 한강뷰 카페가 있어서 퇴근 후에나 주말에 힐링하고싶을 때 가기좋은 카페가 있는데요, 3층은 빈백좌석이라 특히 비오는 날 빈백에 누워서 커피한잔 마시면서 한강뷰와 비오는거 보면 정말 힐링되서 자주가는 곳이에요. 음료 종류도 많고 베이커리도 직접 만드시는 곳이라 시간맞춰가면 따끈한 빵도 맛볼 수 있는 남양주 한강뷰 카페 한강632street 소개해볼게요✨ 📍경기 남양주시 강변북로632번길 54 한강632스트릿 🕐 [일,화,목] 10:30 - 24:00 [월,수] 10:30 - 01:00 [금,토] 10:30 - 02:00 📞 0507-1332-6320 ℹ️ 단체 이용 가능, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 주차 한강632street 주차장 및 야외 카페 전경이에요. 1층과 2층은 의자와 테이블 좌석이고 3층은 빈백으로 신발벗고 누워있을 수 있는 자리에요. 건물 바로 앞에 이렇게 야외자리도 있어요. 지금은 더워서 앉기 힘들지만 날씨가 조금만 더 선선해지면 야외자리 인기가 더 많아질거같아요. 건너편은 하남미사쪽이에요. 하남미사에서도 차로 15분이면 올 수 있는 가까운 거리에요. 뷰가 너무 아름답지않... 
  청주 성안길 감성 카페 프롬마크 잠봉뵈르베이글  지난번부터 가보고 싶어서 저장해둔 곳! 성안길 좁은 골목에 위치하고 있는 조용한 분위기가 매력적인 감성카페 프롬마크에 다녀왔다 : - ) 일단 여기는 분위기가 좋은 건 물론이고 잠봉뵈르베이글이 진짜 존맛이다.... 그냥 무조건 주문했으면 좋겠다 베이글 사이에 한가득 들어있는 잠봉을 봐라... 비주얼만큼 끝내주게 맛있다........ 쫄깃한 베이글로 만들어서 진짜 제대로 된 잠봉뵈르를 먹을 수 있었다 : - ) 겉바속촉 휘낭시에까지 맛있는 곳...... 잠봉 + 휘낭시에 조합으로 단짠단짠 먹어줬으면 좋겠다 프롬마크 FROMMARK 청주 프롬마크는 성안길 좁은 골목사이에 위치한 카페로 프라이빗한 공간에서 스페셜커피와 수제디저트를 즐길 수 있는 곳이다 정확한 위치는 북문교회, 중앙동행정복지센터 뒷 골목이라고 생각하면 쉽게 찾을 수 있다 주차는 북문교회 앞 공영주차장 이용하면 된다. 야외테라스가 같이 있어서 반려동물 동반가능하다! 요즘 강아지랑 함께할 수 있는 카페가 거의 없는데 성안길에서 애견동반 가능한 곳 찾는다면 프롬마크로 방문하면 좋겠다 *_* 메뉴 메뉴부터 설명해보자면, 시그니처 커피 메뉴도 있고 티, 에이드, 라떼 등 다양한 음... 
  용인 수지 동천동 맛집 한정식 정갈함에 반하고 푸짐하게 먹은 후기  친구들과 점심으로 용인 수지 동천동 맛집에 다녀왔어요 매장에 도착했을 때 부터 깔끔하고 정돈되어 있는 느낌을 받을 수 있었는데요 음식 또한 정갈한 상차림을 기본으로 아늑한 분위기는 마치 따뜻한 집밥을 대접받는 듯한 기분까지 느낄 수 있었던 곳이라 소개해 보아요 저희는 몽둥이 사이즈의 큰 갈비가 미역국 속에 퐁당~ 고소하고 쫄깃한 옥돔구이정식 매콤하게 부드럽게 먹을 수 있었던 코다리정식을 주문했었는데요 메인 요리는 물론 반찬 하나하나 정성 가득한 신선한 반찬들로 구성되어 있어 한정식을 좋아하시는 분들이나 건강까지 생각하시는 분들이 찾아도 좋은 곳이고요 미역국이 있다 보니 생일날 가족외식장소로도 제격이고 정갈한 정식 메뉴 외에 원래 메인이 돼지갈비 소고기 돼지고기 메뉴가 준비되어 있는 곳으로 모임장소나 회식장소로도 용인 수지 동천동 맛집 추천해 드리고 싶어요 우리마을 주소 경기 용인시 수지구 고기로 166 11시 10분~ 21시 30분 0507-1450-8607 저희는 친구 차를 이용해서 다녀왔어요 매장 앞에 주차장이 있는 곳이라 주차 걱정 없이 편안하게 이용할 수 있었어요 인테리어 분위기 매장 안으로 들어서기 전 동네도 조용하고 ... 
  청남대맛집 부부농장 불향가득 고추장삼겹살 먹고 대청댐 산책하기  표고버섯과 어우러진 고추장삼겹살 부부농장 📍 충북 청주시 상당구 문의면 대청호반로 834-1 📞 0507-1336-0841 🕚 영업시간 : 11:00~20:00 브레이크 타임 : 15:00~17:00 라스트 오더 : 14:30, 19:30 🚪 휴무일 : 매주 월요일 🅿️ 전용 주차장, 호반주차장, 도로변(한시적) 부부농장은 청남대에서 12Km 차량으로 18분 거리입니다. 전용주차장은 건물 바로 옆에 10대 정도 가능한 공간이 있어요. 만차 시에는 100m 직진하면 나오는 호반무료주차장을 이용하세요. 부부농장에서 직진하시면 갈림길에서 내리막으로 내려가시면 됩니다. 갈림길에 파란 표시판이 보이실 거예요. 부부농장 건물 주변 도로변에도 주차 가능합니다. 다만, 주차 가능 시간 꼭 확인하시고 이용하세요. ▶︎ 도로변 주차 가능 시간 ◀︎ 평일 11:30~14:00, 18:00이후 주말, 공휴일 상시 허용(단속 없음) 주말 성수기에는 테이블링 앱을 이용하여 원격 줄서기를 하지 않고 방문대기 하시면 한 시간 이상 대기시간이 발생될 수 있습니다. 방문 계획이 있으시면 오시면서 미리 원격으로 웨이팅 등록을 하세요. 저희는 일요일 오전 11시에 도착했는데, 웨이팅은 전혀 없이 바로 입장했어요. 테이... 
  속초대게 팔도대게찜 동명항맛집  안녕하세요. 얼마 전 3박 4일 속초여행을 다녀왔어요. 맛있는 게 정말 많은 속초로 여행 가면 또 대게를 먹어줘야 하지 않겠습니까! 그래서 방문한 팔도대게찜에서 완.벽.한. 수.율.의 대게와 다양한 스끼다시들까지 맛있게 먹고 왔습니다. 소개해 드릴게요. 팔도대게찜 속초대게 동명항맛집 🚩강원 속초시 영금정로 19 (동명동 42) ⏰️영업시간 : 매일 10:00 - 01:00 ❗️비정기적 휴무로 방문 전 전화 확인 필요. 📞0507-1424-2343 📌주차, 발렛, 예약 외관 팔도대게찜은 속초 동명항에 위치한 대게전문점이에요. 지나가면서 보니까 이 거리에 대게집이 줄지어있는데 팔도대게가 제일 사람이 많았어요. 주차는 매장 앞 길가에 가능해요. 식당 외부와 실내 곳곳에 많은 연예인들이 다녀간 흔적을 볼 수 있어요. 권상우가 인정한 대게맛집! ㅎㅎ 대게가 있는 깨끗한 수조도 확인할 수 있어요. 대게가 카메라를 쳐다보는 거 같은 느낌적인 느낌... 내부 방문했을 때 손님으로 가득 차서 식사 다 하고 나가는 길에 손님 없는 쪽으로 살짝 찍어봤어요~ 깨끗하고 쾌적한 공간에 좌석은 4인석 위주로 세팅되어 있고 8인석 이상 단체석도 있어서 단체 방문도 문제없겠어요. ... 
  강남 와인바 레부르주아 신사 가로수길 데이트 맛집  신사 가로수길 와인 오마카세 즐기기 강남 소개팅 잘되는 곳 기념일에 아주 멋진 데이트 하고 싶은 사람 여기 여기 모여라~~~ 데이트할 때 강남와인바에서 즐기기 좋은 코스를 알려드릴테니 맛지게 즐거운 분위기 만들어 보세요! 아 여기는 그냥 강남맛집이 아니라 소개팅 1티어라서 썸남 썸녀랑 가면 오늘부터 1일 할 수 있는 소개팅 맛집이에요. [레부르주아] 위치 & 영업시간 서울시 강남구 신사동 537-4 / 2층 수 ~ 일 17:00 ~ 24:00 라스트오더 23:00 화 정기휴무 레부르주아는 신사 가로수길 초입에 있어서 찾기 어렵지 않은 강남와인바입니다. 가로수길 갈 때처럼 신사역 8번 출입구로 나와서 3~5분 정도 사뿐히 걸어 주기만 하면 되니 땀 흘리지 않고 가로수길와인바에 도착할 수 있으며 2층이에 위치해 있으니 1층에서 헤메지 마세요~ 2층에 위치하고 있으니 입구 찾느라 고생하지 마세요! 레부르주아는 신사가로수길맛집들 중에서도 독보적인 퀄리티와 서비스를 제공하는 강남와인바라서 특별한 날 데이트 장소로 손꼽히는 곳이에요. 분위기 내기에 안성맞춤이고, 무엇보다 프렌치와 이탈리안 기반의 음식들이 굉장히 세련된 곳으로 맛에 있어서는 완전 실패할 확률... 
  청담동 아르쥬 분위기좋은 다이닝바 브런치  아르쥬 청담 ☑청담동 분위기좋은 다이닝바 ☑청담양식 데이트 맛집 ☑브런치, 라운지바 #서이추환영 안녕하세요~햇살입니다~! 오늘 포스팅은 청담동에있는 분위기좋은 다이닝바 아르쥬 청담 입니다. 이곳은 제가 오픈전부터 가보고싶어서 기대를 많이 했던 곳인데요! 역시나 분위기도 너무좋고 인테리어에 힘을 팍팍준 느낌이들어 럭셔리한 느낌까지 들었던 곳이에요 . 낮에는 브런치카페 밤에는 다이닝라운지로 운영하기때문에 두번 다 방문해봤던 곳이라 낮과밤 구분해서 같이 포스팅 해보려합니다! 아르쥬 청담 외부, 주차 ☑아르쥬 청담은 압구정로데오, 청담동에 위치해있어요. 압구정로데오역 4번출구에서 매우 가깝기 때문에 약속잡기에도 좋고 찾아가기도쉬워요. 강남구청역에서 학동사거리쪽으로 오면 보인답니다. 외부만 봐도 건물자체가 넓어보였고 실제로 안으로들어가면 엄청 넓답니다. ☑주차정보 건물내 주차장이있어서 무료주차 가능하고 지하주차장 유료 발렛도 가능해요. 아르쥬 청담 내부 여러가지 테마가있는 내부 ARZU - Where Desires Find Freedom 처음 방문했을때 느낌은 단순한 바에 온게아니라 하나의 컨셉의 전시회를 보는 듯 한 느낌이 ... 
  압구정로데오역 카페 추천 도너츠 디저트 맛있는 압구정로데오 카페 모찌넛코리아  오늘은 압구정로데오 카페 추천해 드릴게요 도너츠 디저트 맛있는 모찌넛코리아 다녀왔는데요 새로 오픈한 압구정로데오역 카페랍니다 지금부터 소개해 드릴게요 1. 위치 및 주차정보 압구정로데오역 카페 모찌넛코리아는 압구정로데오역 5번 출구에서 걸어서 5분 거리에 위치하고 있어요 🚗 이곳은 매장 전용 주차 공간이 없어요 자차를 이용하신다면 근처 공영주차장에 주차한 후에 걸어오시면 돼요 근처 공영주차장을 지도 위에 표시해 놨으니 참고해 주세요 2. 영업시간 압구정로데오역 카페 모찌넛코리아 영업시간은 월요일부터 토요일까지 11:00~21:00입니다 매주 일요일은 정기휴무에요 3. 외부 매장 외부 모습입니다 압구정로데오역 5번 출구에서 직진하다 보면 죠스떡볶이와 메가커피가 나오는데요 메가커피 바로 옆 골목으로 들어가자마자 골목 초입에서 빨간 간판이 잘 보이더라고요 간판에 있는 도너츠 모양이 귀여워 보여서인지 외관 모습이 아기자기해 보였어요 4. 내부 매장 내부 모습입니다 레드 앤 화이트 톤의 인테리어가 비비드하면서도 활기차 보였는데요 들어가자마자 베이커리 쇼케이스에 도너츠들이 깔끔하게 정돈된 상태로 진열되어 있어서 먹음직... 
  호구포역고기집 입과 눈이 즐거운 고기상점 작은돈뭉치 후기(+주차정보)  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 제가 오늘은 호구포역고기집을 소개해 드리려 합니다 매장 분위기도 좋고, 음식도 맛있고, 눈도 즐거운 곳이랍니다 제가 이번에 다녀온 곳은 호구포역고기집 "고기상점"입니다!! 우선 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요!! 영업시간 월~금 16:00~22:00 토~일 15:00~22:00 문의 및 예약 032-422-0333 주차정보 지하주차장 주차 가능 호구포역고기집 고기상점은 지하주차장이 있어서 자차를 이용해서 가기에도 편리하답니다 그리고 위 지도에서 보시면 아시겠지만 호구포역 2번 출구에서도 정말 가까워서 대중교통을 이용해서 가기에도 좋습니다!! 호구포역고기집 고기상점은 외부도 깔끔하고 고급스러운 느낌도 있어요 외부에 메뉴에 대한 안내도 있어서 어떤 메뉴를 선택하면 좋을지 고민하는 시간도 갖게 됩니다!! 그리고 신메뉴!! '양념돼지꼬랭이'가 있어요 이번에는 못 먹어봤는데 다음에는 도전해 봐야겠어요!! 매장은 트여있는 느낌이어서 좋았고 테이블 간 간격도 넓어서 더 좋았습니다 매장 안에 걸려있는 글귀들도 재미있었어요!! 저희는 성인 2명, 아이 1명이 방문했어요 그래서 작은돈뭉치 600g을 주문했습니다!! 돈뭉치는 큰돈... 
  대전 선화동 내인생 가장 매웠던 실비김치 택배 주문 후기 ft. 같이 먹으면 맛있는 음식  안녕하세요~ 온이맘이에요 :)♡ 저랑 남편이랑 맵부심이 있어서 어떤 음식을 먹던 중간 이상 매운맛은 먹으려고 하고 음식에는 어떤 것이든지 고춧가루와 청양고추가 들어가는데요. 그래서 항상 궁금했었던 게 있었으니 그것은 바로 대전선화동 실비김치! 얼마나 맵길래 사람들이 맵다고 하는지 너무너무 궁금한 거예요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 먹어봤습니다. 대전 선화동 내인생 가장 매웠던 실비김치 택배 주문 후기 ft. 같이 먹으면 맛있는 음식 리뷰시작합니다. 선화동 매운실비김치 공장 도로명: 대전 중구 유등천동로 234 1층 지번: 산성동 120- 16 영업시간 월요일~ 금요일 09:00~ 16:00 주말/공휴일 및 연휴는 휴무입니다. 📞1566-7906 대전 선화동 소머리 해장국에서 판매를 하는 매운 실비 김치가 유명해져서 택배로 포장해서 판매까지 하고 있습니다. SBS 미우새, 돌싱포맨, 불타는 청춘2 , TVN 어쩌다 사장 2, MBC 놀면 뭐하니?, KBS 같이 삽시다 등 다수의 방송에도 소개가 될 정도로 유명한 김치!! 유튜버들도 많이 먹어서 더 유명해 준 것도 있는데요. 과~연!! 어떻길래 그렇게들 맵다고 하고 찾아서 먹는 것인지 저도 도전을 해봤습니다! 구매 페이지... 
  동탄 북광장 맛집 과일비법간장 항아리소갈비 삼겹된장찌개 반송돈  동탄 북광장 맛집 달달한 🥓고기집 항아리소갈비 🐂삼겹된장찌개 꿀조합 과일비법간장으로 만든 육즙 반송돈 반송돈 과일비법간장의 달콤함이 야들야들 스며들어 있는 맛있는 소갈비와 돼지갈비 고기 듬뿍 된장찌개까지 연하고 야들야들하게 숙성 된 육질 과일 비법 간장으로 양념한 고기 육향과 감칠맛이 조화로운 생고기 🚘 식당이 위치한 건물 지하 1층에 2시간 무료 기나긴 명절 지나고 휴유증이 오려나 고기로 이겨내러 숯불구이 🍖갈비집에 왔어요 고기 뜯는 것 만큼 스트레스도 풀리고 달달한 당충전 되는게 또 없으니까요 연한 육질에 입에 감칠맛이 돌텐데 입구에서부터 숙성되고 있는 고기를 보며 군침이 벌써 도는거 있죠 😽 고기는 역시 여럿이 모여 뜯는 맛 👨🏻👩🏻 동탄 북광장 맛집 반송돈은 가족단위나 회사 동료들과 회포를 풀러 오기에도 너무나 좋은 규모를 자랑하는데요 회식을 하기에도 너무나 좋은 자리였죠 그래서 다 함께 고기 생각이라면 👉🏻 네이버 예약 🍖 고기 좀 먹어 볼까요 상콤달콤한 과일비법간장으로 숙성한 돼지갈비와 소갈비를 필두로 동탄 북광장 맛집 반송돈에는 육향과 풍미가 좋은 꽃갈비를 더불어 생고기... 
  잠실 석촌고분역 주은감자탕 어른들의 찐 맛집 주차, 웨이팅  안녕하세요~~ 양루피입니다 :) 잠실 석촌고분역 주변에 감자탕이나 뼈해장국을 메인으로 하는 식당이 몇곳 있는데 그 중 후기가 많았던 주은감자탕 직접 먹어보고 왔어요! 여기 석촌동 주은감자탕이 생생정보통이랑 수요미식회, 성시경 먹을텐데에도 나온 유명 맛집이래요!! 동네에 있는데도 몰랐지 뭐예요(๑• . •๑)? 주은감자탕 주차 및 영업정보 주은감자탕 위치: 서울 송파구 삼학사로 71 영업시간: 월,수~일 07:10~23:50(매주 화 휴무) 10:30~16:00 점심메뉴, 해장국 주문 가능(주말 불가) 포장가능, 주차 가능, 단체이용 가능 석촌동 주은감자탕은 매장 앞쪽으로 주차해요. 다만, 공간이 넓지는 않아서 4-5대만 가능하고 그리고 인도를 넘어가서 매장 앞 공간이라 복작한 시간대에는 꽤나 주차가 복잡하다는 점 주차는 매장 앞이 다인지 여쭤봤는데 이 주변이 주택가라 5대가 다라고 ㅠㅠ. 위에서도 말햇듯 주은감자탕의 메뉴 뼈해장국은 주문 가능한 시간이 정해져 있답니다! 평일 10시 30분~ 오후 4시까지만 먹을 수 있어요. 주말이랑 저녁엔 only 감자탕만 주문 가능 !! 토요일 11:30에 방문했을 때는 웨이팅이 없었어요. 평일 저녁이나 주말 저녁이 피크타임인 ... 
  연남동파스타맛집 데이트하기 좋은 양식구옥  영업시간 매일 12:00 ~ 22:00 라스트오더 21:10 전화번호 0507-1332-3171 주차정보 근처 공영 주차장 이용 얼마전 퇴근하고 데이트를 하다가 회사 근처에서 저녁을 먹기 위해 알아봤던 연남동파스타맛집 양식구옥에 다녀왔어요 양식구옥의 위치는 홍대입구역 3번출구에서 도보로 8분정도 거리에 위치해 있어서 대중교통을 이용해서 방문하기에도 접근성이 좋았구요 1.5층에 위치한 연남동파스타맛집 매장은 밖에서 봐도 손님이 많아보였고 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있었는데요 네온사인 조명으로 표시된 주 메뉴들은 데이트하기에도 좋은 양식집인거 같아 기대감이 높아졌어요 매장 입구에서 보이는 내부도 마찬가지로 고즈넉한 분위기로 깔끔하면서 고급진 톤앤매너가 특징이었구요 빈 와인병은 꽃병으로 인테리어 오브제로 사용한 센스와 다크우드톤으로 안정적이면서도 편안한 분위기를 주는게 인상적이었습니다 유명한 연남동파스타맛집답게 메뉴구성도 다양했고 저희는 피자와 파스타 구성의 2인세트를 주문하기로 했고 부채살스테이크 아라비아따와 알리오올리오, 페퍼로니 피자를 주문했어요 주문을 마치고 얼마 지나지 않아 메뉴들도 모두 준비됐고 플레이팅부터 고... 
  파리바게트 9월 할인 마이넘버원 케이크  마이넘버원 케이크 9월에도 가족 생일 파티가 있어 파리바게트 대구이곡점에 들려서 맛있는 케익 구매하고 왔어요. 사실 투썸플레이스 먼저 갔는데, 베초생 샤초생 고민하다가 별로일 것 같아 다시 파바로 고고! 제가 고른 제품은 마이넘버원3 제품입니다. 매장에 적힌 이름은 마이넘버원(거봉)이었어요. 인기 많은 플레이버 6가지 맛을 하나의 케익에 모두 담아서 온 가족 취향 저격 하는 맛입니다. 먼저 영상으로 만나볼까요? 명절 연휴에도 오픈하는 고마운 파리바게트 대구 이곡점입니다. 저희 동네는 아니지만 늘 친절하고 만족스러운 곳이랍니다. 파리바게트 9월 할인도 함께 확인해봤는데 8월 만큼 할인이 많은 편은 아니었어요. 패스오더로 첫 주문시 아메리카노 100원 이벤트 진행중이네요. KT멤버십 할인 이벤트중이에요. 9월 13일(금)~30일(월)까지 최대 40% 할인하고 있어요. 1만원 이상 구매시 4천원 혜택이에요. KT멤버쉽 앱 달달혜택 이벤트 페이지에서 쿠폰 다운받은 후 매장에서 사용 가능하며 선착순으로 마감되는 점 참고해주세요. 파바 M포인트 혜택도 있어요. 15,000원 이상 구매시 M포인트 최대 70%까지 사용 가능해요. 저도 한 때는 현대카드 사... 
  원주 무실동 맛집 갯벌의 조개 신선한 조개전골 먹고옴  오랜만에 회사 식구들과 함께 맛있는 조개전골을 먹으러 다녀왔어요. 이번에 다녀온 원주 무실동 맛집은 새로 오픈한 갯벌의 조개인데요. 남다른 스케일의 대왕조개전골과과 구수한 강된장이 맛있어서 홀딱 반해버렸답니다. 1. 갯벌의 조개 원주무실점 기본 정보 이번에 다녀온 원주 무실동 맛집은 솔샘초등학교 골목에 위치해 있고요. 짝지 어린이공원을 검색하고 오시면 찾기 쉬워요. 오픈한지 한달도 채 안된 신상 맛집이라 입구가 아주 화려하답니다. 갯벌의 조개 원주무실점은 연안부두에서 공수해온 신선한 해산물을 이용해 만드는 푸짐한 조개전골 전문점이라 술안주로 딱이고요. 점심용 해물 칼국수 메뉴가 있어 낮에 오기도 좋겠더라고요. 2. 갯벌의 조개 원주무실점 내부 인테리어 새로 오픈한 매장답게 번쩍번쩍 광이나는 원주 무실동 맛집 갯벌의 조개. 테이블간 간격이 넓은 편이라 이동이 불편하지않아 마음에 들었어요. 테라스 쪽 좌석은 통유리로 되어있어 야외에서 식사하는 느낌이 들겠더라고요. 공간 구분하는 문도 있으니 단체 회식이나 모임은 이쪽에서 하면 좋을 거 같아요. 3. 갯벌의 조개 원주무실점 메뉴판 가격 정보 대표 메뉴는 역시 대왕조개전골... 
  신천시장 고기집 실패없는 맛집 "참숯 삼인조"  안녕하세요 초코부기입니다. 너무 오랜만이죠,,? 현생이 바빠 이제야 슬금슬금 나타나는 저를 용서하세욧!! 오늘은 신천시장 고기집 하면 생각나는 맛집을 소개드리려고 합니다. 이미 신천시장 고기집 하면 유명한 참숯 삼인조인데요? 이미 맛있는 신천시장 고기집으로 유명한 참숯 삼인조는 여러 지점이 있는데 제가 방문한 신천시장은 본점으로 더욱 맛있는 고기집인 건 보장된다는 거!!! 그래서 여러분께 꼭 소개드리고자 이렇게 오랜만에 포스팅 합니다. 참숯 삼인조 [찾아오는 길] 대구은행역에서 도보 7~8분, 신천시장 버스정류장에서 1분거리로 가까워 대중교통을 이용하기에도 용이하고 접근성도 좋습니다. 주차 : 신천시장 본점 뒤 414 커피숍 주차장을 19:00 이후로 주차가능 저녁 21:00 이후로 토일 종일 도로변 주차가능 참숯 삼인조는 여러방송에도 나온 대맛집인데요. 그래서 그런지 밖에 웨이팅 하는 의자들이 많더라고요. 여러분 다들 신천시장 유명한 고기집들은 다들 줄 서는 걸 아시나요? 예약 후 방문하시는 것도 좋을 거 같습니다. 원래 기존에 예약을 진행하지 않으셨는데, 사람들이 원해서 네이버 예약을 일정시간 열어두셨다고 해요! 예약은 네이버 ... 
  천안파스타맛집 기념일에 가기 좋은 우화  오늘은 가족들과 함께 특별한 장소에서 식사를 하고 왔는데 남편 생일 겸 축하하기 위해 다녀온 두정동에 위치한 우화 에요. 우화 주소 충남 천안시 서북고 우성6길50 101호 영업시간 매일 11:30~21:30 라스트오더 20:40 전화번호 0507-1354-3572 주차장있음, 네이버예약가능 위치/ 주차장 두정동 먹자골목에 위치하고 있어서 찾기 쉽더라고요, 할리스 커피 바로 옆 건물에 위치하고 있어요. 특히 이곳은 주차가 정말 힘든곳인데 우화에는 건물 뒤편에 큰 주차장이 마련되어 있어서 주차걱정 없이 방문할 수 있었어요! 외관은 빈티지 하면서 고급스러운 인테리어에요. 문 옆으로 폴딩도어가 설치되어 있어 저녁에 문열 어두면 개방감 있고 아주 시원하겠어요. 그리고 우화는 2024 외식업 한국소비자 산업평가에서 상을 받은 곳이더라고요, 쉐프출신 사장님이 음식을 만드신다고 해요! 들어가면 사장님 두분이 계시는데 요리전공 친형제라고 하셔요. 맛이 벌써 기대됩니다! 두정동맛집 우화첫인상 내부 분위기도 상당히 고급스럽고 벽 한쪽에는 화려한 문양의 자개장이 있더라고요, 마치 어릴때 할머니집에 가면 보던 느낌이라 이색적이면서 편안한 ? 곳이었어요. 레트로 느낌 ... 
  양주cc 맛집 10분거리 금남리민물장어에서 라운딩 후 몸보신 어떨까  양주CC 비전힐스CC 맛집 ⛳️ 으로 유명한 리운딩 후 몸보신하러 가기 너무 좋은, 국내산 토종 자포니카 장어 맛집인 북한강 드라이브 명소로 잘알려진 금남리민물장어 집을 소개하도록 할게요! 양주CC 10분거리에 위치한 맛집인 금남리 민물장어는 , 주차장이 매장 앞 쪽으로 굉장히 넓습니다! 아무래도 라운딩 후에,동반자들과 함께 가려면 각각 차를 가지고 움직이는 경우가 많은데, 음식점들 주차장 때문에 신경이쓰이더라구요! 그런데 금남리민물장어는 주차장도 넓고 대리도 잘 잡혀서 굉장히 좋은 것 같아요. 그리고 또한가지, 근처에 제가 굉장히 좋아하는 유명한 북한강카페인 *금남리 일피노 북한강 카페가 있어서, 식사하고 카페에 들려서 북한강 변을 바라보며 물멍 때리기도 굉장히 좋습니다🌿🍃 예약은 네이버를 통해서 예약하고 가시면 편리합니다. 전화예약도 가능 저 역시 네이버를 통해 예약후 방문했는데요! 금남리민물장어 주차장앞으로 이국적인 인테리어에 다들 여기 뭐야 분위기 왜 이렇게 좋아 ? 한마디씩 하고 들어 갑니다 저희는 도착 전에 미리 주문을 하고 갔는데요, 전화로 미리 주문을 하고 가면 초벌을 해서 나오기 때문에 굉장히 ... 
  홍대입구 맛집 소담상회에서 파스타 뇨끼 저녁식사  홍대입구에 위치한 맛집 소담상회 with 아이디어스 플레이스 서교에서 맛있는 파스타와 뇨끼를 먹으며 저녁식사를 했어요 이번이 첫 방문은 아니었는데, 방문할 때마다 맛도 분위기도 완벽해서 만족스러운 곳이랍니다 매장 위치 및 외관 매장 위치는 홍대입구역 9번 출구에서 도보 5분 거리에 위치해 있어요 나인브릭호텔과 송계옥 건너편입니다 ⏰ 영업시간 ⏰ 수 - 일 11:00 - 21:00 평일 브레이크 타임 15:00 - 16:00 라스트 오더 20:30 ** 매주 월, 화 정기휴무 📞 02-1668-3650 🅿️ 테이블 당 1대 주차 가능 매장 입구 왼쪽 지하주차장에 가능 만차 시 매장 앞쪽에도 가능 소담상회 아이디어스 플레이스 서교점은 소상공인의 품질 좋은 원물로 판매 메뉴를 구성하여 그 가치를 전달하고자 하는 소상공인의 플래그십 스토어 공간이에요 국내 최고의 요리학교를 졸업하고 5성급 호텔과 미슐랭 1스타에서 경험을 쌓은 인재들로만 이루어진 주방팀이 화학조미료를 사용하지 않고 아이디어스 작가님들의 뛰어난 작품을 더해 정성 들여 만든 음식들을 제공하고 있어요 매장 내부 매장 내부로 들어가면 아이디어스 작가님들의 다양한 작품들이 전시되어 있어요 온라인상에... 
  양덕 낙곱새 감성낙곱새 북구점 포항 맛집  안녕하세요 ^^ 저의 최애 음식 중에 하나가 낙곱새인데요 포항 맛집 감성낙곱새 북구점에 다녀왔어요 경북 포항시 북구 장량주택로13번길 5 1층 ⏰ 11:00-22:30 (매주 화요일 정기휴무) 📞 0507-1395-0369 ✅ 테이크아웃 할인 / 배달 가능 ✅ 유아의자 있음 골목 주차가 가능한 곳이라 방문하기 편한 곳이고 법원 근처 맛집이라 점심시간에는 사람들이 많이 있는 골목이기도 합니다 양덕 낙곱새 감성낙곱새에서는 소주 1+1 이벤트 진행 중이라 퇴근 후 낙곱새와 소주 한잔하면 너무 행복할 거 같다는 생각을 잠시 해봤어요 감성낙곱새에 답게 내부는 감성이 가득한 곳이에요 한옥 느낌으로 우드가 고급스러움을 주는 양덕 낙곱새 점심시간에 방문했을 때 테이블이 거의 만석이었답니다 양덕 법원 맛집이라 직장인들이 많이 찾아오는 것 같았어요 낙곱새는 빨간 음식이기에 앞치마는 필수인 거 아시죠? 계산하는 곳 옆쪽에 앞치마가 있고, 블랙이라 눈에 잘 보인답니다 네이버 영수증 리뷰, 인스타 리뷰를 올리면 음료수 1병을 서비스니 리뷰를 남기고 식사 후 음료수로 마무리해보세요 양덕 낙곱새 감성낙곱새는 점심특선도 있고, 세트 메뉴도 있는데 저희는 세트메뉴로 보... 
  울산 달동 마이페이보릿 파스타 맛집 추천 후기  안녕하세요. 헴니언니예요'◡' 친구와 오랜만에 주말 데이트를 다녀왔는데요! 울산 달동에 위치한 맛도 좋고 분위기도 좋은 파스타 맛집을 소개해드릴려고 해요! 그럼 바로 소개 해드릴게요! 울산 달동 파스타맛집은 대현중학교 근처에 위치한 마이페이보릿 파스타입니다! 빨간 벽돌건물의 조명이 하나 달린 곳을 찾아주세용ㅎㅎ 저희는 미리 에약을 하고 갔답니다 ㅎㅎ 미리 세팅해주신 테이블!ㅎㅎ 미리 세팅해주신 식기! 그리고 시원한 물도 곧이어 가져다 주셨어용ㅎㅎ 더워서 갈증났었는데 시원하게 드링킹했답니다ㅋㅋㅋ 메뉴판위에 올려져 있던 마이페이보릿뉴스! 신박하고 센스있었던 뉴스였답니다ㅎㅎㅎ 마이페이보릿 파스타의 메뉴도 소개해드릴게요!! 스테이크, 파스타, 리조또, 샐러드, 사이드 등으로 구성되어있어요 저희는 가성비 좋은 세트 메뉴로 주문했답니다ㅎㅎ 매장 곳곳 감성이 넘치던,,ㅎㅎ 매장전체 감성을 찍고 싶었는데 손님들이 계셔서 못찍었지만 우리자리만 찍어봅니다.. 먼저 나온 식전빵!ㅎㅎ 빵도 바삭하면서 쫄깃해서 발사믹 소스와 찍어먹으니 너무 잘 어울리고 맛있었답니다. 스프라이트와 웰치스! 더운날씨에 맞게 센스있게 얼음컵을 주셨... 
  신논현역 고기 술집, KOREAN BBQ PUB 불판없는 고깃집 포크댄스  신논현역 고기 술집 분위기 좋은 코리안 BBQ PUB : 불판없는 고깃집 포크댄스 ⓒ2024. 뚀닝 all rights reserved 육류, 고기요리 📍주소 : 서울 강남구 강남대로118길 31 지하 1층 (신분당선, 9호선 신논현역 3번 출구에서 354m) ⏱️영업시간 : (매일) 16:00 - 24:00 📞연락처 : 0507-1345-7201 🚗주차 : 불가 🍻콜키지 : 가능(유료) 작년 6월에 방문하고 너무 좋았어서 문뚜뚜랑 우리 또 거기 언제가지??? 하던 🧡불판없는 고깃집 포크댄스🧡 우리가 강남역하면 애정하는 곳이 딱 2곳이 있는데 바로 강남명전이랑 포크댄스 한번 꽂히면 또 가야하는 우리 스타일 어떤데~ 말나온김에 시간 맞추기 어려우니깐 추석연휴 끝무렵에 네이버 예약하고 방문해찌롱 위치는 신논현역 3번 출구에서 가까운 편! 우린 낮에는 강남역 카페 썸띵어바웃커피 갔다가~ 넘어왔는데 어휴,,하필 이날 왜이렇게 습하고 더워 둘다 헥헥거리면서 네이버지도 보고 갔는데 ㅋㅋㅋ왜 때문에 몸이 기억을 하지 ㅋㅋㅋ with 인간 네비게이터 문뚜뚜 신논현역 고기 술집인 포크댄스는 지하1층에 위치해 있는데 입간판부터 돼지 캐릭터가 춤추는 포즈가 굉장히 키치~ 그 자체! 그리고 계... 
  대전 성심당 본점 / 빵종류, 주차장, 주말 웨이팅, 이용방법 / 빵 먹을 수 있는 성심당 문화원  대전 성심당 본점 빵종류, 주차장, 웨이팅, 이용방법 ⏰️ 매일 8시 ~ 22시 🚗 주차장 있음 오늘은 성심당의 도시 ! 대전에 왔다 성심당 본점에 너무 와보고 싶었던지라 희망을 크게 안고 도착했음 ㅎㅎ 집에서 3시간이나 걸려서 도착했네 ㅋㅋ 성심당 주차장 안내도이니 참고해서 주차하면 좋을거같아요 나는 성심당 문화원쪽의 전용주차장을 이용했는데 좀 협소한 편이다. 주로 우리들공원 주차장도 많이들 이용한다고 하고 1만원이상 구매시 1시간 주차권을 준다고 되어있는데 나같은 경우 성심당 케익부띠크에서 케이크를 구입하니 2시간 주차권을 받기도했다 주말 9시에 도착했는데 생각보다 줄이 별로 없었다 ! 8시 전부터 오픈런한다는 분들도 많은데 오픈런을 하면 빵이 아직 다 안나와서 못사는 경우도 있다고 하니 참고하면 좋을듯하다 여튼 기다림 없이 바로 입장 완료 생각보다 성심당 본점이 협소하고 빵 고르는 줄이 없어서 그냥 자유롭게 쟁반에 담으면 되는데 오히려 그게 좋았다 줄서서 구입하면 빵 살때 너무 신중해진달까 그냥 스르륵 지나가면서 빵을 구경하고 다시 돌아와서 먹고 싶었던 빵을 구입하면 되니 자유롭고 좋았다 다만 정말 혼잡하다는거 ... 
  영등포 훠궈 하이디라오 역시 맛있었어요  동생과 방문한! 영등포 훠궈 지존 맛집 하이디라오 여기 모르는 분들 없으시겠죠? 저는 다른 지점은 안 가보고 이번이 영등포 지점 2번째 방문인데요~ 서비스 좋기로 소문난 하이디라오 답게 여전히 친절하셨고 정신은 없더라고요 (사람 많아서) 뭐 먹는 게 중요하니깐! 오랜만에 훠궈가 너무 먹고 싶어 마라탕을 잘 먹는! 좋아하는! 동생과 함께 영등포 훠궈 집을 방문했답니다 역시 동생이랑 오는 게 넘 좋은점이 편하게, 내추럴하게 기름 튀겨도 의식 없이 먹는데만 집중할 수 있다는 거~ 이게 친자매의 힘인가 동생도 기름 물에 씻어서 먹을 필요 없이 먹고 싶은 대로 먹어서 넘 좋다며 :) 흐흐 내 돈 내산이라 정말 먹어보고 싶었던 거~ 잔뜩 추가했습니다 동생 왈 : 언니 나 이렇게 영수증 긴 거.. 처음 봐 응.. 나도 2人에 이 정도면 심하긴 했지 크크 진짜 오랜만에 방문해서 그런가 조금 낯설긴 했던 영등포 훠궈였는데요 나름 MZ인 동생에게 이것저것 물어보며 소스를 결정했답니다! 역시 하이디라오는 홍탕 백탕 토마토탕 + 물 3가지 조합이 필수지 물💧은 기름을 닦아내기 위해 칸을 채우는 건데 저희는 뭐.. 막 먹어서 ㅋㅋ 암튼 많은 분들이 선택하시는 조... 
  경기 용인 보정동 카페거리 맛집 따뜻한 우드 감성 가득한 인테리어가 돋보이는 곳 ㅣ수제 케이크 와 커피가 맛있는  피스 오브 피스  안녕하세요. 아키예요! 추석연휴 잘 보내셨나요? 양가를 오가며 정신없이 보낸 날들이였어요. 연휴 막바지 숨 돌릴겸 경기 용인 보정동 카페거리 맛집 따뜻한 우드 감성 가득한 인테리어가 돋보이는 곳 수제 케이크 와 커피가 맛있는 피스 오브 피스 다녀왔어요. 피스 오브 피스 초록잔디를 지나 돌담길같은 테라스에 따뜻한 나무 테이블과 의자가 가득한 피스 오브 피스 예요. 주소: 경기 용인시 기흥구 죽전로15번길 12-7 1층 피스 오브 피스 영업시간 오전 10:00~ 23:00 주차는 매장옆 한대만 가능했어요. 그래서 저희는 공영주차장과 입구에 유료주차장을 이용했습니다. 초록잔디 와 큰돌이 듬성듬성 있고 타일로 아기자기함을 더한 테라스예요. 야외에는 테이블이 7개에 의자가 함께 있었어요. 우드가득한 테이블과 의자로 따뜻한 감성과 느낌이 가득했어요. 천장에는 대형팬이 있어서 더운날씨지만 바람이 함께 불어 좋았어요. 테라스에서 매장입구가 보이고 그옆에 피스오브피스 원목 간판이 보여요. 매장입구를 들어가면 초록 나무들과 우드 테테이블과 의자가 가득해요 내부 인테리어도 대부분 우드감성이라 따뜻한 느낌을 주고 조명이 포근히 감싸주는 느낌이 들어... 
  행궁동뇨끼 슬로우써니사이드 아이랑 데이트  행궁동뇨끼 슬로우써니사이드 아이랑 데이트 경기도 수원시 팔달구 신풍로45번길 13 1층,2층 Time 10:30 ~ 19:30 Last Order 18:20 Tel 0507-1397-2338 반려동물 동반가능 행궁동을 자주 다니면서도 이번에 처음 아이랑 데이트한 슬로우써니사이드!! 요즘 핫한 뇨끼 맛집이라길래 기대를 안고 다녀왔는데, 음식뿐만 아니라 분위기까지 마음을 사로잡더라고요. 특히 후무스크림 뇨끼와 쉬림프 로제 파스타는 입안 가득 퍼지는 풍미가 인상적이었고, 상큼한 플럼 에이드로 깔끔하게 마무리할 수 있었어요. 아늑한 인테리어와 감성적인 분위기까지, 아들이랑 좋은 추억 만들고 왔어요. 행리단길 골목을 거닐다 보면 감성적인 간판이 세워져 있는데 그곳이 행궁동뇨끼 맛집인 슬로우써니사이드입니다 :) 수원 행궁동엔 주택을 개조한 파스타맛집들이 많은데, 슬로우써니사이드도 그중 한 곳!! 아이랑 데이트 코스로 선택했는데, 입구에서부터 초록색이 마음에 든다고 좋아했어요. 1층 입구~ 들어가면 친절하신 행궁동뇨끼 맛집 사장님께서 반겨주십니다. 행궁동 슬로우써니사이드 외부 계단을 올라야 2층으로 갈 수 있었는데요. 주문 후 음식은 가져다주셔서 아이랑 데이트해... 
  속초카페 버블망고 구슬아이스크림  안녕하세요 여니입니다. 속초를 다녀왔는데 이번 속초여행은 약 6개월 만의 방문이라 그런지 새로운 맛집을 많이 발견했어요! 그중에 꼭 소개해 드리고 싶은 가성비 좋고 다양한 얼음 디저트가 있는 속초카페 구슬아이스크림전문점 포스팅해 볼게요~ 버블망고 속초중앙점 속초카페 구슬아이스크림맛집 🚩강원 속초시 중앙로 137-1 1층 (중앙동 479-78) ⏰️영업시간 : 매일 10:00 - 22:00 📞0507-1426-8704 📌포장, 배달 외관 구슬아이스크림전문점 버블망고! 하늘색 파스텔톤 컬러로 되어있는 외관이 예뻐요. 제가 방문했을 당시에 건물 외벽 공사 중이라 찍어온 사진에 가게 외관이 잘 안 보여요. 지금은 공사가 끝났을 거 같은데 참고만 해 주세요~ 버블망고 속초중앙점은 속초 여행 꼭 들르는 곳 중 하나인 속초중앙시장에서 가까워요. 따로 주차장은 없고 가게 앞 도로 갓길에 주차하거나 가까운 공영주차장 이용하면 좋을 거 같아요. 저는 가장 가까운 공영주차장을 검색해서 이용했어요. 내부 밖에서 보고 생각했을 때보다 매장이 훨씬 넓었어요. 외관과 같은 하늘색 톤으로 꾸며져있어서 시원해 보이고 깔끔해요. 입구 쪽에는 이렇게 거울 포토존도 있고 사진 ... 
  남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10  남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10 한강뷰가 한눈에 훤히 보이는 남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10 신상카페는 못참죠~ 요즘 저녁날씨 선선해서 드라이브겸 다녀왔어요~ 한강근처에 있어서 뷰가 끝내주는 곳 신상카페라 그런지 이곳저곳 포토존도 많고 깔끔하고 분위기가 넘 좋더라구요! 저녁먹었지만 디저트하나 먹어줘야지요~ 아이랑 함께 와서 아이가 하나 골랐어요ㅋㅋ 주문하는데 직원분들 넘 친절하시더라구요ㅎㅎ 케이크도 있고 빵도 있고 분위기가 좋아서 그런지 빵도 더 특별한 느낌 3-4개씩 꽤 많은 종류의 빵이랑 케이크가 있었어요 아빠는 빵 딸음 케이크가 먹고 싶었는데 자식이기는 부모 없다고 딸 승ㅋㅋㅋ 메뉴는 커피 에이드 라떼 등등 다양해서 입맛따라 고르면 될거같어요~ 저는 시그니처 메뉴인 시티라떼로! 1층 분위기 너무 좋더라구요~ 저녁에 왔더니 펍의 느낌이 한가득! 조명도 빔도 인테리어도 넘 좋은거있져ㅋㅋ 저녁에는 이렇게 맥주도 판매한답니다! 한강뷰보며 맥주한잔하면 크~ 다음엔 신랑이랑 단둘이 와야겠어요ㅎㅎ 계단을 따라 올라가면 또 다른 분위기의 공간이 나오는 남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10 2층은 약간 한옥스러운... 
  역삼역 주차 카페 베이커리 다양한 역삼역 디저트 카페 블리스라운드  오늘은 역삼역 주차 카페 블리스라운드 다녀왔는데요 베이커리 다양한 역삼역 디저트 카페랍니다 지금부터 소개해 드릴게요 1. 위치 및 주차정보 역삼역 주차 카페 블리스라운드는 역삼역 3번 출구에서 걸어서 5분 거리에 위치하고 있고요 강남역 1번 출구에서 걸어서 7분 거리에 위치하고 있어요 🚗 이곳은 매장 전용 주차 공간이 있어요 건물 지하 주차장에 주차하시면 되고요 1시간 주차 지원됩니다 강남역, 역삼역 주변에 주차 가능한 카페가 거의 없는데 주차가 가능해서 편리하게 이용 가능해요 근처 공영주차장도 지도 위에 표시해 놨으니 참고해 주세요 2. 영업시간 역삼역 주차 카페 블리스라운드 영업시간은 월요일부터 금요일까지 8:00~23:00이고요 토요일, 일요일은 9:00~22:00입니다 평일에도 주말에도 아침 일찍부터 저녁 늦게까지 영업해서 방문하기 좋은 곳이에요 3. 외부 매장 외부 모습입니다 하얀 간판에 영문으로 블리스라운드가 적혀있었고요 테라스 천이 둘러져 있어서 빈티지 유럽풍 카페같더라고요 매장 외부에는 테라스 좌석도 있어서 날씨가 조금 선선해지면 테라스 좌석에서 디저트를 즐기면 좋겠다는 생각이 들었어요 4. 내부 매장 내부 모습입... 
  남당리대하축제 홍성군 남당항 맛집 추천 남해수산 맛있는 대하한상  안녕하세요, 꾸잉이입니다.😄 드디어 대하와 전어의 계절이 돌아왔습니다. 대하하면 유명한 남당리대하축제 맛있는 대하와 함께 전어구이까지 즐길 수 있는 남당리맛집 남해횟집수산에 다녀왔어요. 남당리대하축제 남당리 맛집 남해횟집수산 영업시간 및 편의시설 영업정보 전국민의 방송 6시 내고향에 대하요리한상으로 방송까지 나온 남당리맛집 남해횟집수산입니다. 위치, 대중교통, 주차장 ✅️ 홍성군 남당항 쪽에 위치해있어요. 항구쪽에서 도로를 따라 안쪽으로 들어오면 큰 공원와 함게 여러 횟집들이 있습니다. 공원 앞 남해횟집수산이 보여요. 매장 앞 공원과 도로에 무료로 주차를 할 수 있어 좋아요!! 꾸잉이네는 평일에 방문해서 남당항쪽 주차장도 한산했지만 주말에는 엄청나게 북적거려서 안쪽으로 들어오는 것도 좋을 거에요. 남당리맛집 남해횟집수산 외부와 내부 맛있는대하구이를 먹을 생각에 남당리맛집을 들어가기도 전에 어깨춤이 들썩들썩!! 매장 앞에 수조가 있어서 물고기들과 새우들이 팔딱팔딱 아주 신선해 보입니다^-^ 그리고 눈에 쏙 들어오는 입간판 대하축제 한정 음료 이벤트와 생맥주 1,900원!! 홍성군맛집으로 유명한 남해횟집수산 테라... 
  울산 달동 마이페이보릿 파스타 맛집 추천 후기  안녕하세요. 헴니언니예요'◡' 친구와 오랜만에 주말 데이트를 다녀왔는데요! 울산 달동에 위치한 맛도 좋고 분위기도 좋은 파스타 맛집을 소개해드릴려고 해요! 그럼 바로 소개 해드릴게요! 울산 달동 파스타맛집은 대현중학교 근처에 위치한 마이페이보릿 파스타입니다! 빨간 벽돌건물의 조명이 하나 달린 곳을 찾아주세용ㅎㅎ 저희는 미리 에약을 하고 갔답니다 ㅎㅎ 미리 세팅해주신 테이블!ㅎㅎ 미리 세팅해주신 식기! 그리고 시원한 물도 곧이어 가져다 주셨어용ㅎㅎ 더워서 갈증났었는데 시원하게 드링킹했답니다ㅋㅋㅋ 메뉴판위에 올려져 있던 마이페이보릿뉴스! 신박하고 센스있었던 뉴스였답니다ㅎㅎㅎ 마이페이보릿 파스타의 메뉴도 소개해드릴게요!! 스테이크, 파스타, 리조또, 샐러드, 사이드 등으로 구성되어있어요 저희는 가성비 좋은 세트 메뉴로 주문했답니다ㅎㅎ 매장 곳곳 감성이 넘치던,,ㅎㅎ 매장전체 감성을 찍고 싶었는데 손님들이 계셔서 못찍었지만 우리자리만 찍어봅니다.. 먼저 나온 식전빵!ㅎㅎ 빵도 바삭하면서 쫄깃해서 발사믹 소스와 찍어먹으니 너무 잘 어울리고 맛있었답니다. 스프라이트와 웰치스! 더운날씨에 맞게 센스있게 얼음컵을 주셨... 
  신논현역 고기 술집, KOREAN BBQ PUB 불판없는 고깃집 포크댄스  신논현역 고기 술집 분위기 좋은 코리안 BBQ PUB : 불판없는 고깃집 포크댄스 ⓒ2024. 뚀닝 all rights reserved 육류, 고기요리 📍주소 : 서울 강남구 강남대로118길 31 지하 1층 (신분당선, 9호선 신논현역 3번 출구에서 354m) ⏱️영업시간 : (매일) 16:00 - 24:00 📞연락처 : 0507-1345-7201 🚗주차 : 불가 🍻콜키지 : 가능(유료) 작년 6월에 방문하고 너무 좋았어서 문뚜뚜랑 우리 또 거기 언제가지??? 하던 🧡불판없는 고깃집 포크댄스🧡 우리가 강남역하면 애정하는 곳이 딱 2곳이 있는데 바로 강남명전이랑 포크댄스 한번 꽂히면 또 가야하는 우리 스타일 어떤데~ 말나온김에 시간 맞추기 어려우니깐 추석연휴 끝무렵에 네이버 예약하고 방문해찌롱 위치는 신논현역 3번 출구에서 가까운 편! 우린 낮에는 강남역 카페 썸띵어바웃커피 갔다가~ 넘어왔는데 어휴,,하필 이날 왜이렇게 습하고 더워 둘다 헥헥거리면서 네이버지도 보고 갔는데 ㅋㅋㅋ왜 때문에 몸이 기억을 하지 ㅋㅋㅋ with 인간 네비게이터 문뚜뚜 신논현역 고기 술집인 포크댄스는 지하1층에 위치해 있는데 입간판부터 돼지 캐릭터가 춤추는 포즈가 굉장히 키치~ 그 자체! 그리고 계... 
  대전 성심당 본점 / 빵종류, 주차장, 주말 웨이팅, 이용방법 / 빵 먹을 수 있는 성심당 문화원  대전 성심당 본점 빵종류, 주차장, 웨이팅, 이용방법 ⏰️ 매일 8시 ~ 22시 🚗 주차장 있음 오늘은 성심당의 도시 ! 대전에 왔다 성심당 본점에 너무 와보고 싶었던지라 희망을 크게 안고 도착했음 ㅎㅎ 집에서 3시간이나 걸려서 도착했네 ㅋㅋ 성심당 주차장 안내도이니 참고해서 주차하면 좋을거같아요 나는 성심당 문화원쪽의 전용주차장을 이용했는데 좀 협소한 편이다. 주로 우리들공원 주차장도 많이들 이용한다고 하고 1만원이상 구매시 1시간 주차권을 준다고 되어있는데 나같은 경우 성심당 케익부띠크에서 케이크를 구입하니 2시간 주차권을 받기도했다 주말 9시에 도착했는데 생각보다 줄이 별로 없었다 ! 8시 전부터 오픈런한다는 분들도 많은데 오픈런을 하면 빵이 아직 다 안나와서 못사는 경우도 있다고 하니 참고하면 좋을듯하다 여튼 기다림 없이 바로 입장 완료 생각보다 성심당 본점이 협소하고 빵 고르는 줄이 없어서 그냥 자유롭게 쟁반에 담으면 되는데 오히려 그게 좋았다 줄서서 구입하면 빵 살때 너무 신중해진달까 그냥 스르륵 지나가면서 빵을 구경하고 다시 돌아와서 먹고 싶었던 빵을 구입하면 되니 자유롭고 좋았다 다만 정말 혼잡하다는거 ... 
  영등포 훠궈 하이디라오 역시 맛있었어요  동생과 방문한! 영등포 훠궈 지존 맛집 하이디라오 여기 모르는 분들 없으시겠죠? 저는 다른 지점은 안 가보고 이번이 영등포 지점 2번째 방문인데요~ 서비스 좋기로 소문난 하이디라오 답게 여전히 친절하셨고 정신은 없더라고요 (사람 많아서) 뭐 먹는 게 중요하니깐! 오랜만에 훠궈가 너무 먹고 싶어 마라탕을 잘 먹는! 좋아하는! 동생과 함께 영등포 훠궈 집을 방문했답니다 역시 동생이랑 오는 게 넘 좋은점이 편하게, 내추럴하게 기름 튀겨도 의식 없이 먹는데만 집중할 수 있다는 거~ 이게 친자매의 힘인가 동생도 기름 물에 씻어서 먹을 필요 없이 먹고 싶은 대로 먹어서 넘 좋다며 :) 흐흐 내 돈 내산이라 정말 먹어보고 싶었던 거~ 잔뜩 추가했습니다 동생 왈 : 언니 나 이렇게 영수증 긴 거.. 처음 봐 응.. 나도 2人에 이 정도면 심하긴 했지 크크 진짜 오랜만에 방문해서 그런가 조금 낯설긴 했던 영등포 훠궈였는데요 나름 MZ인 동생에게 이것저것 물어보며 소스를 결정했답니다! 역시 하이디라오는 홍탕 백탕 토마토탕 + 물 3가지 조합이 필수지 물💧은 기름을 닦아내기 위해 칸을 채우는 건데 저희는 뭐.. 막 먹어서 ㅋㅋ 암튼 많은 분들이 선택하시는 조... 
  경기 용인 보정동 카페거리 맛집 따뜻한 우드 감성 가득한 인테리어가 돋보이는 곳 ㅣ수제 케이크 와 커피가 맛있는  피스 오브 피스  안녕하세요. 아키예요! 추석연휴 잘 보내셨나요? 양가를 오가며 정신없이 보낸 날들이였어요. 연휴 막바지 숨 돌릴겸 경기 용인 보정동 카페거리 맛집 따뜻한 우드 감성 가득한 인테리어가 돋보이는 곳 수제 케이크 와 커피가 맛있는 피스 오브 피스 다녀왔어요. 피스 오브 피스 초록잔디를 지나 돌담길같은 테라스에 따뜻한 나무 테이블과 의자가 가득한 피스 오브 피스 예요. 주소: 경기 용인시 기흥구 죽전로15번길 12-7 1층 피스 오브 피스 영업시간 오전 10:00~ 23:00 주차는 매장옆 한대만 가능했어요. 그래서 저희는 공영주차장과 입구에 유료주차장을 이용했습니다. 초록잔디 와 큰돌이 듬성듬성 있고 타일로 아기자기함을 더한 테라스예요. 야외에는 테이블이 7개에 의자가 함께 있었어요. 우드가득한 테이블과 의자로 따뜻한 감성과 느낌이 가득했어요. 천장에는 대형팬이 있어서 더운날씨지만 바람이 함께 불어 좋았어요. 테라스에서 매장입구가 보이고 그옆에 피스오브피스 원목 간판이 보여요. 매장입구를 들어가면 초록 나무들과 우드 테테이블과 의자가 가득해요 내부 인테리어도 대부분 우드감성이라 따뜻한 느낌을 주고 조명이 포근히 감싸주는 느낌이 들어... 
  행궁동뇨끼 슬로우써니사이드 아이랑 데이트  행궁동뇨끼 슬로우써니사이드 아이랑 데이트 경기도 수원시 팔달구 신풍로45번길 13 1층,2층 Time 10:30 ~ 19:30 Last Order 18:20 Tel 0507-1397-2338 반려동물 동반가능 행궁동을 자주 다니면서도 이번에 처음 아이랑 데이트한 슬로우써니사이드!! 요즘 핫한 뇨끼 맛집이라길래 기대를 안고 다녀왔는데, 음식뿐만 아니라 분위기까지 마음을 사로잡더라고요. 특히 후무스크림 뇨끼와 쉬림프 로제 파스타는 입안 가득 퍼지는 풍미가 인상적이었고, 상큼한 플럼 에이드로 깔끔하게 마무리할 수 있었어요. 아늑한 인테리어와 감성적인 분위기까지, 아들이랑 좋은 추억 만들고 왔어요. 행리단길 골목을 거닐다 보면 감성적인 간판이 세워져 있는데 그곳이 행궁동뇨끼 맛집인 슬로우써니사이드입니다 :) 수원 행궁동엔 주택을 개조한 파스타맛집들이 많은데, 슬로우써니사이드도 그중 한 곳!! 아이랑 데이트 코스로 선택했는데, 입구에서부터 초록색이 마음에 든다고 좋아했어요. 1층 입구~ 들어가면 친절하신 행궁동뇨끼 맛집 사장님께서 반겨주십니다. 행궁동 슬로우써니사이드 외부 계단을 올라야 2층으로 갈 수 있었는데요. 주문 후 음식은 가져다주셔서 아이랑 데이트해... 
  속초카페 버블망고 구슬아이스크림  안녕하세요 여니입니다. 속초를 다녀왔는데 이번 속초여행은 약 6개월 만의 방문이라 그런지 새로운 맛집을 많이 발견했어요! 그중에 꼭 소개해 드리고 싶은 가성비 좋고 다양한 얼음 디저트가 있는 속초카페 구슬아이스크림전문점 포스팅해 볼게요~ 버블망고 속초중앙점 속초카페 구슬아이스크림맛집 🚩강원 속초시 중앙로 137-1 1층 (중앙동 479-78) ⏰️영업시간 : 매일 10:00 - 22:00 📞0507-1426-8704 📌포장, 배달 외관 구슬아이스크림전문점 버블망고! 하늘색 파스텔톤 컬러로 되어있는 외관이 예뻐요. 제가 방문했을 당시에 건물 외벽 공사 중이라 찍어온 사진에 가게 외관이 잘 안 보여요. 지금은 공사가 끝났을 거 같은데 참고만 해 주세요~ 버블망고 속초중앙점은 속초 여행 꼭 들르는 곳 중 하나인 속초중앙시장에서 가까워요. 따로 주차장은 없고 가게 앞 도로 갓길에 주차하거나 가까운 공영주차장 이용하면 좋을 거 같아요. 저는 가장 가까운 공영주차장을 검색해서 이용했어요. 내부 밖에서 보고 생각했을 때보다 매장이 훨씬 넓었어요. 외관과 같은 하늘색 톤으로 꾸며져있어서 시원해 보이고 깔끔해요. 입구 쪽에는 이렇게 거울 포토존도 있고 사진 ... 
  남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10  남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10 한강뷰가 한눈에 훤히 보이는 남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10 신상카페는 못참죠~ 요즘 저녁날씨 선선해서 드라이브겸 다녀왔어요~ 한강근처에 있어서 뷰가 끝내주는 곳 신상카페라 그런지 이곳저곳 포토존도 많고 깔끔하고 분위기가 넘 좋더라구요! 저녁먹었지만 디저트하나 먹어줘야지요~ 아이랑 함께 와서 아이가 하나 골랐어요ㅋㅋ 주문하는데 직원분들 넘 친절하시더라구요ㅎㅎ 케이크도 있고 빵도 있고 분위기가 좋아서 그런지 빵도 더 특별한 느낌 3-4개씩 꽤 많은 종류의 빵이랑 케이크가 있었어요 아빠는 빵 딸음 케이크가 먹고 싶었는데 자식이기는 부모 없다고 딸 승ㅋㅋㅋ 메뉴는 커피 에이드 라떼 등등 다양해서 입맛따라 고르면 될거같어요~ 저는 시그니처 메뉴인 시티라떼로! 1층 분위기 너무 좋더라구요~ 저녁에 왔더니 펍의 느낌이 한가득! 조명도 빔도 인테리어도 넘 좋은거있져ㅋㅋ 저녁에는 이렇게 맥주도 판매한답니다! 한강뷰보며 맥주한잔하면 크~ 다음엔 신랑이랑 단둘이 와야겠어요ㅎㅎ 계단을 따라 올라가면 또 다른 분위기의 공간이 나오는 남양주신상카페 한강뷰가 좋은 시티10 2층은 약간 한옥스러운... 
  역삼역 주차 카페 베이커리 다양한 역삼역 디저트 카페 블리스라운드  오늘은 역삼역 주차 카페 블리스라운드 다녀왔는데요 베이커리 다양한 역삼역 디저트 카페랍니다 지금부터 소개해 드릴게요 1. 위치 및 주차정보 역삼역 주차 카페 블리스라운드는 역삼역 3번 출구에서 걸어서 5분 거리에 위치하고 있고요 강남역 1번 출구에서 걸어서 7분 거리에 위치하고 있어요 🚗 이곳은 매장 전용 주차 공간이 있어요 건물 지하 주차장에 주차하시면 되고요 1시간 주차 지원됩니다 강남역, 역삼역 주변에 주차 가능한 카페가 거의 없는데 주차가 가능해서 편리하게 이용 가능해요 근처 공영주차장도 지도 위에 표시해 놨으니 참고해 주세요 2. 영업시간 역삼역 주차 카페 블리스라운드 영업시간은 월요일부터 금요일까지 8:00~23:00이고요 토요일, 일요일은 9:00~22:00입니다 평일에도 주말에도 아침 일찍부터 저녁 늦게까지 영업해서 방문하기 좋은 곳이에요 3. 외부 매장 외부 모습입니다 하얀 간판에 영문으로 블리스라운드가 적혀있었고요 테라스 천이 둘러져 있어서 빈티지 유럽풍 카페같더라고요 매장 외부에는 테라스 좌석도 있어서 날씨가 조금 선선해지면 테라스 좌석에서 디저트를 즐기면 좋겠다는 생각이 들었어요 4. 내부 매장 내부 모습입... 
  남당리대하축제 홍성군 남당항 맛집 추천 남해수산 맛있는 대하한상  안녕하세요, 꾸잉이입니다.😄 드디어 대하와 전어의 계절이 돌아왔습니다. 대하하면 유명한 남당리대하축제 맛있는 대하와 함께 전어구이까지 즐길 수 있는 남당리맛집 남해횟집수산에 다녀왔어요. 남당리대하축제 남당리 맛집 남해횟집수산 영업시간 및 편의시설 영업정보 전국민의 방송 6시 내고향에 대하요리한상으로 방송까지 나온 남당리맛집 남해횟집수산입니다. 위치, 대중교통, 주차장 ✅️ 홍성군 남당항 쪽에 위치해있어요. 항구쪽에서 도로를 따라 안쪽으로 들어오면 큰 공원와 함게 여러 횟집들이 있습니다. 공원 앞 남해횟집수산이 보여요. 매장 앞 공원과 도로에 무료로 주차를 할 수 있어 좋아요!! 꾸잉이네는 평일에 방문해서 남당항쪽 주차장도 한산했지만 주말에는 엄청나게 북적거려서 안쪽으로 들어오는 것도 좋을 거에요. 남당리맛집 남해횟집수산 외부와 내부 맛있는대하구이를 먹을 생각에 남당리맛집을 들어가기도 전에 어깨춤이 들썩들썩!! 매장 앞에 수조가 있어서 물고기들과 새우들이 팔딱팔딱 아주 신선해 보입니다^-^ 그리고 눈에 쏙 들어오는 입간판 대하축제 한정 음료 이벤트와 생맥주 1,900원!! 홍성군맛집으로 유명한 남해횟집수산 테라... 
