  르노 그랑콜레오스 하이브리드 시승기, 시내주행 연비 가격  시승기에 앞서 사실 선입견이 있었습니다, 프랑스 르노 엠블럼을 달고 있기는 하지만 "그랑콜레오스" 라는 모델 자체는 중국 지리자동차 "싱유에 L" 그리고 지리그룹 산하 볼보, 폴스타 등에 사용되고 있는 CMA 플랫폼을 가져와 르노코리아 부산 공장에서 리모델링(?)한 버전으로 사실상 르노자동차 라고 얘기하긴 어렵지 않겠나? 라는게 그 이유였는데요. 물론 부품 설계와 플랫폼 같은 부분들을 공유하고 있긴 하지만 부품 자체는 60% 이상 국내에서 생산, 사용하고 있기 때문에 중국 자동차라고 하기에도 애매합니다. 다국적 모델인 셈이죠, 근데 그런 부분들을 다 떠나... 전반적인 차량 완성도나 디자인, 상품성 그리고 무엇보다 시내주행 기준 평균연비가 무려 15km/L 를 상회할 정도로 높은 하이브리드 연비효율을 보여주는 모습에서 그런 선입견을 가졌다는게 부끄러워지기까지 했습니다. 하이브리드 시스템이란 이런거다... 라는걸 제대로 보여주는 에너지 플로우, 도심주행에서 배터리 모터 가동구간이 정말 활발했구요 심지어 이거 전기차 아닌가 싶을 정도로 내연기관 엔진 개입이 최소화 되고 있다는걸 알 수 있었습니다. E-TECH 하이브리드, 경쟁 차... 
  벤츠 GLB250 4matic 1인신조 중고차 판매  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 이번포스팅에서는 제 가족차량이었던 제가 출고기도 찍고 관리도 했던! 벤츠 GLB250 4matic 차량 입니다. 먼저 차량 정보 나열하겠습니다 . 차종 : 벤츠 GLB클래스 250 4matic 2022년형 모델 2022년 6월 30일 최초등록 ( 보증 기간 2025년 6월 까지 ) 소유자변경 : 없음 신차출고후 그대로 금연차량이고 , 간접흡연도 안한 차량 60대 아버지가 살살살살 탔던 차량 주행거리 : 28600km 주행거리 소폭상승 가능합니다. 사고유무 : 완전무사고, 무빵, 무칠 주차기스는 있어서 그건 사진으로 정확하게 보여드리겠습니다. 차량번호 : 379보5222 차고지 : 서울 한남동 혹은 인근 외장컬러 : 마운틴그레이 내장컬러 : 디나미카 블랙 GLB250 은 AMG라인입니다. 썬팅 : 쏠라가드 현재 하나ㅋㅍㅌ 운용리스 상태이고 리스승계로만 판매합니다. 관리는 메르세데스 벤츠 정식센터에서만 관리를 해왔습니다. 월 사용료는 85만원, 결제일 매달5일 현재 26회차 납부완료 ( 60개월 중 ) 미회수원금 : 48,729,690 원 ( 34 회차 남음 ) 승계 지원금 : 2024년10월10일 기준 3,229,690원 차량 판매가격이 4550 만... 
  인천 카니발 하이리무진 특장업체가 몰래 야매 도색 해놨어요  안녕하세요. 인천 판금도색/외형복원, 자동차 사고 수리 전문 1991모터스 만수점입니다. 회사는 이윤을 추구하고 영리활동을 하는 조직인데요, 그 과정에서 잘못된 선택을 하는 업체도 있습니다. 공정을 줄이거나 재료를 품질이 낮은 걸 쓰고 필요하지도 않는 서비스와 제품을 구입하게끔 하기도 합니다. 지출을 줄이고 매출을 늘리면 내가 가져가는 돈이 많아지기 때문입니다. 오늘 소개드릴 차량은 카니발 하이리무진입니다. 차주님께서 사모님, 아들, 따님과 차박용으로 구입 후 전문 특장업체에 맡겨서 튜닝 비용에만 9,000만 원이 넘게 들어갔습니다. 신차가격까지 더해지면 억 소리 나죠? 감탄만 하고 사진을 못 찍어둔 게 아쉽지만 요트 바닥, 하이 루프, 실내 커스텀까지 말 그대로 이동식 집입니다. (웬만한 집 전세값;;) 차주님께서는 가족을 위해 큰 비용을 들여서 차량을 출고하고 완료됐다는 연락을 받고 상태를 확인하는데 여러 군데에서 조금씩 미흡함 보여서 담당자한테 말씀하셨다고 합니다. 담당자는 꼼꼼하게 보시는 차주님의 모습에 걸리면 혼날까 봐 운전석 슬라이딩 도어에 작업 중 손상이 생겨서 부분도색을 했다는 걸 실토했습니다. 그 업체 입장에서... 
  야마하 2025년형 YZF-R9 출시 소식_ 스펙 및 가격  [ 야마하 2025년형 YZF-R9 출시 소식_ 스펙 및 가격 ] 오랜만에 바이크 뉴스 검색, YZF-R9이 출시된단다. YZF-R7도 2021년에 나왔었다고. 나만 몰랐군... 07엔진이 있으니 출시가능성은 충분했다만. 암튼, 외신에선 YZF-R9가 2025년 3월에 12,499달러(한화 1,686만 원)에 출시 예정이라고. 컬러는 Team Yamaha Blue, Matte Raven Black, Intensity White/Redline. 제품(?) 포지션은 공도와 트랙 그 중간 어디인데 이도 저도 아닌 게 아니라 이것저것 완벽하다는 게 관계자 설이다. 엔진은 MT-09의 890cc CP3 인라인 3기통 베이스. 새로운 ECU설정에 높은 기어링 매치. 피스톤과 커넥팅로드에서 크랭크샤프트, 캠샤프트, 크랭크케이스 등 거의 모든 요소를 재설계해 가벼워졌다. 전반적인 무게는 줄이고 토크는 증가한 것. 프레임은 R9을 위해 특별히 설계했다. 야마하 왈, 슈퍼스포츠 모델에서 가장 가벼운 알루미늄 프레임이라고. 휠베이스 55.9인치(56.3인치), 레이크 22.3도(24.7인치), 트레일 3.7인치(4.3인치)로 MT-09(앞서 괄호 수치)보다 공격적인 지오메트리다. 물론 R1에 비하면 편안한 포지션. 서스펜션은 KYB제 43mm 분리... 
  테슬라 레퍼럴코드 및 할인 추천인 정보 프로모션 모델Y 무이자 정리  안녕하세요 ?! 오늘은 테슬라 3년차 차주가 정리해드리는, 테슬라 할인방법 및 할인정보 등을 공유해보고자 합니다 해당 글은 2024년 10월10일 기준으로 작성된 글입니다. (제 리퍼럴 코드는 평생 같아서, 언제든 사용가능합니다) 우선 바로 어제 부활한 소식이죠 ? 테슬라의 레퍼럴코드(Referral Code)가 부활하였습니다 단순하게 쉽게 생각하면 추천인 코드, 라고 생각하면 됩니다 추천인 코드는, 테슬라 차량을 실소유 하고있는 사람의 추천인 링크를 타고 들어가서 차량을 예약하게 되는경우, 무조건 66만원을 할인해주는 이벤트인데요 ? 다만, 아무 테슬라 레퍼럴코드를 사용해도 되는건 절대 아니기에 주의사항이 있습니다. 첫번째로, 테슬라를 실제로 소유하고 있는 소유주의 레퍼럴코드를 사용해야합니다. 만약 레퍼럴코드로 할인받은 차량이 출고날이 되었는데, 해당 소유주가 테슬라를 갖고있지 않고, 판매했다면 할인이 취소될 수 있다고 하네요 그러니, 확실하게 오랜기간 테슬라를 소유하고있는 소유주의 레퍼럴코드를 사용하는게 좋습니다. 두번째로, 테슬라 레퍼럴코드는 1년에 할인을 10명까지밖에 적용할 수 없다고 합니다. 쉽게 말하자면 제 블로그의 레... 
  자신감 미친 기아! 스포티지 페이스리프트, 잘 팔릴 수밖에 없는 특징 3가지  자신감 미친 기아! 스포티지 페이스리프트, 잘 팔릴 수밖에 없는 특징 3가지 올해 국산 자동차 시장에서 준중형 SUV 최고의 차량을 뽑아본다면 단연 기아의 스포티지입니다. 국산 준중형 SUV 선두를 달리는 판매량, 무려 올해 1월~7월까지의 실적이 45,000여 대나 됩니다. 전년 대비 6.6%가 늘어난 수치이죠. 뿐만 아니라 해외 수출 실적도 타 모델 대비 뒤처지지 않는데 이는 브랜드를 떠나 오직 상품성 자체만으로 세계적으로 인정을 받고 있다는 의미이기도 한 것 같습니다. 기아, 요즘 참 일 잘하는 것 같죠? 국산차 순위 1, 2, 3위를 쏘렌토, 카니발 스포티지로 꽉 잡고 있으니 미친 자신감이라 해도 납득이 갑니다. 또 요즘 들어 새로운 신차 출시를 앞두고 있는 스포티지는 페이스리프트 소식이 들리고 있는데 기아에서 전개하고 있는 스타 맵 시그니처 라이팅을 적극적으로 활용한 모습이 돋보입니다. 해외 매체를 통한 스파이샷, 그리고 국내 크리에이터 분들께서 그려주신 싱크로율 높은 예상도까지. 이번 콘텐츠에서는 자신감 미친 기아의 스포티지가 잘 팔릴 수밖에 없는 특징 3가지에 대해 이야기를 해보려 합니다. 과연 어떤 매력적인 포인트로 우리 소비... 
  우리 가족 퍼스트 클래스, CN모터스 카니발 하이브리드 하이리무진  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 요즘 TV 뉴스에서 국회의원들이 국회에 도착하는 모습을 보면 차량이 대부분 카니발입니다. 과거 권위주의 시대를 떠올려 보면 국회의원 관용차가 검정색 리무진이나 세단이 아닌 카니발이라는 것이 이해하기 힘든 모습이지만, 사회 전반에 권위주의가 사라진 지금 이 시점에 카니발은 국회의원들에게 최고의 실용성으로 가장 사랑받는 업무용 차량입니다. 이렇게 카니발이 국회의원들의 최애 업무용 차량으로 등극한데는 카니발의 상품성을 꼽지 않을 수 없습니다. 그 어떤 차량보다 2열 공간의 여유로움과 안락함을 자랑하는 카니발은 이동이 잦고 바쁜 일정을 소화하는 국회의원들에게 차 안에서 편하게 쉬거나 이동 중에도 업무를 볼 수 있는 가장 적합한 공간을 제공합니다. 권위주의가 사라졌다는 말은 이러한 2열 공간을 중요 시 하는 라이프 스타일이 더 이상 국회의원과 같은 특정 계층의 전유물이 아니고, 2열에 소중한 사람을 탑승시키고 싶어하는 누구에게나 워너비가 되었으며, 누구나 그 워너비를 실천하는데 거리낌없는 시대가 도래했다는 이야기입니다. 우리나라도 점점... 
  BMW 320d AGM 80Ah 판교 배터리 교환(출장 교체)  오산/화성/동탄/평택 고덕/송탄/수원/신갈/수지/기흥/용인 강남/서초/송파/강동/하남/구리/분당/성남/판교 인천/부천/일산/김포/파주/고양/일산 빠른 배터리 출장 교체! 판교 배터리 출장 교체 빠르게 가능한 곳? 성남 배터리 출장 교환 바로 해결할 수 있는 곳! 안녕하세요. 정직과 신뢰를 바탕으로 하는 남/부/배/터/리 인사드립니다. 독일의 고전이자 현대의 아이콘! BMW 3 시리즈는 독일 자동차 브랜드 BMW가 1975년부터 생산하고 있는 중형 승용차입니다. 처음에는 준중형으로 개발될 예정이었지만, 2005년에 출시된 5세대 모델부터는 차체가 커지면서 중형으로 분류되기 시작했어요. 세단뿐만 아니라 투어링, 쿠페, 카브리올레 등 다양한 형태로 제공되고 있으며, BMW를 대표하는 모델 중 하나로, D 세그먼트와 스포츠 세단의 표준으로 여겨집니다. 이 차량은 그 동적 성능과 고급스러움으로 전 세계적으로 인기가 매우 높으며, BMW의 기술력과 디자인 철학을 대표합니다. 🔧 배터리 위치 및 접근 방법 BMW 3 시리즈는 다양한 세대에 걸쳐 배터리의 위치가 약간씩 다를 수 있는데, 전통적으로 대부분의 모델에서 배터리가 트렁크 우측 하단에 위치합... 
  기아 스포티지 더 볼드 1.6 디젤 2WD 프레스티지,준중형suv 실용성 좋은 중고차가격! 지금이 제격!  안녕하세요~! 차파는걸의 유은지입니다~❤️ 오늘 소개해드릴 차량은! 준중형suv로 실용성 좋은 차! "기아 스포티지 더 볼드 1.6 디젤 2WD 프레스티지" 입니다!^^ 중고차 정보! 중고차 가격! 저렴하게 구입하는방법까지~!!? 싹~다 알려드릴게요!🤩 함께가시죠! 고고! 기아 스포티지 더 볼드 1.6 디젤 2WD 프레스티지 중고차 정보!~✨ "기아 스포티지 더 볼드 1.6 디젤 2WD 프레스티지" 🟥연식 2022년 🟥최초등록일 2021-06 🟥주행거리 71,521km 🟥변속기 오토 🟥연료 오토 🟥색상 진주색 중고차 가격은요~~??? 1,740만원!!! ✔️오직! 차파는걸 블로그를 통해 방문해주시는 고객님들께만 드리는 특별한 혜택! 기아 스포티지 더 볼드 1.6 디젤 2WD 프레스티지 상세 정보!~✨ 기아 스포티지 더 볼드 1.6 디젤 2WD 프레스티지 차량은 기아차의 대담하고 혁신적인 디자인으로 출시되어 많은 사랑을 받은 차종이에요!~^^ 특히, 1.6 디젤 2wd 프레스티지 트림은 합리적인 가격에 다양한 편의기능을 갖춰 인기가 높은데요! 기존 스포티지 모델과는 확연히 다른 강렬하고 독특한 디자인으로 시선을 사로잡았어요! 헤드램프와 그릴이 조합이 인상적이며, 측면 ... 
  기아 신형 쏘렌토(MQ4) 2.2 디젤 2WD 프레스티지, 안전과 편의사양이 확대된 SUV! 중고차가격이 매력적이네~!  안녕하세요^^!~ 중고차 전문컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~❤️ 오늘 가져온 차량은! 바로바로~! 쨔잔~✨ 쏘렌토냐~ 싼타페냐~! 나는 쏘렌토!!!🤩 매력가능한 SUV인 "기아 신형 쏘렌토(MQ4) 2.2 디젤 2WD 프레스티지"차량을 소개해드리려고 해요!^^ 차걸과 함께 가보실까요?~ 고고! 기아 신형 쏘렌토(MQ4) 2.2 디젤2WD 프레스티지 중고차 가격!🚗 "기아 신형 쏘렌토(MQ4) 2.2 디젤 2WD 프레스티지" ❇️연식 2022년 ❇️최초등록일 2021-08 ❇️주행거리 91,320KM ❇️변속기 오토 ❇️연료 경유 ❇️색상 진주색 중요한! 중고차 가격은요~??? 2,730만원!!! 💌오직! 차파는걸 블로그를 통해 방문해주시는 고객님들께만 드리는 가격이에요~!!(소곤소곤) 🔷엔카에서 조회해보셨다구요??? 그럼! 잘~ 알고 계시겠네요^^* 같은 차량! 더 저렴하다는 사실!~❤️ 그럼! 상세 정보에 대해서도 알아볼까요?^^* 기아 신형 쏘렌토(MQ4) 2.2 디젤2WD 프레스티지 정보!~🚗 기아 신형 쏘렌토(MQ4) 2.2 디젤2WD 프레스티지 차량은 SUV시장에서 큰 인기를 얻고 있는 모델 중 하나인데요!~^^ 특히, 프레스티지 트림은 고급스러운 디자인과 다양한 ... 
  대구 렌트카 비용 없이 BMW M2 업그레이드 사고대차  사고차량 : 제네시스 G70 대차차량 : BMW M2 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 대구에 계시는 고객님께서 사고대차 문의를 하셨습니다. 제네시스 G70을 운용 중이신 고객님께서 수입 브랜드의 고성능 렌트카를 희망하셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 세차된 BMW M2 차량을 안내해 드리고 계신 곳인 대구 지역으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 대구 렌트카 고객님께서 추가 비용이 발생하지 않을까 걱정이 많으셨는데요. 렌트카로 이용하실 BMW M2 비용 없이 업그레이드 사고대차를 진행하였습니다. 많은 분들이 업그레이드 사고대차가 가능한지에 대해서 문의를 주시는데요. 유선상으로 연락을 주시면 친절하게 안내를 도와드리겠습니다! 대구 고객님께 BMW M2 렌트카를 전달하기 전 직접 손 세차를 진행하면서 사진을 몇 컷 찍어보았는데요. 파랑 파랑 한 잔드보르투 블루의 BMW M2 차량 깨끗하게 세차가 되어서 그런지 오늘따라 너무 이뻐 보이네요! BMW M2 차량을 직접 손 세차하면서 손길이 닿는 부분부터 닿지 않는 부분까지 철저하게 세차 작업을 진... 
  르노 그랑 콜레오스 에어컨필터 교체 방법 궁금하다면…  르노의 신차 그랑 콜레오스 포스팅만 올리면 엄청난 관심을 받으며 여러가지 댓글들이 달리는데요. 그 중 하나가 그랑 콜레오스도 기존 르노 차들 처럼 그렇게 에어컨 필터 교체가 힘든지 였습니디. 저는 르노차를 안타봐서 모르는데 르노차들이 에어컨필터 교체하기가 그렇게 어려워서 혼자 셀프로는 힘들다는 분들이 많은데요. SM6까진 정말 욕나오게 힘들었고 그 뒤로 XM3 부턴 좀 개선 되었다고는 하는데 후기들을 보니 좀 힘들어보이긴 합니다. 그럼 그랑 콜레오스 에어컨 필터 교체 방법은 어떨까요? 제가 시승차를 가지고 한번 에어컨 필터를 교체하는 방법을 시연해봤습니다. 그랑 콜레오스 에어컨필터 교체 방법 일단 조수석으로 접근해보겠습니다. 에어컨 필터 위치는 왠만하면 다 여기에 있을테니까요. 다시방(?)을 열어봅니다. 정확한 명칭은 글로브 박스 입니다. 예전에 운전할때 장갑을 끼고 해서 장갑을 넣어 두는 곳이라는 뜻입니다. 요렇게 생긴 부분이 양쪽에 있는데 그걸 가운데로 오무린다는 느낌으로 누르면서 아래로 내려 뺍니다. 힘이 좀 필요하니 조수석 시트 뒤로 쭉 빼고 앉아서 힘껏 안쪽으로 눌러주세요. 그럼 툭 떨어질꺼에요. 이게 제대로 ... 
  구형 디펜더를 모티브로 만든 이네오스 그라나디오  오늘 유튜브를 보다가 우연히 한국에 이네오스 그라나디오가 정식으로 수입이 된 소식을 알게 되었다. 처음에 이 차량을 알게 된 것은 랜드로바 디펜더를 좋아하는 부자가 랜드로바에서 안 만들어 준다고 직접 차를 만들었다고 소식을 듣고 당연히 한국에는 정식으로 안 들어올 줄 알았지 그런데 정식으로 들어와서 이미 인도가 된 차량도 있다고 한다. 한글날 집에서 뒹굴뒹굴하다가 갑자기 생겨난 일정 성수동으로 바로 직행!! 몇 년 만에 성수동에 와 보냐 내가 20대 때 성수동에서 근무했었는데 그 이후로 못 와봤었다 길도 변하고… 어디가 어딘지 모르겠어 매장 앞 주차장에는 이미 이 차량 그라나디오가 여러 대 주차되어 있었다. 이렇게 흔하게 볼 수 있다니 이네오스라는 회사 이름은 조금 생소한데 화학회사이고 알고 보니 F1 벤츠 팀에 스폰을 하고 있다고 이 사진을 보면 드라이버 바로 뒤에 이네오스라는 스티커가 큼지막하게 붙어있다 벤츠 팀의 스폰서 그리고 유명한 축구팀 맨유의 구단주가 바로 이네오스 몰랐어 한국에는 롯데 이네오스 화학이 있더라고 영국의 화학회사인데 디펜더를 너무 좋아해서 랜드로바에 만들어 달라고 부탁을 했는데 거절 그 이후... 
  1톤 용달 트럭 대여 비용 가격표 알아보기(용달차 렌트)  전국 화물 용달 운송 전문 업체 씽씽물류 입니다!😊 오늘은 1톤 용달 트럭 렌트 비용 가격표 정보를 정리해 보았습니다!😎 용달차 대여비와 방법에 대해서 지금 바로 알아볼까요?🧐 1톤 트럭 대여 비용 가격표 ✅ 1톤 트럭 대여 비용 가격표 1톤 트럭 대여 비용은 1시간 렌트를 기준으로 했을 때 카고 트럭 5만 원, 탑차/윙바디 6만 원, 냉장냉동탑 7만 원부터의 비용으로 책정됩니다. 위 표에 작성된 시간뿐만 아니라 원하시는 시간만큼 대여할 수 있으며 일주일, 한 달 이상의 장기 렌트도 가능합니다. 물품 운반 시 기사님의 수작업 도움 여부, 기상악화, 외곽/산간 지역 및 운임 시간대(출퇴근, 야간시간) 등 상황에 따라 비용이 변동될 수 있습니다. 렌트 방법 ✅ 렌트 방법 렌트 방법은 원하는 대여 시간과 운반 물품을 말씀해 주시면 적합한 차량으로 배정해 드리고 있습니다. 이때 가장 중요한 점은 차량만 단독으로 대여하는 것은 불법이기 때문에 반드시 담당기사님께서 탑승하셔서 직접 운전하시는 형태로만 대여가 가능하다는 점입니다. 적재함은 고객님께서 자유롭게 창고처럼 사용하실 수 있지만, 차량이 이동해야 할 때는 반드시 담당기사님께서 직접 운... 
  자동차실내 도어 가죽에 생긴 담배구멍 고치는 가장 좋은 방법은 실내복원  ABOUT REPAIR 보기 흉한 담배 구멍 고칠 수 있을까 안녕하세요? 자동차 실내복원 전문업체 어바웃리페어(ABOUT REPAIR) 서울 본점입니다. 화재 사고가 발생하기 쉬운 계절이 왔습니다. 자동차 실내에서도 담뱃불로 인한 사고가 많이 발생하는데 주로 카펫이나 천장, 자동차 시트, 도어트림에 보기 흉한 상처를 남깁니다. 그러지만 다행히 저희 업체에는 오랜 경험과 기술력을 갖춘 전문가가 있어서 수리를 할 수 있습니다. 담배 구멍의 존재를 알았던 사람은 기억할 수도 있지만 다른 사람들은 어디 있었는지 모를 정도로 복원하는 게 목표입니다. 도어 손잡이 가죽에 생긴 담배구멍 소나타 차량 실내 도어의 손잡이 가죽에 담배구멍이 생겼습니다. 하필이면 눈에 너무 잘 띄는 위치라서 볼 때마다 스트레스받고 남들 보기에도 민망한 손상이라 고칠 수 있는 방법이 없나 알아보시다 알게 되셨다고 합니다. 처음에는 티가 나더라도 보기 싫은 구멍만 어떻게 좀 수리하면 좋겠다 생각하셨는데 이왕이면 흉터 없이 티 안 나게 할 수도 있나?? 하는 욕심과 기대가 점점 커지셨다고 합니다. 초심을 잊으시면 안되는데 자꾸 욕심이 생기는건 인지상정이죠. ^... 
  국내 판매량 2위 미친 인기의 카니발, 미국에서 평가는?  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 최근 국내에서 카니발의 인기 돌풍이 엄청납니다. 금년 1월부터 9월까지 판매량에 있어서 카니발이 1위 쏘렌토에 이어 무려 2위에 등극하는 기염을 토하고 있는데요, 1위 쏘렌토와의 차이도 그리 큰 차이가 아닐 정도로 카니발의 돌풍은 현재 진행형입니다. 과거같으면 우물 안 개구리라 부를텐데, 이제 시대가 달라졌습니다. 글로벌 시장에서 현대와 기아의 상품성이 국내 못지않은 평가를 받고 있으며, 특히 북미에서 기아의 쏘렌토와 카니발의 인기는 국내 못지않습니다. Car and Driver는 날이 갈수록 인기가 높아지고 있는 카니발, 그것도 하이브리드에 대한 리뷰를 진행했는데요, 과연 국내에서 폭발적인 흥행 질주를 하고 있는 카니발 하이브리드가 북미에서는 어떤 평가를 내리는지 궁금해졌습니다. 지금부터 Car and Driver의 기술 에디터, 댄 에드먼즈(Dan Edmunds)의 평가를 들으러 함께 가보시죠. 2025 기아 카니발 하이브리드 시승기; 카니발은 더 멋지고, 더 높은 연비를 자랑합니다. 많은 사람들이 기아 카니발을 좋아합니다. 저희도 마찬가지입니다. 실제로 이 미니... 
  2017 포드 익스플로러 중고판매 엔진 고장? 수리하지 말고 수출하세요!  마르하반~(아랍어 인사) 안녕하세요! 혜성트레이딩 중고차 수출 담당 강윤석. 강프로 인사드립니다^^ 휘발윳값이 저렴한 산유국 들에서 휘발유 차량은 아주 인기가 많죠 오늘 소개 드리는 미국 브랜드 차량이 바로 그런 모델인데요! 세련된 디자인과 넉넉한 실내 공간, 준수한 성능으로 국내, 외 할 거 없이 많은 사랑을 받고 있는 포드 익스플로러 모델입니다~ 하지만 오늘 익스플로러는 엔진 문제가 있는 차량이었는데요. 실린더 실화 및 실린더 헤드 손상으로 인해 간헐적인 출력 저하 현상이 있는 상태였어요ㅜㅜ 하지만 해외시장에선 저렴한 인건비와 호환 부품 사용으로 적은 비용에 수리가 가능해 수출에는 전혀 문제없죠ㅎㅎ 포드 익스플로러 견적 측정 기준 1. 외관 및 사고 이력 2. 색상 및 옵션 사항 3. 엔진 및 미션 상태 먼저 유선으로 간단한 차량 정보 확인 후 예상 시세를 안내해 드리구요 이후 지역에 상관없이 직접 방문해 실물 점검을 진행해요~ 방문 시 외관부터 빠르게 살펴보는데요 자잘 자잘한 흠집이나 생활 스크래치는 전혀 신경 쓰지 않으며 외판의 큰 찌그러짐이나 부식, 수리 부위의 변색 등이 있다면 상품화가 필요해 비용이 발생할 수 있어요! ... 
  2025 K8 하이브리드 시승기 '직접 타본 주행감과 디자인 후기, 그랜저와 확실히 다른데요?' 정보 제원 모의견적  이 포스팅은 KS로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 2025 K8 하이브리드 시승기 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 2024년 3분기 가장 뜨거운 이슈가 됐던 자동차를 꼽자면 단연 기아 K8이 아닐까 싶습니다. 이전보다 180도 달라진 디자인으로 일각에서는 전시차 같다는 의견도 있었지만 시대적인 디자인 트렌드를 반영해서 한 발 앞서간 디자인이라는 평가도 있습니다. 전 개인적으로 후자의 의견에 동의하는데, 오늘은 2025 K8 하이브리드 시승기를 집중적으로 다뤄보도록 하겠습니다. 우선 제가 시승한 시그니처 트림 기준으로 제원과 모의견적 정보부터 확인해 볼까요? 2025 K8 하이브리드 제원 및 모의견적 정보 전장 : 5,050mm (휠베이스 2,895mm) / 전폭 1,880mm / 전고 : 1,455mm 엔진 : 직렬 4기통 1,598cc 가솔린 터보 엔진 최고 출력 : 180ps / 엔진 최대 토크 : 27.0kg.m 모터 최고 출력 : 64.9ps / 모터 최대 토크 : 26.9kg.m 변속기 : 자동 6단 / 구동 방식 : FF 타이어 규격 : 245/45R 19 (전륜, 후륜 동일) 공차 중량 : 1,695kg 복합 연비 : 16.1km/L (도심 15.8 / 고속도로 16.4) 2025 K8 하이브리드 시그니처 트림 모의견... 
  [향동보험수리] 스파크 보험수리 작업후기  안녕하세요? 향동자동차 보험수리 전문매장 매직터치 고양원흥점입니다. 기분탓일까요?? 왜 이렇게 휴일이 많은지 모르겠습니다.ㅠㅠ 휴일에 매장 출근하는 것도 몸이 무거운데요. 이제 크리스마스까지는 휴일이 없는데, 정신차리고 열심히 달려야 할 것 같습니다.^^ ◆◆ 매직터치 고양원흥점 위치 ◆◆ 위 치 : 고양시 덕양구 원흥동 744번지 (삼원안길 42-4) 연락처 : 010-5548-4164 자동차 외장과 관련하여 문의사항이 있으신 분은 위 연락처로 연락주시거나 네이버 톡톡으로 문의주시면 친절하게 상담도와드리겠습니다. 또한 매장을 직접 방문하실 분은 티맵이나 카카오네비, 네이버지도에서 [매직터치 고양원흥점]을 검색하시면 손쉽게 찾아오실 수 있습니다. 향동보험수리 전문매장인 매직터치 고양원흥점에서 소개해드릴 작업은 스파크의 본넷 판금도색 작업후기입니다. 우선 작업 전 차량부터 확인해 보실까요?? 작업 전 차량 차량의 조수석쪽 앞본넷에 흠집이 발생하였습니다. 주차되어 있던 차량에 지나가는 자전거가 넘어지면서 본넷에 흠집을 낸 경우인데요. 다행히 자전거 주인이 일상배상책임보험으로 보상해주기로 하여 향동보험수리 전문매장인 매직터치 고... 
  연비리뷰 _ 아우디 A7 55 TFSI e PHEV 고속도로 실연비 측정 후기  아우디의 준대형 세단, 2024 A7 55 TFSI e와 함께 기흥에서 김천으로 고속도로 실연비 측정을 다녀왔습니다. 전동화로의 전환을 앞두고 자동차 제조사들은 저마다의 방법으로 전동화에 동참하고 있습니다. 전용 플랫폼을 기반으로 제작한 완전한 전기차를 라인업에 하나 둘 추가하면서, 기존 내연기관에는 마일드 하이브리드, 하이브리드, 플러그인 하이브리드의 전동화 기술을 더하고 있죠. 머지않은 미래에는 내연기관 보다 완전한 전동화 파워 트레인이 주를 이루겠지만, 높은 가격과 인프라 등의 이유로 당분간은 전동화를 더한 내연기관이 주를 이룰 것이라 예상됩니다. 오늘 연비리뷰의 주인공 A7 PHEV 또한 이러한 흐름에 발맞춘 모델입니다. 48V MHEV를 품었던 기존 라인업과 달리 17.9kWh(net 기준 14.4kWh)의 리튬이온배터리와 전기모터를 탑재해, 엔진이 아닌 모터와 배터리만으로도 주행 가능한 것이 특징입니다. 완속 충전 인프라가 구비되어 있다면, 60km 내외의 거리는 전혀 사용하지 않고 마치 전기차처럼 이용할 수 있는 것을 특징이자 강점으로 하죠. 출퇴근을 비롯 도심 내 단거리는 전기모터와 배터리로 주행하고 장거리는 내연기관을 ... 
  제네시스 GV70 페이스리프트, 램프가 하나로 이어졌다면? "은근 이쁘네!"  제네시스 GV70 페이스리프트, 램프가 하나로 이어졌다면? "은근 이쁘네!" 지난 5월, 제네시스 중형 SUV GV70의 페이스리프트가 이뤄졌습니다. 약 3년 6개월간 1세대 모델이 준수한 판매량을 기록할 수 있었던 이유는 인기 있는 브랜드 패밀리룩을 그대로 이어가면서 스포티한 멋을 살렸기 때문이라 보는데요. 제네시스에서도 본인들의 차량들이 완성도 높은 디자인이라 판단되었는지 GV70을 포함한 모든 모델에 큰 변화를 주지 않고 MLA 램프 탑재, 라디에이터 그릴, 전후면 범퍼 등의 디자인만 변경해 외적인 변화가 아닌 상품성 강화에만 집중한 듯합니다. 하지만 저는 이런 생각을 해봤습니다. GV80보다 더 젊고 스포티한 감성을 추구하는 GV70의 소비자들은 분명 디자인적인 요소에 아쉬움을 느낄 수 있다고 생각이 되었는데요. GV80 대비 낮은 가격 때문에 선택한 이유도 있겠지만 페이스리프트 모델을 보면 언제나 아쉬움으로 남습니다. 램프가 하나로 이어졌다면? 저는 해외 매체를 통해 제네시스 GV70 후면 디자인을 조금 변경한 이미지를 찾아볼 수 있었는데요. 두중 중에서 상단에 있는 램프를 하나로 이어 전작과는 확연히 다른 분위기를 느낄... 
  제네시스에서 드디어 칼을 갈았다 ! 전문가들도 모두 주목중인 역대급 최첨단 옵션과 디자인으로 출시한 GV70 페이스리프트  안녕하세요 여러분 대한민구 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다. 오늘의 포스팅에서 주목할 차량은 바로 제네시스에서 칼을 갈고 만든 ! 출시한! 역대급 제네시스 페이스리프트 입니다. 제네시스의 gv70 페이스리프트 모델 입니다. 정확하게는 제네시스 에서 gv70 스포츠 페이스리프트 인데요! 외관에서부터 정말 멋스러움 멋드러짐이 드러나는 디자인을 가진 제네시스 gv70 입니다 . 지브이칠공의 경우 이번에 페이스리프트가 진행되면서 스포츠 모델까지도 모두 페이스리프트를 진행했었는데요! 스포츠 모델은 추후에 공개가 되었엇는데 이번엔 페이스리프트 되면서동시에 공개가 되었습니다. 아무래도 스포츠 모델인기가 좋아서 그러겠지요! 제일 처음엔 프론트 디자인에서는 제네시스만의 크레스트 그릴의 컬러 그리고 디테일리 변화가 살짝 생겼고 프론트 범퍼 디자인의 변경도 생겼습니다. 범퍼 아래쪽 양사이드로 C쉐이프의 디자인이 생겼습니다. 제네시스 g80 을 따라가는 디자인 궁극적으로는 제네시스 g90 으로! ㅎ g90 에는 적용하기엔 C쉐입은 뭔가 너무 스포티하고 너무 영한 디자인 이라 그런지 g90 에는 c쉐잎이 적용되진 않았죠. 제네시스의 경우는 gv7... 
  자동차 전손처리 전문가가 알려드리겠습니다.  자동차 전손처리 전손이란 무엇인지 어떻게 해야 손실이 적어질 수 있는지 15년간 전 손 차 수리를 해온 전문가가 정확히 알려드리겠습니다. 자동차 전손처리란 사고 발생 후 차량 수리 비용이 차량 가액을 넘어가는 경우 전손 판정을 받게 됩니다. 차량 가액은 각 차량의 종류와 연식에 따라서 보험 가입 시 측정이 되며 시간이 지남에 따라 차량 시세가 떨어지듯이 차량 가액 또한 변동이 있습니다. 전손처리는 사고가 발생한 시점과 상황에 따라서 지급받을 수 있는 비용은 차이가 있습니다. 단독사고로 인하여 자차보험 전손처리와 상대방 과실로 인하여 전손처리는 보상받을 수 있는 금액이 달라지게 됩니다. 지금부터 하나씩 설명드려보겠습니다. 단독사고 전손처리 볼보 xc40 차량이 상대방 과실이 없는 사고 건으로써 단독사고가 발생하였습니다. 내과실 100프로 사고 건이며 자차보험에 가입이 되어 있다면 전손처리가 가능합니다. 대부분의 차량들은 차량 시세 대비 차량 가액은 낮게 형성이 되어 있습니다. 볼보 xc40 차량은 차량 시 세사 2500 정도 형성되어 있지만 수리비용은 4천만원 차량 가액은 2천만원으로 설정이 되어 있습니다. 전손처리 진행시 이전비와 ... 
  투싼 계약 해지? 2026 기아 신형 스포티지 하이브리드 페이스리프트 부분변경 NQ5의 출시일, 파워트레인 및 디자인 전망  기아의 대표 준중형 SUV 스포티지가 3년 만에 페이스리프트 부분변경을 출시할 예정이다. 신형 스포티지 NQ5는 신차와 같은 디자인 변경이 전망되고 파워 트레인에서는 디젤 엔진이 제외될 것으로 보인다. 인기 있는 스포티지 하이브리드를 선두로 준중형 SUV 1위 자리를 계속 유지할 것으로 보인다. 2025 기아 스포티지 페이스리프트 모델의 출시일이 11월 중순으로 계획되어 있고 최종 양산 준비 중 것으로 알려져 있다. 2021년 7월 5세대 스포티지가 출시된 이후 3년 만의 부분변경 모델이다. 11월부터는 바로 신형 스포티지 생산 체제로 전환될 예정이다. 기존 스포티지는 출시 4년 차임에도 꾸준하게 판매를 기록하여 있다. 국내 준중형 SUV 시장에서도 1위를 계속 이어나가고 있다. 기아는 지난달 글로벌 시장에서 국내 3만 8천여 대, 해외 21만 1천여 대 등을 판매하였다. 이중 차종별 실적은 스포티지가 4만 7천여 대로 글로벌 시장에서도 가장 많이 판매된 모델이 되었으며 셀토스가 2만 3천여 대, 쏘렌토가 2만 3천여 대를 기록하였다. 기아 SUV의 9월 국내 판매의 경우 쏘렌토가 6천6백여 대, 카니발이 4천9백여 대, 스포티지가 4천5백여 대를 기록... 
  "죽어도 안 탄다던 아우디.." A6 풀체인지가 A7으로? 이제 일 좀 하려나!  "죽어도 안 탄다던 아우디.." A6 풀체인지가 A7으로? 이제 일 좀 하려나! 독일 폭스바겐 그룹 산하의 자동차 제조사 아우디, 1899년도부터 그 역사가 시작되며 독일 3사라는 타이틀을 내 걸 정도로 인지도 또한 높습니다. 하지만, "자동차 구조적으로 무게 배분에서 불리한 조건을 갖고 있다.", "디자인적으로도 우려먹는다.", "전륜 기반 구동은 한계가 있다." 등 개선하지 않는 다양한 요건들 때문에 비판을 받곤 했죠. 아우디 이야기를 꺼내면 일을 하지 않는 브랜드라는 이야기가 꼭 한 번씩은 나옵니다. 이제는 이미 소비자들에게 이러한 인식들이 박혀있으며 실제 국내 판매량을 살펴보더라도 1위 BWM, 2위 벤츠를 따라잡기에는 너무 큰 가격이 발생되어 버린 상황이죠. 이젠 진짜 일 좀 해야 할 시기가 된 것 같습니다. 그러던 와중 개인적으로 오랜 기간 동안 아우디를 좋아했던 사람으로서 최근 정말 반가운 희소식이 들립니다. 그건 바로 모델 전체 변경. 기존 홀수였던 네이밍 모델은 쿠페형, 짝수였던 모델은 세단의 형태를 가져갔던 아우디는 짝수 모델은 전기차, 홀수 모델은 세단으로 라인업을 재단장 했는데요. 죽어도 안 탄다던 아우디.. 이제는 다시 ... 
  702km 주행거리의 테슬라 모델 3 롱레인지 후륜구동 버전 출시  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 주행거리에 있어서 압도적 우위를 자랑하고 있는 테슬라가 주행거리에 있어서 또 한번 놀라움을 선사했습니다. 테슬라는 702km 주행거리를 자랑하는 신형 모델 3 롱레인지 후륜구동 버전을 추가했습니다. 이 경이로운 주행거리를 자랑하는 모델 3 롱레인지 후륜구동의 영국에서 판매 가격은 44,990파운드(8,000만원)입니다. 신형 테슬라 모델 3 롱 레인지 후륜구동은 1회 충전 시 702km를 주행할 수 있는 현존하는 전기 세단 중 가장 긴 주행 거리를 자랑합니다. 이는 653km의 경쟁 모델인 폴스타 2를 뛰어넘는 주행거리로, 메르세데스-벤츠 EQS와 같은 훨씬 더 비싼 프리미엄 모델과 동등한 수준입니다. 또한 신형 모델 3는 지금까지 생산된 테슬라 모델 중 가장 효율이 높은 모델이자 판매 중인 차량 중 가장 효율적인 차량으로, 4.96mpkWh의 효율 수치를 제공합니다. 테슬라는 아직 신형 롱레인지 모델의 배터리 크기를 확인하지 않았지만 최근 공개 된 600km의 주행 거리를 제공하는 모델 Y 롱레인지 RWD와 동일한 배터리팩을 채택한 것으로 생각됩니다. 테슬라는 “에너지 효... 
  드라이빙 장갑 프로젝트 <두 번째> - 프리뷰(Preview)  드라이빙 장갑 프로젝트 <두 번째> 프리뷰(Preview) 2022년, 우연한 기회를 통해 클래식한 드라이빙 장갑 프로젝트를 한번 진행했었습니다. 클래식 스타일을 좋아하는 제 관점에 입각하여 철저하게 취향을 가미한, 그런 드라이빙 장갑이었죠. 바로 이것.^^ 사실 이 스타일의 장갑은 유럽에서 열리는 이탈리아에서 열리는 밀레 밀리아와 같은 스포츠카 레이싱 이벤트에서 볼 수 있는 1900년대 분위기를 담은 그런 클래식한 디자인을 반영한 것입니다. 긴 장갑이기도 하고 저 니트 짜임(이게 비쌉니다..ㅎㅎ)과 고급 가죽으로 구성한 느낌을 아는 분들만 알기에 정말 극소량만 만들었었고 다행히 모두 sold out 되었죠. 제가 쓰고 싶어서 만들었기에 당연히 지금까지 저도 잘 사용하고 있습니다.^^ 그리고,,, 모든 사람들이 좋아할 만한 스타일로 고품질의 괜찮은 가격으로 한 번 더 만들어보자 싶었죠. 당연히 "반장갑 스타일"로 말이죠. 요즘은 다들 스마트폰을 필수로 운전 중에 사용하니까요.^^ 이번에도 역시나 아이디어의 출발은 같았습니다. '왜 국내엔 한국인 손 사이즈에 맞으면서 품질이 좋은 드라이빙 장갑을 파는 곳이 없지?' 드라이빙 장갑은 예전부터 은근히 유... 
  기아 프라이드 EV 공개, 레트로 감성에 최신 전기차 기술을 담다  기아가 창립 80주년을 기념해 영국 법인을 통해 아주 특별한 모델을 선보였습니다. 영국의 EV 개조 전문 업체인 일렉트로제닉(Electrogenic)과 협력해 만든 차량은 바로 1세대 프라이드 EV입니다. 이 모델은 단순한 쇼카가 아니라, 실제로 주행 가능한 전기차로 개조된 레스토모드 차량이죠. 1996년형 프라이드 해치백을 기반으로 한 이 모델은 클래식카의 감성을 유지하면서도 전기차의 성능을 담아낸 아주 매력적인 차입니다. 1. 레트로와 모던의 조화 프라이드 EV는 90년대의 각진 디자인을 그대로 유지하면서도 현대적인 디테일을 추가해 새롭게 태어났습니다. 외관은 Prid 특유의 각진 스타일을 유지했고, 전면부와 후면부의 램프 디자인은 최신 기술로 업그레이드되었습니다. 기존의 주황빛 램프는 더 밝은 하얀색 LED로 바뀌었고, 후면 램프 역시 한층 더 깔끔하고 현대적인 느낌을 주는 램프로 교체되었습니다. 외관 컬러는 기존 프라이드의 대표 색상인 '킹피셔 블루'에서 EV 시리즈에서 자주 보이는 화이트 펄로 도장되어 훨씬 세련된 인상을 줍니다. 차량의 디테일도 세심하게 다듬어졌습니다. 특히, 주유구 대신 충전구가 자리 잡았고, 기존의 12인... 
  "그랜저 하이브리드 GN7" 로보캅 디자인 때문에 안 팔린다고?  국산 자동차 회사에서 제조 판매되는 다양한 차종의 모델이 있지만 그중에서 차량 이름 앞에 국민차라는 수식어가 붙는 차는 별로 없습니다. 오늘 포스팅의 주제인 그랜저 역시 차량 이름 앞에 국민차라는 수식어가 따라붙는 차종으로 국산 세단 모델을 대표하는 차량이라 말할 수 있습니다. 현재 가장 많이 판매되고 있는 최고 인기 차종은 기아 쏘렌토 페이스리프트 모델로 2023년 8월 출시 이후 지금까지 월간 판매량 1만 대를 넘긴 것이 단 한차례에 불과하며 아직까지 연간 판매량으로 10만 대를 넘긴 적이 단 한 번도 없습니다. 그러나 쏘렌토와 달리 그랜저 차량은 전성기 시절 많으면 월간 판매량 1.5만 대 연간 판매량으로 14만 대를 기록하는 등 명실상부 국내 최고 인기 차종으로 국민차라는 수식어가 가장 잘 어울리는 차종이라고 할 수 있습니다. 지금 판매되고 있는 그랜저 7세대 모델로 출시 당시 로보캅 혹은 전기면도기를 닮은 전면부 때문에 디자인 호불호가 심하게 나뉘며 이전 모델과 비교해 판매량이 다소 감소하였습니다. 그랜저 GN7 전면부 디자인 호불호가 나뉘며 이전 세대 모델과 비교하면 판매량이 다소 하락하기는 했지만 어디까지나 그랜저 이... 
  제네시스 GV80 GV80쿠페 블랙에디션 외관 실물 (부산국제영화제)  제네시스가 처음으로 공개한 제네시스 GV80(왼)과 GV80 쿠페(오) 블랙 모델을 공개했는데요 앞서 제네시스가 G90 블랙 에디션을 출시한 적이 있는데 꽤나 큰 호평을 받았었죠 실제로 중후한 느낌에 스포티한 감성까지 더해지면서 상당히 멋있기도 했죠 물론 블랙 에디션 가격이 꽤 부담스럽긴 합니다 GV80 쿠페 차량의 블랙 디자인은 진짜 엄청 예쁘네요 원래도 스포티한 루프 라인 덕분에 날렵한 이미지가 강했는데 여기에 블랙 에디션까지 더해지니 더 완벽한 것 같습니다 블랙 에디션 같은 경우에는 라디에이터 그릴부터 에어커튼, 프론트 몰딩을 포함해 헤드램프 베젤 등 아주 세밀한 곳까지 블랙으로 마감되어 있죠 참고로 G90에 들어갔던 블랙 에디션은 저희가 알고 있는 일반 블랙 컬러가 아니라 제네시스만의 차별화된 블랙 컬러가 입혀져있는데요, 블랙 다이아몬드 유리 연료를 사용해 더 투명하고 더 뛰어난 광택감을 선사하죠, 또한 그릴과 휠, 앰블럼 등 서로 다른 블랙이 사용되면서 더 고급스러운 느낌을 주고 있습니다 또한 제네시스 앰블럼도 블랙으로 마감되어 있죠 측면부 또한 블랙 컬러의 사이드미러와 가니쉬, 도어 몰딩, 루프렉을 비롯해 휠은 ... 
  디자인 때문에 망한 기아 k5 하이브리드? "풀체인지 이리 나와도 쏘나타에 지겠다!"  디자인 때문에 망한건가? 백약이 무효하다는 옛말이 있는데요. 지금의 기아 K5를 보면 그 옛말이 떠오릅니다. 부분변경 이후 떨어지는 실적을 만회해 보고자 회사에서 택시 전용 모델까지 출시하였는데도 판매량이 꿈쩍도 안 합니다. 아니. 오히려 떨어지고 있더라고요. 2024년 9월에 2,277대가 팔렸는데 전월의 2,690대에서 15.4%나 하락한 수치입니다. 아무래도 바뀐 디자인이 기아 k5 하이브리드의 주요 수요층들에게 어필하는데 실패한 것 같은데요. 변경 전 대비 파격적인 느낌의 스타맵 시그니처 라이팅 주간주행등이 좀 과한 느낌으로 다가간 것 같습니다. 또한 무척 공격적인 범퍼 역시 중형세단에게 적용하기에는 너무 스포티한 느낌이었던 것 아닌가 싶네요. 게다가 후면부의 테일램프도 불호 의견이 많더라고요. 이럴 때 보면 제 취향에 의문이 생기기도 합니다. 저는 앞모습도 나쁘지 않고 후면부 테일램프도 전작보다 괜찮아 보이거든요. ^_^;; 그에 반해 실내는 흠잡을 곳이 없는 것 같은데요. 파노라믹 디스플레이, 공조-인포테인먼트 전환조작계, 모던한 대시보드 디자인 그리고 스티어링 휠과 다이얼식 기어변속기 등이 적용되어 있고요. 전반적으로 좋은 ... 
  렉서스 RX350h 시승기, 천우모터스 강북전시장에서...  2.5L 자연흡기 가솔린 엔진과 전기모터 탑재된 2023 렉서스 RX350h 하이브리드... 187(가솔린)+62(전기모터) 마력, 최대토크 24.6kg.m의 힘 발휘, 연비는 13.6km/ℓ... 4호선 미아역 인근 렉서스 천우모터스 강북전시장에서 시승... 저는 올해 들어 일본 자동차 브랜드의 다양한 차를 경험하고 있습니다. 렉서스도 그중 하나입니다. 이들은 올해 판매량이 급증해 호황을 누리고 있어 특히 주목받고 있습니다. 가장 큰 이유는 하이브리드 차량의 인기입니다. 지난 10년간 꾸준히 성장되던 전기차 시장이 2022년을 기점으로 '캐즘' 즉 침체기에 접어들면서 대안으로 하이브리드 차량에 대한 수요가 늘고 있고 소비자들이 하이브리드 기술이 뛰어난 일본 출신 브랜드를 구매 목록에 올려 두기 때문입니다. 렉서스는 토요타의 럭셔리 브랜드로 국내에 도입되는 차량은 미국에서 생산된 북미형입니다. 해당 지역에서 판매가 꾸준한데 가장 큰 이유는 잔 고장이 적고 오래 타도 잔존가치가 높기 때문입니다. 이 덕분에 이 브랜드는 국내 진출 이전부터 국내 소비자들에게 관심을 받았습니다. 특히 렉서스 하이브리드는 높은 연비로 인해 묵직한 승차감과 정숙성이 구현된 고급차... 
  김포 일산 사고대차 렌트카 확실하고 기본적인 서비스  김포 일산 사고대차 렌트카 확실하고 기본적인 서비스 안녕하세요~ 오늘도 좋은 하루입니다. 저번 출근중에 다른운전자가 제 차를 추돌하는 바람에 보험사에 접수하고 아주 정신이 없었답니다. 늘상 운전하다 사고난건 처음이아니라 침작하게 제가 지인들에게 여기 저기 여쭤보고 김포,일산 사고대차 렌트카 업체가 있어서 신속히 해결했는데요! 갑작스럽게 사고가 나서 무척 정신도없고 출근도 해야하는데 너무 귀찮고 짜증나더라구요 그때 지인분 한테 급하게 전화해서 어떻게 해야하냐 물어봤죠. 물어보니 최근에 친구가 지인분의 김포,일산 렌트카를 이용했다고 하는데 이 곳 아크렌트에서 사고대차까지 전문적으로 하고있으니 문의해보라고 전화번호를 알려주더라고요. 친구가 아크 렌트카를 이용했을때도 너무 만족스럽게 이용했었다고 하여 빨리 처리하자 생각으로 빠르게 전화를 해봤답니다. 저희가 선택한 렌트 회사는 아크렌트카였습니다. 이 업체는 수도권에서 차량 외관 정밀 관리 서비스도 제공해 이미 입소문이 난 곳이었어요. 일산 지역의 여러 렌트카 업체를 검토해봤는데, 다양한 선택지가 있었죠. 그중 아크렌트카가 눈에 띄었습니다. 차 대여는 물론, 사고... 
  프리미엄 노터치 자동 세차 컴인워시 광주 충장·금남로점 오픈 예정!  프리미엄 노터치 자동 세차 컴인워시 광주 충장·금남로점 오픈 예정! 안녕하세요 컴인워시 김 과장 입니다!! 광주광역시 동부 지역 노터치 자동 세차의 오아시스와 같은 역할을 할 컴인워시의 새 지점, 컴인워시 광주 충장·금남로점이 그랜드 오프닝을 준비하고 있습니다. 광주 동구 컴인워시는 금남로4가역 인근에 위치합니다. 광주광역시에는 여러 지역에 걸쳐 컴인워시 지점이 고르게 자리잡고 있지만, 광주 동부 지역에서 가까운 컴인워시 노터치 자동 세차가 없었습니다. 광주 동구 컴인워시의 등장으로 이제는 광주 어디서나 컴인워시를 쉽게 이용할 수 있는 날이 가까워졌습니다. 광주광역시의 마지막 퍼즐을 완성하는 금남로 컴인워시는 3베이 구성으로 오픈할 예정입니다. 광주광역시에서 운영 중인 대부분의 컴인워시 지점은 3베이 이상인 경우가 많은데 그만큼 컴인워시 브랜드를 믿고 이용해 주시는 고객님이 많기 때문입니다. 금남로 노터치 자동 세차장을 성공의 길로 이끌어갈 노터치 자동 세차기는 컴인워시 신형 노터치 자동 세차기 포세이돈 5입니다. 3개의 세차 베이 모두에 설치될 예정이며, 온수 고압수 세척과 노터치 자동 세차에 최적화된 케미컬을 활... 
  토요타 크라운 하이브리드, "이게 그랜저와 동급이라고?" 가격 얼마길래?  토요타 크라운 하이브리드, "이게 그랜저와 동급이라고?" 가격 얼마길래? 토요타 크라운을 처음 봤을 때 중형급 세단인 줄 알았습니다. 차량에 대해 더 관심을 갖고 어떤 장점이 있는지 알아보던 중 해당 모델은 준대형 세단임을 알았고 더 명확한 포지션은 크로스오버였죠. 게다가 크라운은 하이브리드 파워 트레인으로 연비 효율이 굉장히 높게 나오는데 경제적인 카라이프를 추구하는 저로서는 관심이 가지 않을 수 없었습니다. 한국의 현대 그랜저, 일본의 토요타 크라운. 다르면서도 준대형 급으로 같은 이 두 차량은 다양한 방면에서 비교를 하곤 합니다. 하지만 자동차를 깊이 알지 못하시는 분들은 "이게 그랜저와 동급이라고?"라는 이야기를 할 정도로 고급스러운 면에서 큰 차이를 보이지만 그럼에도 불구하고 크라운을 선호하는 사람들은 어떤 메리트를 느꼈던 걸까요? 연비가 좋아? 그랜저도 좋은데? 많은 수는 아니지만 국내 토요타 크라운 하이브리드 오너들이 말하는 장점은 바로 연비입니다. 크라운 하이브리드 공식 연비는 17.2km/ℓ로 굉장히 높은 효율을 기록하고 있으며 실 연비에서는 20km/ℓ를 가뿐히 넘기도 하죠. 효율이 높은 건 맞습니다. 하지만 현... 
  봉고전기차 기아 PBV 종류 초소형전기차 국산전기차 PV5 미래는 구독형인이유  PBV Purpose-Built Vehicle 모듈형 봉고전기차 PV5 넓은 공간성 대형전기차 PV7 완전자율 초소형전기차 PV1 국산전기차 미래는 구독형? 봉고전기차 초소형전기차 기아 PBV 종류 살펴보니 경제가 어려울 수록 가장 많이 팔리는 대표적인 차량이 바로 승합차와 트럭이다. 대표적인 차량으로 현대에 포터가 있다면 기아에 봉고가 있다. 전기차로 나오는 상용차는 어떤 모습일까? 현실은 그리 멀지 않아 보인다. 현대차는 한발 빠르게 스타리아를 기반으로 한 전기차 트럭 ST1을 발표한 바 있고 기아차는 PBV 시리즈를 CES 2024와 부산 모터쇼에서 공개하였다. 앞으로 출시될 기아의 PBV 3가지 전기차 종류를 살펴보고 국산전기차의 미래가 구독형이 될 가능성을 점쳐봤다. 1. PBV Purpose-Built Vehicle 우선 PBV의 뜻부터 살펴보고 지나가자. 목적기반 자동차를 뜻하는 것으로 일반적인 개인이 몰고 다니는 승용차가 아닌 상용차를 뜻한다. 바꿔 말하면 비즈니스에 특화된 트럭 혹은 승합차, 즉 봉고 전기차를 뜻한다고 보면 되겠다. 이전에는 완성차를 구매해서 서드파티 자동차 회사에 맡기면 목적에 맞게 개조 변경, 혹은 제작하고 혹은 ... 
  BMW 6GT 전체 PPF 강력 추천하는 이유  오늘 소개드릴 내용은 BMW 630i 신차패키지 그중에서도 전체 PPF 시공 관련에 대한 내용을 조금 더 자세하게 설명드리겠습니다 언제 봐도 더핏카샵 풍경은 위엄 있고 근사하고 품격이 있습니다 신차패키지 시공 역시 품격있게 가자~ 고우~ 신차패키지 예약을 주셨다면 가장 먼저 진행해 드리는 꼼꼼 신차 검수입니다 검수를 꼼꼼하게 할 수 있다는 것은 그만큼 차량 안전 관리에 만전을 기하고 있는 매장이라 생각할 수 있습니다 신차 검수 진행은 육안 검수를 기준으로 외부와 실내, 전자 장비 등 기본적으로 필요한 사항들은 모두 다 확인해 드릴 수 있는 품질로 진행해 드리고 있습니다 "신차 검수는 복불복이다"라는 표현이 있듯이 신차 출고를 앞두고 계시다면 꼭 제대로 검수하는 곳에서 확인해 보시길 권장 드립니다 뒤 범퍼(트렁크 리드) 상단 도장 불량 검은색 이물질로 보임 운전석 2열 가죽 시트 손상 위와 같은 검수 하자 내용은 매장 방문이 어려우신 고객분들을 위해 사진과 설명글들로 첨부해 드리고 있습니다 또한 각 차량의 하자 상태의 따라 조치할 수 있는 부분들과 피드백 받을 수 있는 부분들을 그동안에 경험을 토대로 서브해 드리고 있으니 참고... 
  "언제적 강남 소나타야" 렉서스 하이브리드 세단 ES300H 2025 풀체인지 기대감.(연비와 가격)  개인적으로 렉서스 하이브리드 SUV NX300H를 구입하기 전에 렉서스 대표 세단이라고 할 수 있는 ES300H에 대한 관심도 있어서 시승을 경험해 봤는데요. 아직도 생각하는 건 쾌적한 승차감에 말도 안 되는 정숙함이었는데요. 당시에는 아이도 태어나기 바로 전이었기 때문에 SUV로 선택했지만 지금 선택하라고 하면 렉서스 하이브리드 세단 ES300H를 선택할 것 같습니다. 오늘은 현재 렉서스 ES300H 두 번째 풀체인지 기대감에 대한 기대감으로 연비와 가격에 대해서 알아볼 텐데요. 현재 구입을 고민하고 있는 분들에게 유익한 정보가 되었으면 합니다. 본격적인 베스트셀링 차량으로 등극. 알고 계시겠지만 렉서스의 준대형 세단에서 ES300H 위치는 부동의 1위라고 해도 과언이 아닐 정도로 국내는 물론이고, 글로벌 시장에서도 높은 판매량을 유지하고 있습니다. 국내에서는 강남 소나타라는 얘기가 있을 정도였는데요. 저변에는 당시 국내 준대형 세단에서 따라올 수 없는 품질과 퀄리티 그리고 무엇보다 잔고장이 없다는 이유로 많은 사랑을 받았다고 개인적으로 생각합니다. 이런 분위기 속에서 2021년 이전과는 확실히 다른 풀체인지를 단행했는데... 
  벤츠E클래스(5세대) E300 아방가르드, 한국에서 최고 인기 수입차! 중고차가격은 얼마일까?!  안녕하세요^^!~ 중고차 전문컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~♥ 오늘 제가 소개해드릴 차량은! 국내에서 최고 인기를 누리는 벤츠! "벤츠E클래스(5세대) E300 아방가르드" 차량입니다~!😍 해당차량의 정보에 대해 알아볼까요?! 벤츠E클래스(5세대) E300 아방가르드 중고차 정보!~✨ 🔵연식 2020 🔵최초등록일 2020-09 🔵주행거리 52,546KM 🔵변속기 오토 🔵연료 휘발유 🔵색상 흰색 중고차 가격은?! 3,750만원!!!~ ❤️오직!❤️ 차파는걸 블로그를 통해 방문해주시는 고객님들께만 드리는 특별한 혜택!!~ 벤츠E클래스(5세대) E300 아방가르드 차량은 벤츠 특유의 우아함과 스포티함을 조화롭게 담아낸 모델인데요!~ 특히, 아방가르드 라인은 스포티한 디자인 요소를 강조하여 젊고 역동적인 이미지를 선호하시는 분들께 더욱 인기가 많다고 해요!^^~ 낮게 깔린 보닛과 날렵한 헤드램프, 그리고 커다란 로고가 강렬한 인상을 줍니다!~ 멀티빔 LED 헤드램프는 야간 주행 시 시인성을 높여주고, 스포티한 이미지를 더욱 부각시켜주는데요! 기렉 뻗은 캐릭터 라인과 볼륨감 있는 펜더가 차량의 측면을 더욱 매력적으로 보이게 해줍니다! 넓고 안정적... 
  렉서스 ES 300h, 지금의 G80과 비교하면 안 된다고? (ft. 풀체인지)  렉서스 ES 300h, 지금의 G80과 비교하면 안 된다고? (ft. 풀체인지) 토요타의 프리미엄 브랜드 렉서스, 그 중심에는 ES 300h가 있습니다. 준대형 세단의 포지션으로 브랜드의 중심 허리 역할을 맡고 있으며 국내에서뿐만 아니라 전 세계적으로 높은 판매량을 이루고 있는 모델인데요. 국내에서 프리미엄 준대형 세단을 떠올려본다면 제네시스의 G80이 있겠죠? 두 차종의 포지션이 같고 가격 또한 비슷하다는 이유로 소비자들 입장에선 고민의 대상이 되곤 합니다. 하지만 명확하게 따지고 봤을 때 두 차량은 비교 대상이 되질 못합니다. 가장 큰 이유는 출시 연도에서부터 큰 차이가 있기 때문인데요. 렉서스 ES 300h는 아직 풀체인지가 이뤄지지 않았기 때문입니다. 2018년도로 돌아가 보자. 현행 ES 300h는 2021년도에 페이스리프트를 거친 모델이긴 하지만 외관 디자인, 그리고 실내 인테리어가 유의미한 변화는 이루지 못했기 때문에 초기 7세대 출시 연도인 2018년도를 기준으로 잡았습니다. 당시 제네시스는 DH, 브랜드 자체가 독립적으로 자리 잡기도 전으로 G80이라는 이름을 막 시작하기 시작한 시기였죠. 그뿐만 아니라 하이브리드..? 생각도 못 하던 ... 
  현대 팰리세이드 풀체인지, 너무 기대할 필요 없는 진짜 이유  현대 팰리세이드 풀체인지, 너무 기대할 필요 없는 진짜 이유 올해도 벌써 4분기를 달리고 있습니다. 이제 2024년도 막바지인데요. 독자분들은 올해 가장 핫했던 자동차를 떠올려본다면 어떤 자동차가 있나요? 저는 다양한 차량들이 있지만 그중에서도 가장 기억에 남는 것은 현대 팰리세이드 풀체인지입니다. 아직 출시가 되지 않은 모델임에도 불구하고 국산차 준대형 SUV라는 단독 포지션, 1세대 초기 모델 출시 때부터 우수한 상품성으로 인해 평소 악평이 자자하다는 리뷰어들에게까지 극찬을 받았었죠. 저도 당시 넓은 실내 공간성과 편의성에 놀랐던 기억이 있습니다. 원래는 내년 상반기 출시 예정이었던 팰리세이드 풀체인지는 무엇 때문인지 그 일정을 앞당겨 올해 하반기로 변경되었는데요. 이제 진짜 얼마 남지 않은 출시 일정으로 인해 더 많은 사람들이 관심을 받고 있지만 제 개인적인 생각은 너무 기대할 필요는 없다고 보고 있습니다. 예상했던 것들 이외의 단점들이 있기 마련이죠. 실제 출시가 이뤄졌을 때 우리는 어떤 것들 때문에 팰리세이드 풀체인지 구입을 주저하게 될까요? 부족한 데이터베이스 현대차는 그동안 중량이 무거운 자동차를 만들어 ... 
  2024 메르세데스-벤츠 S클래스 '연말까지 할인 풀자 BMW 7시리즈 제치고 판매량 상승?' 모의견적 정보 제원 포토 판매량  이 포스팅은 KS로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 2024 메르세데스-벤츠 S 클래스, 할인 풀자 BMW 7시리즈보다 판매량 높아져! 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 최근 들어 자동차 브랜드마다 전시장을 돌아다니며 시황을 파악하고 있는데, 전기차 화재로 한동안 부진에 빠져있던 메르세데스-벤츠가 할인 폭을 높이면서 수입자 시장의 다크호스로 떠오르는 분위기입니다. 지난 9월 수입차 판매 순위를 보니 1,000만 원 이상의 할인까지 적용했던 벤츠 E 클래스는 5천 대에 육박하는 판매량으로 전체 1위를 기록했고, 그 뒤를 벤츠 GLC(3위, 994대)와 S 클래스(5위, 680대) 든든하게 받쳐줬습니다. 지난여름에 벤츠 전시장을 방문했을 때는 조용하고 차분한 분위기였던 반면 지난주에는 활기차고 밝은 분위기를 느낄 수 있었는데, 이게 다 판매량이 급증한 결과 때문인지는 모르겠습니다. 어쨌든 국민들에게 전기차 공포를 안겨준 브랜드에서 최고의 상품성으로 승부하는 브랜드로 거듭난 것만으로도 성공한 할인 정책이 아닐까 싶습니다. 물론 할인 없이 구입할 기존 오너들에게는 화를 안겨 준 결과가 됐지만요. 2024 메르세데스-벤츠 ... 
  "회장님 차 아냐?" 현대 그랜저 신형 GN7 페이스리프트 상상도  올 4분기, 현대자동차는 신차 '팰리세이드 풀체인지'와 '아이오닉9' 2종을 선보일 예정입니다. 가솔린과 전기차에서 각각 준대형 SUV를 시장에 내놓는 것인 만큼, 오랜만에 관심이 집중되고 있는데요. '팰리세이드' 만큼이나 기성세대에게 큰 사랑을 받고 있는 현대 대표 준대형 세단 그랜저 또한 내년 4분기 중 페이스리프트를 앞두고 있습니다. 현시점에서 가장 유력한 신형 GN7 디자인은 어떨까요? 그랜저 GN7 페이스리프트(후기형) 디자인을 살펴보기 이전에 전기형 디자인의 히스토리를 눈여겨보았습니다. 2022년 하반기, 그랜저 GN7을 기점으로 현대자동차의 새로운 디자인 언어 '심리스 호라이즌'이 본격적으로 보급되었죠. 물론 디자인 아이덴티티가 플래그십 세단 그랜저가 아닌 '스타리아'부터 출발했다는 것에 아쉬움을 느끼는 분들도 있지만, 그랜저 GN7 디자인에 대해서는 전반적으로 호평이 잇따랐습니다. 하지만 후면 방향지시등(깜빡이) 위치에 대해선 대부분 아쉬움을 토로했죠. 앞서 제네시스 GV70 전기형 모델에서도 비슷한 지적이 있었는데요. 올 5월, 제네시스가 GV70 상품성 개선 모델을 출시하면서 후면 방향지시등 위치를 아래에서 중... 
  르노 그랑 콜레오스 하이브리드 내년 1월 1일 부터 가격 오른다고?  오늘부터 르노 그랑 콜레오스 시승을 시작합니다. 지난 부산 시승회에서 만나도 두번째 만남입니다. 처음 느낌이 좋았기에 다시 또 만나니 무척 반갑습니다. 시승기간은 그리 길지 않지만 지난번 부산 시승회보다 좀 더 차분하고 자세하게 차를 느껴볼 생각입니다. 일단 오늘 차를 받아서 살살 시내를 다니는데 역시나 좋습니다. 하지만 또 이상한 댓글들이 달리겠죠. 제 블로그에서는 차만 보고 차에 대해서만 이야기 했으면 좋겠습니다. 자세한 시승 후기는 며칠 후 올리도록 하겠구요. 오늘은 다른 주제를 살펴볼꺼에요. 내년 1월 1일부터 르노 그랑 콜레오스 하이브리드 가격이 오른다는 이야기가 있더라구요. 결론부터 말씀드리자면 네... 맞습니다. 정확히 말하면 그랑 콜레오스 가격만 오르는게 아니라 친환경 세제혜택을 받는 하이브리드 차량의 가격이 모두 오릅니다. 하이브리드 자동차를 구입하려는 분들에게는 좋은 소식이 아닐뿐더러 이제 막 신차를 고객에게 인도하는 르노의 입장에서도 아주 나쁜 소식입니다. 더군다나 르노는 이 중요한 상황에 노조파업으로 차량 생산에 차질을 빚고 있으니 정말 설상가상이죠. 하지만 나쁜 소식만 있는 건 아닙니다. 원래대... 
  화물 트럭 대여 비용 가격표 알아보기(포터 용달 렌트)  전국 화물 용달 운송 전문 업체 씽씽물류 입니다.😊 오늘은 화물 트럭 대여 비용 가격표 정보를 준비해 보았습니다!😎 포터 용달 렌트 차량 제원까지 지금 바로 알아볼까요?🧐 화물 트럭 대여 비용 가격표 ✅ 화물 트럭 대여 비용 가격표 화물 트럭 대여 비용은 1톤 차량 기준으로 1시간에 카고(포터 트럭) 5만 원, 탑차/윙바디/리프트 6만 원, 냉장냉동 탑차 7만 원부터의 금액으로 책정됩니다. 물품을 적재함에 보관한 상태로 대기하거나 단거리 왕복 또는 여러 경유지를 거쳐서 운반하는 경우에는 거리 단위의 운임보다 시간 단위의 렌트가 더 저렴합니다. 비교하시기 편하도록 거리 단위와 시간 단위의 가격표를 둘 다 첨부하였으니 참고하시기 바랍니다. 물품 보관 및 대기 ✅ 물품 보관 및 대기 용달 렌트 시 가장 많이 사용되는 상황은 촬영, 축제, 행사, 박람회 등의 일정에서 장시간 동안 물품을 보관하면서 대기하는 경우입니다. 종교 축제나 기념일 행사 차량 렌트로 문의를 많이 주시는데 이럴 땐 물품을 안전하게 보관할 수 있는 탑차, 또는 식품을 신선한 온도에서 유지하여 보관할 수 있는 냉동냉장 탑차를 가장 많이 이용해 주십니다. 1일 또는 그 이상... 
  "가성비 전기차라며?" 기아 EV3, 엔트리가 이렇게 비싸면 어떡해?  "가성비 전기차라며?" 기아 EV3, 엔트리가 이렇게 비싸면 어떡해? 최근 기아에서 새로운 전기차 EV3가 출시되었습니다. 오히려 많은 사람들이 EV9 출시 때보다 더 많은 기대감을 안고 기다렸었는데요. 이유는 비싼 가격에 부담되어 구입하지 못했던 전기차를 이제는 엔트리 모델이라는 이유로 합리적인 가격에 살 수 있지 않을까 하는 생각이 있었겠죠. 기아에서도 역시 엔트리급 가성비 전기차라는 타이틀을 내걸며 EV3를 홍보했지만 제 기준으로는 엔트리가 이렇게 비싸면 어떡하나 싶더라고요. 우선 스탠더드, 에어 트림으로 선택하고 옵션을 선택하지 않는다면 39,950,000원에 전기차 보조금까지 계산해 본다면 3천만 원 초반대, 지역에 따라 2천만 원대에도 구입이 가능합니다. 하지만, 요즘 높은 트림을 선택하고 옵션의 비중을 높이는 추세인 것을 감안해 본다면 롱 레인지 GT-Line 풀옵션의 가격은 55,780,000원. 가성비라고 부르기엔 다소 어려움이 있어 보입니다. 전기차라서 이 정도면 괜찮다? NO! 롱 레인지 GT-Line 풀옵션의 가격이 5천 중반대. 여기에 국고 보조금 622만 원과 서울시 보조금 150만 원을 더한다면 전기차 혜택은 772만 원. 실구... 
  부산운전연수 가격 & 포인트드라이브 내돈내산 4일 10시간 과정 후기  부산운전연수 가격 & 포인트드라이브 내돈내산 10시간 후기 부산운전연수 가격 & 포인트드라이브 내돈내산 10시간 후기 부산운전연수 가격 & 포인트드라이브 내돈내산 10시간 후기 안녕하세요 여러분 오늘은 제가 실제로 내돈내산으로 결심하고 받아본 부산운전연수 장롱면허 탈출 후기를 리얼로 남겨보려 해요. 운전면허는 남들 다 따고, 취업할 때 도움이 된다고 해서 미리 따놓기는 했어요. 그런데 사실 운전이 그렇게 필요하지도 않았고, 딱히 운전을 해봐야지 하는 생각도 들지 않아서 가만 내버려두었더니 장롱면허가 되고 말았죠. 그러다가 드디어 운전이 필요하게 되었어요. 부산에서 이제 업무를 봐야 해서 운전을 직접 해야 되는 상황이 된 거예요. 아무튼 부산운전연수 가격도 알아보고 많은 분들이 추천해 주는 곳으로 찾아본 게 #포인트드라이브 였어요. 가격도 괜찮고 합리적인 곳이고, 그만큼 실제로 운전연수 받으신 분들도 많으시더라고요. 부산운전연수가격 ( 자차 VS 연수차량 ) 다른 곳들도 몇 곳 더 찾아보고 했지만, 전속 베테랑 강사님들도 있는 곳과 강사님 교체도 할 수 있는 곳이 이곳이었어요. 우선 운전 연수를 받으려면 자동차가 있어야 하잖... 
  기아 EV3 전기차 어스 롱레인지 시승기  기아 EV3 어스 롱레인지를 시승했습니다. EV3 스탠다드의 배터리용량이 58.3kWh, 롱레인지는 81kWh 정도로 상당히 차이가 납니다. 스탠다드는 4200만원부터 시작, 롱레인지는 5000만원부터 시작 (어스 롱레인지는 5300만원)으로 가격 차이도 상당합니다. EV3 의 전장이 고작 4.3m, 전폭이 1.85m 인걸 생각해 볼때 소형SUV 에 해당하는 크기임에도 가격은 상당히 비싼편입니다. 그러나 외장 디자인은 작은 전장이 느껴지지 않을 정도로 단단하게 뽑았고 전면부에서 보면 낮게 깔린 미래지향적 디자인 덕분에 차가 아주 작아보이진 않습니다. 인테리어 EV4, 5 처럼 E-GMP 섀시(전기차 전용 플랫폼)를 사용해 외장 크기에 비해 내부 공간은 넓은 편입니다. 조수석과 운전석 모두 레그룸이 넓고 수납공간도 차체 크기에 비해 넉넉한 편입니다. 크기 대비 공간감이 크다는 게 가장 마음에 드네요. 컵홀더의 위치 등 인체공학적이지 않은 배치가 거슬리긴 했지만 전체적인 디자인은 컴팩트하고 실용적이라 사용하기 편합니다. 그러나 어스 롱레인지가 5300만원의 가격표를 달고 있음에도 '이 가격대'에서 제가 본 차들 중 가장 인테리어 마감이 싼 재질로 되어 있... 
  벤츠 E클래스 e450 4matic 앞&뒷좌석 실내 꼼꼼히 훑어보기  벤츠 E클래스 e450 4matic! 오랜만에 언니가 서울로 온다고 해서 강남 신세계에서 만나기로 했는데요. 제가 조금 빨리 도착하는 바람에 1층에서 기다리겠다고 했더니 갑자기 벤츠 전시장이 펼쳐져 있는 거 있죠? 생각지도 못한 차량들을 생각지도 못한 곳에서 보니 매우 반갑더라고요. 언니가 오기를 기다리는 동안 열심히 구경을 했어요! 벤츠 E클래스 e450 4matic 모델, 마이바흐, 지바겐 3 모델이 나란히 전시되어 있었는데 저는 그중에서도 현실적인 목표로 삼을 수 있는 벤츠 E클래스가 눈에 들어오더라고요. 지나가는 많은 사람들이 운전석과 조수석에 앉아보고 둘러보셨는데요. 저는 앞좌석 보다는 뒷좌석에 앉아보고 싶더라고요. 뒷좌석은 앉아 보시는 분들이 많이 없으셔서 원없이 둘러볼 수 있었어요. 오히려 실내를 꼼꼼히 살펴볼 수 있어서 좋았고, 이 차의 실내에 대해 여러분들께 자세히 소개해 드리고 싶어요. E클래스 라인업 중에서도 상위에 속하는 벤츠 E클래스 e450 4matic 모델은 고급스러운 디자인과 뛰어난 성능으로 많은 사랑을 받고 있어요. 앞좌석은 고급스러운 가죽 시트와 세련된 디자인의 대시보드, 센터패시아 등으로 구성되어 있어요. 시... 
  결혼 30주년, 두바이 여행  안녕하세요 1 공장장 나윤석입니다. 오늘은 조금 다른 이야기를 해 보려고 합니다. 여행 이야기입니다. 재미있게 들어주세요. -- 금년은 저와 아내의 결혼 30주년입니다. 그래서 오랜만에 둘 만의 시간을 갖기로 했습니다. 누구도 방해할 수 없는 해외 여행이죠. 지난 2019년 25주년 은혼식 기념 여행은 발리의 리조트로 갔었습니다. 발리의 불가리 리조트였습니다. 공항 보안 구역까지 호텔 직원이 찾아와서 입국수속을 해 주고, BMW X5로 모셔다 주는 아주 호화로운 여행이었습니다. 저는 아내에게 다짐을 받았습니다. ‘이번 일주일은 관광도, 여행도 아닌 완벽한 휴식으로 즐기자.’ 프라이빗 비치가 포함된 리조트 안에서 저희는 100% 휴가를 즐겼었죠. (그래서 저희가 다녀온 곳은 발리가 아니라 불가리 리조트였던 셈이죠 ㅋ) 이번에는 또 다른 컨셉트의 여행입니다. 그 동안의 여행은 제가 일정을 짜고 아내와 함께 다니는 자유여행이 대부분이었습니다. 하지만 이번에는 ‘아, 몰라. 그냥 가자!’ 그래서 패키지 여행입니다. 평생 처음입니다. 목적지도, 일정도, 아내가 다 잡았고 인**크에서 걍 예약했습니다. 원래는 자유일이 낀 5박7일 일정을 선택했었는데 ... 
  캐스퍼 일렉트릭 등장에 가격 인하한 기아 레이 EV 2025연식변경 가격표  월 1,000 이상은 팔렸잖아~ 기아 레이 EV에 비상이 걸렸습니다. MCN 배터리와 300km 가 넘는 주행거리로 무장한 현대 캐스퍼 일렉트릭이 출고를 시작하면서 레이 EV의 인기가 시들해지고 있습니다. 심지어 지난달인 2024년 9월에는 캐스퍼 일렉트릭이 2,025대가 출고되었지만 레이 EV는 774대에 그쳤습니다. 이런 식이면 격차는 더 벌어질 텐데 기아가 준비한 카드는 바로 연식변경 모델을 출시하게 됩니다. 2025 레이 EV의 연식변경 모델은 디자인과 파워 트레인은 그대로 다만 가격만 바뀌었습니다. 그렇다고 시작가격이 내려간 것은 아닙니다. 하지만 속을 보면 결국 가격 인하 2025연식 레이 EV 가격표 경차 레이 EV는 친환경차 혜택을 받는 개별 소비세가 처음부터 들어가 있지 않습니다. 가격표를 보면 라이트 트림이 2,775만원 부터로 이전 연식과 동일한 시작 가격이지만 적색 글씨의 사양이 추가됨에 따라 해당하는 부분만큼 가격을 내린 것으로 봐야 합니다. 크루즈 컨트롤과 ADAS 첨단 운전자 보조 사양을 기본으로 적용했고 소화기와 스티어링 휠 열선(이 적용되어 가죽 스티어링이 기본)이 기본으로 적용되었습니다. 그럼 그게 멀마치인데? ... 
  "현대차인데 현대차가 아니야" 제네시스 GV80 인기 비결과 경쟁 차량들과 비교 분석.  "현대차인데 현대차가 아니야" 제네시스 GV80 인기 비결과 경쟁 차량들과 비교 분석. 자동차 구입에도 많은 소비자들이 프리미엄 브랜드를 선호하는 시대입니다. 가장 이해하기 쉬운 브랜드를 꼽자면 일본의 도요타 프리미엄 브랜드 렉서스가 있을 것이고, 국내 자동차 브랜드 중에서는 현대차의 제네시스가 있습니다. 국내에서 특히 현대·기아차를 싫어하는 소비자들도 제네시스 만큼은 예외로 둘 만큼 인기가 높은데요. 일반 브랜드 대비 믿을 수 있는 품질은 물론이고, 내/외장 디자인 그리고 무엇보다 프리미엄 브랜드 만의 A/S에서 차별점에 대한 신뢰도가 높다고 개인적으로 생각합니다. 그럼 여기서 제네시스 GV80 인기 비결과 동일한 가격의 경쟁 브랜드와 비교, 그리고 현재 많은 소비자들이 기대감을 가지고 있는 블랙과 쿠페에 대해서도 좀 알아보겠습니다. 인기 기별로 외제차 못지않은 고급스러운 디자인과 편안한 승차감, 외제차 브랜드가 따라올 수 없는 첨단 편의 기능과 기술, 다양한 엔진 옵션 제공, 그리고 무엇보다 프리미엄 브랜드지만 국산 차량이기 때문에 빠르게 수리 및 관리의 용이성 또한 많은 소비자들이 선택한 이유로 꼽을 수 있을 것 같... 
  '6천만 원' 그랜저 하이브리드 풀옵션, 연비 좋다지만 가격 이거 맞나?  '6천만 원' 그랜저 하이브리드 풀옵션, 연비 좋다지만 가격 이거 맞나? 최근 그랜저가 2025년식으로 연식 변경이 되면서 가격이 소폭 상승되었습니다. 기존 풀체인지 출시 때부터 워낙 큰 폭으로 가격 인상이 되었기에 말이 많았었지만 결과적으로 본다면 잘 팔리고 있으니 할 말은 없는 것 같습니다. IG 페이스리프트 하이브리드 : 46,060,000원 2023 GN7 풀체인지 하이브리드 : 51,610,000원 2025년식 : 53,730,000원 위 그랜저 하이브리드 가격은 하이브리드 파워 트레인에 최상위 트림 캘리그래피, 블랙 잉크 기준입니다. 가격이 껑충 뛰는 거 느끼시나요? IG 때만 하더라도 4천만 원 중반대였지만 이제는 5천 미만의 캘리그래피는 존재하지 않습니다. 그랜저 하이브리드, 구입하는 이유? 사람들이 그랜저 하이브리드를 구입하는 이유는 뭘까요? 우선 그랜저는 현대의 플래그십 세단입니다. 최근 현대 자동차 모델들의 이미지를 떠올려보면 바로 아래 등급인 쏘나타와 고급스러운 이미지 차이가 꽤 많이 나는데요. 과거 쏘나타를 타는 사람들의 비중이 지금 시대에는 그랜저를 타는 비중과 비슷할 정도로 많이 타게 되는데 적당한 국산 세단이라는 인식과 전작 대비... 
  BMW5시리즈(7세대) 520dxDrive M스포츠팩 플러스,운전하는 즐거움과 든든한 성능까지 갖춘 중고차매매 정보가 떳다!  안녕하세요! 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸 유은지입니다!~^^* 오늘 제가 가져온 차량은! 바로바로~! "BMW5시리즈(7세대) 520dxDrive M스포츠팩 플러스" 입니다! BMW5시리즈(7세대) 520dxDrive M스포츠팩 플러스 중고차 정보!! 🔸2018년식 🔸2018년8월 최초등록! 🔸121,678KM 🔸오토 🔸경유 🔸흰색 차량! 가격은?!! 3,020만원!!! 오직! 차파는걸 블로그를 통해 방문해주시는 고객님들께만 드리는 특별한 가격! BMW5시리즈(7세대) 520dxDrive M스포츠팩 플러스 차량은 대표적인 준대형 세단인 5시리즈의 스포티한 매력을 극대화한 모델이에요!~ 특히,M스포츠 패키지 플러스가 더해져 더욱 강렬하고 역동적인 디자인을 자랑하고 있는데요! M에어로다이내믹 키드니 그릴로 더욱 크고 스포티하게 디자인 되었으며, 전용 버퍼로 전면과 푸면에 M전용 디자인이 적용되었어요~! 19인치 경합금 휠로 다이내믹한 디자인과 스포티한 이미지를 더해주고 있으며, 사이드 스커트와 배기 시스템도 장착되어 날렵하고 멋진 사운드로 강력한 주행성능을 제공해요!^^ 실내는 M스포츠 스티어링 휠과 전용시트, 알루미늄 트림과 M엠블럼으로 그립감도 뛰어나... 
  현대 2025 신형 팰리세이드 하이브리드 풀체인지 LX3의 연비가 이렇게 나온다고? 그리고 가격 및 출시일 전망 등  2025 현대 팰리세이드 풀체인지 하이브리드 LX3에 대한 제원이 일부 공개가 되어 화제가 되고 있다. 신형 팰리세이드에 대한 파워 트레인에 대해서는 2.5 가솔린 터보와 3.5 가솔린 자연흡기, 2.5 가솔린 터보 하이브리드 등 총 3가지 파워 트레인에 대한 일부 정보와 연비가 포함되어 있었다. 팰리세이드 풀체인지 3.5 가솔린 터보는 약 280마력의 출력과 약 42 kgm 토크 출력을 제공하고 연비는 9.8km/L을 제공한다는 정보이다. 2.5 가솔린 터보에 대해서는 약 290마력의 출력과 약 37 kg.m의 토크 출력을 발휘하고 연비는 약 10.5kgkm/L을 제공한다는 내용이다. 팰리세이드 하이브리드에 대해서는 2.5 가솔린 터보 하이브리드로 출력은 약 335 마력으로 토크는 약 46.5kg.m의 성능을 발휘하고 연비는 14.5km/L이다. 팰리세이드 하이브리드에 대한 환경부 인증이 완료되었다는 소식이 없었다는 것으로 봐서는 아직 공식 인증 전으로 생각된다. 다만 연비가 14.5로 나와 준다면 친환경차 기준은 충족해 줄 것으로 보인다. 신형 팰리세이드에 대한 가격은 인상될 것으로 전방되고 있다. 현재 현대차와 기아에서는 가솔린 대비하여 하이브리드 차량이 300 ~ 400만 원 정도... 
  니로 EV SG2 롱텀 시승기, 전기차 오너로 2년간 느낀 장점과 단점  지난번 2년차 기본 점검을 받으며 썼던 포스팅에서 전기차 오너로 2년간 니로 EV를 탄 소감을 정리해서 올리겠노라 말씀 드렸었죠. 그 약속을 지키기 위해 오늘 니로 EV 롱텀 시승기 포스팅을 올려봅니다. 사실 시승차 받아서 타보고 시승기 써 올리는건 당연하고 늘 습관처럼 하게 되는데 정작 내차는 시승기라는걸 쓰는일은 별로 없는 것 같습니다. 가장 길게 여러 상황을 경험해서 정확한 리뷰를 할 수 있음에도 불구하고 뭔가 귀차니즘 때문에 내차 시승기는 잘 안올리게 되더라구요. ㅎㅎㅎ 그래도 오늘은 생애 첫 전기차를 2년간 타면서 느껴왔던 점들과 니로EV가 갖고 있는 장점과 단점들을 한번 정리해보겠습니다. 요즘 전기차에 관련된 잘못된 사실들과 소문들이 너무 많은 것 같아서 솔직한 전기차 오너의 이런 글이 도움이 되지 않을까 하는 마음이 들어서요. 제가 타고 있는 차는 기아의 니로 EV입니다. 니로 2세대 SG2의 전기차 모델로 정확히 22년 9월에 출고 한 차입니다. 처음 출시가 22년 봄쯤이었는데 그 당시 반도체 이슈로 모든 차들의 출고가 지연되는 상황이었고 처음 전기차로 아이오닉5를 계약했다가 개인적인 사정으로 취소하고 그 다음 ... 
  왜 사람들이 카니발보다 토요타 시에나 하이브리드가 좋다고 하는지 알아?  왜 사람들이 카니발보다 토요타 시에나 하이브리드가 좋다고 하는지 알아? 오늘의 주인공은 토요타 시에나! 국내 모델과 비슷한 포지션의 차량을 떠올려본다면 기아의 카니발이 있겠죠? 최근 카니발 역시 하이브리드 파워 트레인 라인업이 추가되어 더욱 비교를 하기 좋아졌습니다. 하지만 다수의 사람들이 아직은 카니발보다 토요타 시에나가 좋다고 이야기하는데요. 제 생각도 어느 정도는 일맥상통합니다. 옵션 부분에서는 국산차를 따라올 수 없겠지만 차량 기본기에 대해서는 시에나가 한 수 위라고 생각되는데요. 과연 시에나를 선택하셨던 실제 오너분들께서는 어떤 매력 포인트에 카니발을 두고 시에나를 선택하신 걸까요? 1. 주행 질감 누구나 하나같이 토요타 시에나 하이브리드를 경험해 본 사람들은 주행 질감에 대해 아낌없는 칭찬을 하곤 합니다. 카니발은 최근 페이스리프트를 이뤘음에도 개선되지 않았을까 기대했던 승차감에 대해 부족한 부분이 많은데요. 큰 덩치에 따른 중량을 받쳐주지 못하는 느낌이 강한 카니발의 주행 질감이 마음에 들지 않으신 분들이라면 시에나 하이브리드가 그 대안일 수 있다는 생각이 듭니다. 주행 안정성, 실내에서 느낄 수 ... 
  스포티한 직렬 6기통 엔진 SUV BMW X5 한번 시승해보자  안녕하세요. 바이크, 자동차 일러스트레이터 입니다. 오늘은 스포티한 직렬 6기통 엔진 SUV BMW X5 한번 시승해보려고 합니다. BMW X5 시승하러 BMW 계양전시장으로 출발을 하였습니다. 허허 거리가 그렇게 멀진 않아서 와이프와 같이 방문을 하러가는데 기대가 되었습니다. 이유는 제가 시승은 처음이라서.. 허허 느낌이 어떨지 매우 궁금했습니다. 사지를 못하니 시승이라도 해보자!라는 마음으로 고고! 위치는 지도와 같이 참고하시면 되며 현재 주변에 도로공사를 하고 있어서 도로 공사가 완공이 되면 시승 운전하기 편하게 할 것 같다는 생각이 들어습니다. 바바리안 모터스 BMW 계양전시장 외부를 보니 엄청 커보이더군요 허허 제가 이때까지 전시장 방문 한곳 중에서 제일 큰 곳인 것 같습니다. 바바리안 모터스 BMW 계양전시장에 주차공간에 들어올때 파킹해주시는분께서 차를 주차를 해주시는 바바리안 모터스 BMW 계양전시장 방문자만 해주시니 참고바랍니다.~! 내부에 들어가서 입구 앞에서 시승차를 말하면 시승가능한지 확인 후 직원 분과 같이 지하1층으로 내려가더군요. 바바리안 모터스 BMW 계양전시장 지하1층 바바리안 모터스 ... 
  제네시스 GV80 페이스리프트 2.5 터보를 타봤습니다.  코로나19가 터지기 직전인 2020년 1월에 데뷔한 GV80. 제네시스의 고급 SUV로써 플래그쉽 SUV의 지위를 누리고 있는 이 차는 어느덧 데뷔한 지 4년을 맞이했습니다. 2023년 10월부터 판매를 시작한 GV80 페이스리프트 모델은 기존 GV80의 상품성을 개선하고, 외부 디자인을 다듬되, 실내는 풀체인지 수준으로 바뀌었습니다. 출시된 지 1년을 바라보는 페이스리프트 모델이지만, 시승 줄이 워낙 길다보니 이제서야 타보게 되었습니다. 제네시스 수지에서 만난 GV80 2.5 터보는 신규 외장 색상인 "스토르 그린"과 스모키 그린 및 브라운 투톤 실내를 갖추고, 5인승 모델에 20인치 휠 타이어를 장착한 모델입니다. 파퓰러 패키지와 빌트인 캠 패키지, 뱅앤올룹슨 패키지, 컨비니언스 패키지 등의 옵션을 넣고, 시그니처 디자인 셀렉션 I을 적용한 총 8,940만원 상당의 차량입니다. 다른 사람들 같았으면 22인치 휠이 적용된 2.5 터보 6인승 모델을 탔겠지만, 그래도 옵션빨을 덜 받고, 우리가 일반적으로 자주 보는 20인치 휠 사양을 타보는 것이 낫겠다 싶어서 이 녀석을 선택했습니다. 22인치 휠 사양은 연말에 3.5 터보 모델로 시승해보기로 하고, 먼저, 2.5 ... 
  르노 그랑 콜레오스! 하이브리드 시승기! 팰리세이드 2.5 하이브리드 이런 느낌일까?  장기시승 해보니.. 처음 처럼 좋았을까? 안녕하세요? 연못구름입니다. 지난 거제도 발표회 현장에서 그랑 콜레오스의 시승을 처음으로 진행해 봤는데.. 첫 인상은 기존 차량과 다르게 안정적인 거동을 보여주면서 주행성능에 있어서 동급 최고라고 알려드렸습니다. 아직 못 보셨다면 하체 전문가인 더모스트 고민수 반장님과 함께 시승했던 영상 참고하세요! 영상으로 정확한 정보를 가장 먼저 만나보세요! https://youtu.be/4qASjMdZEUA?si=yJRzpmsX-eUFUdzs 첫 인상만큼 도심 주행을 포함한 장기 시승시에도 좋은 평가를 할 수 있을까요? 그래서 다시 시승해 봤습니다. 총 누적 주행거리는 700km 정도로 첫 번째 시승시와 다른 점도 발견할 수 있었는데.. 두번째 시승기는 하단 영상을 참고하세요! https://youtu.be/bcqKa44nxSU?si=xXQTAWdSohzTzpCp 다음 소식도 가솔린 시승기가 될 것 같습니다. 기다리지 않고 자동으로 받고 싶다면 채널에 구독과 알림설정 잊지마세요! 감사합니다. 영상으로 정확한 정보를 가장 먼저 만나보세요! https://youtu.be/vHj4-zQmA4A?si=9dTLN0Ur6NixzxAA 신형 팰리세이드 하이브리드 2.5 스펙! 300마력 ... 
  "이러니 욕먹지!" 르노코리아 그랑 콜레오스 하이브리드 이제는 파업까지... 내부 발목잡기 어디까지 가나?  르노코리아 그랑 콜레오스는 등장과 함께 한 직원의 개념없는 행동에 발목이 잡히며 큰 위기를 겪었는데요. 그때 문제를 일으켰던 직원에 대해 여러 이야기가 있는데 얼마 전 한 유튜브 채널에서 확인한 결과, 이 직원은 퇴사한 것 같다는 말을 전한 바 있죠. 그렇게 사건이 일단락되는 분위기이고요. 이후 해당 모델이 괜찮은 가성비를 갖고 있다는 평가가 나왔으며, 본격적으로 판매가 시작된 지난 9월에는 3,990대가 팔려 국산차 월간 판매량 12위에 오르는 등 나름대로 괜찮은 출발을 알렸습니다. 유니크한 디자인 입체적인 그릴과 섬세한 금형 기술이 적용된 화려한 범퍼, 깔끔한 헤드램프로 구성된 전면부와 일자램프를 중심으로 짜임새 있게 펼쳐진 후면부 디자인 등 외관에서 보여지는 매력이 상당했고요. 실내에서는 국산차 최초로 보조석 디스플레이가 장착된 화면 구성을 보여주는 등 유니크한 실내외 디자인을 보여주는데 성공하였죠. 나쁘지 않았던 가성비 하지만... 또한 르노코리아 그랑 콜레오스 하이브리드 트림의 경우 1.5리터 싱글터보 가솔린 엔진을 기반으로 한 E-Tech 하이브리드 시스템이 적용되어 최고출력 242마력의 성능을 발휘하며 연비는 15~15... 
  르노 그랑 콜레오스 하이브리드, "이거 하나는 대박이네!" 연비 얼마길래?  르노 그랑 콜레오스 하이브리드, "이거 하나는 대박이네!" 연비 얼마길래? 출시 전부터 말이 정말 많았던 자동차, 르노의 그랑 콜레오스 하이브리드입니다. 하필 한국에서 민감하게 반응하고 있는 부분에서 이슈가 발생되어 실제 계약 고객들까지 취소를 하는 등 르노 입장에서는 피해가 막심했죠. 어찌어찌 시간이 흐르고 르노는 계획대로 그랑 콜레오스를 출시를 직행하게 되었는데 지난달부터 고객에게 인도하게 된 차량 대수를 집계해 보면 하이브리드 기준 약 3,900여 대가 출고되었다고 합니다. 올해 초부터 오로라 프로젝트라는 네이밍으로 대대적인 모델 체인지를 밝혔던 르노 코리아, 그랑 콜레오스 E-Tech 하이브리드에 첨단 안전, 편의 기본 사양을 탑재하고 안정적인 주행 성능을 자랑한다고 하지만 저는 개인적으로 연비 빼고 매력적인 포인트를 느끼지 못했습니다. 그랑 콜레오스 하이브리드, 선호하지 않는 이유 제가 그랑 콜레오스 하이브리드를 선호하지 않는 이유는 결론적으로 가격입니다. 초기에 각종 매체에서 르노의 중형 SUV 신차가 공개된다는 정보와 함께 현대 기아 싼타페와 쏘렌토 대비 훨씬 합리적이고 가성비 좋은 가격으로 출시될 예정이... 
  기아 더 뉴 K8 2.5 가솔린 시그니처 시승기  기아의 준대형 세단, 더 뉴 K8을 만나봤습니다. 지난 2009년 1세대 모델을 선보인 뒤 기아의 대표 준대형 세단으로 자리매김해 온 K7. 기아는 3세대 모델을 준비하며 차명을 K7이 아닌 K8로 변경했는데요. 선대 모델 대비 눈에 띄게 커진 차체 크기는 물론, 파워 트레인과 사양 측면에서 업그레이드를 단행하며 플래그십 모델인 K9과 간극을 좁힌 데서 차명 변경의 이유를 찾을 수 있었습니다. 2021년 출시 당시 기아의 새로운 사명과 엠블럼을 가장 먼저 적용한 모델이기도 하거니와 K7부터 이어온 기아 준대형 세단으로는 처음으로 AWD를 탑재하는 등 여러모로 기념비적 역할을 담당해 왔습니다. 개성 강한 마스크에 충분하게 확보한 상품성으로 시장에서 존재감을 내보여 온 K8은 출시 후 햇수로 4년 차인 2024년 하반기, 부분 변경 모델을 공개했습니다. 부분 변경으로의 변화는 여타 다른 기아의 최신 모델과 결을 같이하는 패밀리룩의 강화에 집중하되, 사양의 업그레이드를 통한 상품성 개선에의 노력도 아끼지 않았죠. 기존 모델에서 강한 개성을 내보임과 동시에 신선하다는 평가를 받았던 전면부를 대대적으로 변경, 전면부 한정으로 풀 모델 체인지에 가... 
  제네시스 2026 GV90 플래그십 전기차와 2027 GV80 G80 하이브리드 2.5리터 터보 후륜 방식 출시 전망  현대차그룹 고급 브랜드인 제네시스에서는 차세대 라인업을 준비 중에 있다. 우선 2026년에는 제네시스 대형 전동화 SUV GV90이 출시될 예정이다. GV90은 현대차 그룹의 플래그십 전기차 플랫폼으로 제네시스 패밀리룩이 적용되고 플래그십 모델 다운 크 차체에 삼성 OLED 디스플레이가 적용되는 등 첨단 기술들이 대폭 적용될 예정이다. GV90에는 현대차 차세대 전기차 플랫폼인 eM을 도입할 예정이다. 효율성과 안정성을 제공할 예정으로 시그니처 전기차 모델로 글로벌 시장으로 확대할 예정이다. 특히 제네시스 GV90에는 하이엔드 블랜드를 구축한다는 계획으로 롤스로이스와 같은 코치 도어를 적용한 특별한 모델을 출시할 것으로 알려졌다. GV90의 경쟁 모델로는 랜드로버 레인지로버, 메르세데스-벤츠 마이바흐 GLS, 벤틀리 벤테이가, 롤스로이스 컬리넌 등 럭셔리 SUV 모델들과 경쟁을 할 것으로 보인다. 한편 제네시스 GV80 풀체인지 모델은 2027년 출시로 알려져 있다. 제네시스 브랜드에서는 G80, GV70과 함께 가장 많이 판매되는 모델로 팰리세이드에 장착되는 2.5L 하이브리드 엔진 적용에 많은 관심이 모이고 있다. 실제로 제네... 
  폭스바겐 신형 투아렉 프레스티지 시승기, 1억짜리 카이엔 풀옵  개인적으로 폭스바겐 전 라인업 중에 가장 좋아하는 모델은 투아렉 입니다. 시승했던 프레스티지 트림 기준으로 1억 99만원이라는 가격에 어울리지 않는 "가성비' 라는 단어를 사용해도 좋을 만큼의 높은 만족도를 가지고 있기 때문인데요. 아시겠지만 투아렉은 폭스바겐을 대표하는 플래그십 대형 SUV 이기도 하지만 폭스바겐 그룹내 같은 플랫폼을 공유하고 있는 포르쉐 카이엔, 람보르기니 우루스 또 벤틀리 벤테이가 같은 고가의 SUV 들과 견주어도 사실상 부족함이 없는 기본기를 갖추고 있기도 해서 2~3억대를 넘어가는 그들대비 무척 저렴한(?) 가격에 최고의 기술력을 경험할 수 있는 기회라고 봐도 무관하겠습니다. 다만 파워트레인의 차이가 주는 퍼포먼스, 그리고 디자인적인 부분에서 다소 아쉬움을 남기기도 했던 투아렉은 최근 페이스리프트를 거치며 더 완성도 높은 디자인으로 다시한번 그 위치를 확고히 하고 있는데요. 신형 투아렉에는 수평형태로 새롭게 적용된 테일램프를 적용하면서 마치 포르쉐 카이엔 같은 스포티한 스탠스를 가져감과 동시에 시각적으로도 더 차체가 커보이는 느낌을 자아내고 있기도 합니다. 확실히 스포티한 느낌을 주고 있... 
  천안 자동차 공업사 아우디 수리 알루미늄 판금? 다들 포기해도 프라임오토는 포기 못해  천안 자동차 공업사 아우디 수리 알루미늄 판금? 다들 포기해도 프라임오토는 포기 못해 천안 수입차 전문 1급 자동차 공업사 프라임오토의 임사장입니다. 천안에서 수입차량의 사고 정비, 수리를 전문으로 하고 있습니다. 안녕하세요. 천안 자동차 공업사 프라임오토에서 인사드립니다. 제목에서 전한 내용처럼. 프라임오토는 다들 포기한 작업을 포기하지 않고 완성합니다. 사고가 발생하면 차량의 철판이 불규칙하게 찌그러지기 때문에, 보통은 찌그러진 부위의 부품을 교체합니다. 도어가 찌그러지면 도어를 교체하고 본넷이 찌그러지면 본넷을 교체하죠. 그러나... 이는 무조건적인 조건이 아닙니다. 똑같은 찌그러짐이라도 기술자의 기술 수준에 따라 교체할 수도 있고, 판금으로 살릴 수도 있습니다. 혹은 회사의 규정이 무조건 교체일 수도 있고요. 공식 서비스센터의 경우는 정말 극 미세 찌그러짐이 아니라면 교체 견적을 내리게 됩니다. 파손된 부품은 교체하고 새 부품으로 대체하는 것이 정상적인 수리방법이니까요. 하지만, 부품이 너무 비쌉니다. 저렴했다면 부담 없이 교체했겠지만... 교체하지 않고 판금하여 살리면 수백만 원을 절약할 수 있는데 무조건 교... 
  카니발 하이리무진, 보가9 추천하는 이유  이 포스팅은 BOGA9로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 카니발 하이리무진, 보가9 추천하는 이유 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 얼마 전에 BOGA9 본사를 방문했다가 출고를 앞둔 카니발 하이리무진을 만나보고 왔는데, 비행기 퍼스트급 클래스를 보여주는 특별한 공간이었습니다. 처음 보자마자 가족들과 함께 타고 여행을 가봤으면 좋겠다는 생각을 하게 됐는데, 수많은 자동차를 시승해 봐도 패밀리카로 이만큼 매력적인 모델은 없는 것 같습니다. 카니발은 기아자동차의 대형 RV 모델로 가족들과 여행을 다닐 패밀리용으로 선택하는 분들이 많은 편입니다. 하지만 하이리무진의 넉넉한 공간과 고객 맞춤 제작 서비스에 대한 호평이 이어지면서 기본형보다 특장을 검토하는 분들이 점점 늘어나고 있습니다. 카니발 하이리무진 특장 전문 기업 보가9 추천 이유! 카니발 하이리무진 특장 기업은 많지만 보가9을 추천드리는 이유는 섀시 설계부터 도장, 트리밍, 자동차 멀티미디어 시스템 구축까지 자체적인 토탈 솔루션을 갖췄기 때문입니다. 각 분야의 전문가들이 제작한 카니발 하이리무진 특장이라 품질적인 측면에서 만족도가 높을 ... 
  BMW 양재 전시장 520i M spt 이해정 딜러에게 상담받GO 구매하GO  안녕하세요. 저는 이번에 제가 타고 다니던 차량을 처분하고 새로운 차를 구입하게 되었는데요. 바로 BMW 5시리즈입니다. 그중에서도 가성비 좋기로 소문난 520i M spt 모델인데요. 오늘은 이 차량의 특징과 함께 정보 그리고 이차를 구입하게 됐던 결정적인 역할을 한 이해정딜러도 함께 소개해 드리도록 하겠습니다. 며칠 전 저는 와이프랑 함께 오랜만에 데이트도 할 겸 BMW 양재 전시장에 들렀거든요. 말로만 듣던 양재 전시장이었는데요. 어찌나 많은 차들이 전시되어 있는지 정말 깜짝 놀랐어요. 제가 오래전부터 가지고 싶었던 BMW 520i M spt 모델도 있었는데 그 유명하다는 이해정 딜러에게 상담을 받았답니다. 520i M spt 모델은 여러분도 잘 아시다 시피 BMW의 대표적인 비즈니스 세단이라고 할 수 있는데요. 1995cc 직렬 4기통 트윈파워 터보 가솔린 엔진으로 최고출력 184마력 최대토크 29.6kg.m의 힘을 발휘해요. 정지 상태에서 시속 100km까지 도달하는 시간은 7.8초이며 복합연비는 10.9km/l라고 하는데, 넉넉한 출력과 뛰어난 연료 효율성을 갖춰 일상 속 데일리 카로 이용하기 안성맞춤이죠. 게다가 실내에는 센사텍 대시보드와 기어노브 주... 
  요즘 BMW 5시리즈 너무하네! "이걸 뺀다고?" 아무리 가성비라지만..  요즘 BMW 5시리즈 너무하네! "이걸 뺀다고?" 아무리 가성비라지만.. 저는 5시리즈를 소유할 수 있는 기회가 생긴다면 1972년도부터 1981년도까지 생산되었던 1세대 모델을 갖고 싶습니다. 요즘 BMW 모델들을 보면 단연 성능은 말할 것이 없지만 디자인적인 부분에서는 만족도를 채워주지 못하는 것 같습니다. 오히려 클래식카라 불릴 정도로 오래 된 BMW 차량들이 더 예쁘다는 생각이 듭니다. 요즘 5시리즈를 보면 어떤가요? BMW 본연의 헤리티지를 잃은 모습과 심지어는 노이어 클라쎄라는 미래 디자인 방향성에 대해 언급하며 대중성 높은 디자인의 역주행을 시도하려하고 하는 것 같습니다. 또 하나. 마음에 들지 않는 것이 있습니다. 바로 옵션인데요. 5시리즈에서 가장 가성비 좋은 트림은 520i, 대부분 5시리즈 오너들이 선택하는 트림이고 이걸 브랜드에서도 예상했겠지만 5시리즈 홍보는 풀옵션으로..? 앞 뒤가 맞지 않는다는 생각이 들면서도 직접 520i 베이스 모델을 보면 심하게 부족한 옵션에 초라할 정도입니다. 그렇다면 뭐가 빠졌길래 저를 이렇게 실망시킨 걸까요? 아이코닉 글로우 520i에는 xDrive가 탑재되지 않는다는 걸 알고 계시죠? 523d와... 
  경남 진주 올뉴카니발 노블레스 중고차 당일 검수 매입 후기 김해중고차상사  안녕하세요 김해중고차매입 1등 전문 딜러 경남 진주매입 전문 허용호 대표 입니다 오늘은 제가 자주 가는 경남 진주에서 중고차 매입 문의가 있어서 제가 직접 방문해서 올뉴카니발 중고차 매입 과정 및 중고차 매입 후기에 대해서 상세하게 포스팅 해보려고 합니다! 일단 올뉴카니발중고차 매입 관련해서는 제가 정말 많이 매입하고 판매 한 차량으로 나름 전문가라고 볼 수있는데요^^ 경남 진주중고차 매매단지도 많이 있지만 고객님께서는 믿고 판매 할 수있는 중고차 매매단지 김해진영자동차매매단지 112호 김해중고차상사 허대표를 찾아주시는 이유는 바로 차량 매입시 당일 진행 하기 때문인거 같아요 올뉴카니발중고차시세 같은 경우 최근에는 많이 내려가서 정말 부담없는 금액으로 구매 하실수 있으며 특히나 제가 오늘 매입한 올뉴카니발 노브레스중고차 차량은 옵션이 많아서 적극 추천드립니다 그럼 지금부터 김해진영중고차 매매 전문 카니발매입 후기 시작합니다 지난번에 경남 김해에서 매입한 후기는 아래 링크에서 참고 부탁드립니다! 경남 진주 올뉴카니발 매입 실차 검수! 오늘 제가 직접 매입할 차량은 2017년식 올뉴카니발 노블레스 2.2 디젤 차량인데... 
  "할인 미쳤다!" bmw xm, 5천만 원씩이나? 실구매가 얼마길래?  "할인 미쳤다!" bmw xm, 5천만 원씩이나? 실구매가 얼마길래? BMW에는 대중성이 짙은 차량들이 주력 판매 모델로 자리 잡고 있지만 스포츠성을 더욱 강조한 고성능 브랜드 M이 존재합니다. 그중에서도 XM은 현존 유일한 M 디비전 전용 모델로 유일하게 네이밍에 숫자가 들어가지 않는 독보적인 라인업을 갖고 있는 차량인데요. 요즘 BMW XM의 소식을 들어보면 그동안 볼 수 없었던 미친 할인율에 평소 해당 모델에 관심이 없으셨던 분들까지 눈이 휘둥그레질 정도입니다. 갑자기 무슨 일이 생긴 걸까요? 대략적으로 들어봤을 때 5천만 원? 수준으로 할인을 해준다고 하는데 더 자세하게 알아보도록 하겠습니다. 23년식만..? 왜 아직도? 오늘 이야기해 볼 BMW XM의 할인율, 그리고 실구매가를 알기 전 우리는 어떤 차량에 해당되는지부터 명확하게 알아야 합니다. BMW는 2023년식 XM에 한해 이러한 혜택을 제공한다고 하는데요. 그렇다면 현재 24년이 끝나가는 시점에 23년식이 아직까지도 남아있어 판매하는 걸까요? 원인은 여러 가지입니다. 우선 최근 1~2년 사이 BMW에서 행사나 이벤트를 할 때 각 지점마다 XM을 이용해 시승차와 셔틀 카를 운... 
  그랑 콜레오스 하이브리드 '첫 달부터 판매량 이 정도라고? 블랙 컬러가 대세!' 시승기 및 가격 정보  그랑 콜레오스 하이브리드 시승기 및 컬러, 가격 정보 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 지난 주말에 르노코리아 성수 전시장에서 진행된 그랑 콜레오스 하이브리드 시승행사에 다녀왔습니다. 이날은 구입을 고민 중인 친구와 함께 방문했는데, 출시된 5가지 컬러 중 메탈릭 블랙을 보고 마음을 사로잡혔다고 합니다. 다른 채널에 업로드했을 때도 가장 반응이 뜨거웠던 컬러기도 했습니다. 제 영상을 보고 지인 중 2명이나 곧바로 방문하기도 했고, 댓글 반응도 가장 뜨거웠다고 할까요? 그랑 콜레오스는 메탈릭 블랙 외에도 어반 그레이, 미네랄 코퍼, 클라우드 펄, 새틴 어반 그레이까지 5가지 컬러로 출시됐습니다. 그중 메탈릭 블랙은 고급스러움과 세련미를 동시에 느낄 수 있는 모델인데, 실물이 훨씬 매력적이었다고 할까요? 서두에 외장 컬러를 집중적으로 말씀드리는 건 공개된 이후 유튜브 구독자들이 가장 뜨거운 반응을 보내줬기 때문입니다. 저 또한 메탈릭 블랙에 대한 호감도가 높아졌는데, 그랑 콜레오스 구입을 고민 중인 분들이라면 블랙을 보고 최종 결정을 하셔도 좋을듯합니다. 그랑 콜레오스 출시 기념 시승 행사 진행 중 (10월) 저희는... 
  "국내 3위 폼 미쳤다!" 르노 그랑 콜레오스 '돌풍' (르노코리아)  르노코리아가 2024년 6월 부산모빌리티쇼를 통해 선보인 신차 '뉴 르노 그랑 콜레오스' 돌풍으로 9월 완성차 국내 시장 판매량 부문에서 전체 3위를 달성했습니다. 현대자동차가 55,805대로 국내 1위를, 기아자동차가 38,140대로 2위를 수성했는데요. 르노코리아가 5,010대로 국내 3위 브랜드에 복귀했으며 KG 모빌리티(KGM)은 4,535대로 4위, 쉐보레 한국GM은 5위에 그친 결과가 전해졌습니다. 르노코리아가 9월 국내 완성차 5개 브랜드에서 전체 3위 브랜드 위상을 다시 차지할 수 있었던 것은 단연 그랑 콜레오스가 큰 역할을 해냈기 때문이라는 분석입니다. 그랑 콜레오스는 9월 한 달 동안 약 3,900대가량 팔린 것으로 조사되었는데요. 시사오늘 측 보도 내용에 따르면 9월 말까지 접수된 물량이 약 2만 대에 달하는 만큼, 당분간 르노코리아의 좋은 흐름세가 계속 이어질 것으로 예상됩니다. 지난 8월 말, 르노코리아 부산공장에 다녀가 직접 그랑 콜레오스 시승을 통해 차량을 6시간 동안 진득하게 경험해 보기도 했는데요. 시중의 국산 하이브리드 자동차와 다르게 시내 운전에서 엔진 개입이 거의 없다시피 한 점이 놀라웠습니다. 전기 모터로만 운행되는 비... 
  2025 도요타 RAV4 하이브리드 풀체인지 6세대 전망과 라브4 북미시장 1위 소식  테슬라 모델Y가 올해 미국 베스트셀링카를 놓고 일본 도요타 준중형 SUV RAV4와 경쟁을 펼치고 있다고 한다. 모델Y는 글로벌 베스트셀링카 타이틀을 얻었지만 상반기 단일 모델 판매 기준으로 봤을 때 미국 시장 점유율 2.80%을 기록하여 현지 베스트 셀링카 2위를 기록하였다고 한다. 하반기 판매에 따라 최종 순위가 결정될 것으로 보인다. 테슬라는 인센티브 혜택을 내세우고 있으며 토요타는 RAV4 플러그인 하이브리드 버전을 출시하기도 하였다. 1위는 도요타 라브4가 기록하였으며 두 모델 간 격차는 0.2% 미만이라고 한다. 남은 하반기 판매에 따라서 최중 순위가 결정 난다고 한다. 테슬라는 상반기 미국 시장에서 8위를 기록하였다. 시장 점유율은 4.1%였다. 1위는 점유율 17.0%의 GM이 차지하였으며 도요타는 15.4%로 2위, 포드가 12.4%로 3위에 올랐다. 현대차, 기아와 혼다는 각각 10.8%와 8.7%로 4위와 5위에 올랐다. 한편 도요타에서는 2025년형 모델 업데이트 작업이 한창 중이라고 하며 업데이트에 빠진 중요 모델 중 하나가 라브4라고 한다. 도요타 RAV4는 1994년 소형 CUV 인기를 일으켰던 모델로 2018년 뉴욕 국제 오토쇼에서 5세대 모... 
  신형 그랜저 예상도 공개! 현대 준대형 세단의 진화는 어디까지?  신형 그랜저 예상도 공개! 현대 준대형 세단의 진화는 어디까지? 현대자동차의 대표 세단, 그랜저가 또다시 주목받고 있습니다. 최근 온라인에서 화제가 된 그랜저의 풀체인지 예상도 덕분에 차 애호가들의 기대감이 커지고 있는데요. 물론 이 예상도는 상상 속의 디자인이지만, 차세대 그랜저가 이런 모습으로 출시된다면 정말 멋지지 않을까요? [목차] 1. 미래지향적이고 세련된 디자인 2. 측면과 후면, 스포티한 감각 더하다 3. 언제 출시될까? 1. 미래지향적이고 세련된 디자인 이번에 공개된 차세대 그랜저 예상도를 보면 가장 먼저 눈에 띄는 건 한층 매끄러워진 실루엣이에요. 현재 모델보다 훨씬 미래지향적이면서도 날렵한 모습인데요. 마치 스포츠카를 연상시키는 4도어 쿠페 스타일로, 루프라인이 매끄럽게 이어지면서도 완만한 곡선을 그립니다. 덕분에 그랜저 특유의 중후한 느낌은 유지하면서도 젊고 세련된 분위기를 한껏 살린 것 같아요. 전면부 디자인은 완전히 다른 모습입니다. 슬림한 헤드램프에 더해 수평형 주간주행등(DRL)이 들어가면서 깔끔하고 포스 있는 느낌을 줍니다. 특히 전기차 느낌의 패널 그릴이 적용된 것이 인상적이에요. 이 그릴은 수... 
  광주 랩핑 고광택 풀카본 전체 시공 후기, 메타랩  안녕하세요 메타랩 입니다. 자동차의 컬러를 변경하는 카스킨은 차주의 개성에 따라 원하는 컬러를 선택하여 나만의 스타일을 뽐낼 수 있는데요. 광주 랩핑 전문 시공점 메타랩은 200가지 이상의 컬러를 보유 하고 있어 차주분들이 원하시는 색상을 컨텍할 수 있으며 보다 특별하고 스폐셜리시한 차량을 한껏 만들어 볼 수 있습니다. 오늘은 그랜저ig 차량의 고광택 풀카본 전체 시공 후기를 소개해드리겠습니다. 그랜저ig 전체래핑 시공 과정 광주 랩핑의 경우, 작업점마다 이루는 과정은 노하우 및 경력, 스타일에 따라 각기 다르게 변동 됩니다. 메타랩은 독보적인 기술력으로 유일한 탈거 작업을 이루고 있는데요. 차후 a/s 발생률을 최소화 시키기 위해 까다롭고 번거로움을 이겨내고 작업물의 완성에만 몰두하며 진행하고 있습니다. 차량입고후, 디테일한 세차 과정 및 철분, 타르 제거는 필수이며 카스킨에 있어 꼭 필요한 파츠만을 탈거하고 있습니다. 하이앤드 필름 고광택 하이그로시 광주 랩핑을 알아보실 때에는 작업장의 퀄리티 및 노하우를 살펴보시는 것이 1순위지만, 어떠한 필름을 선택하는지 또한 매우 중요한 필수 요소 입니다 메타랩의 경우 하이앤드 급... 
  카니발 루프박스 전국 최저가는 이집이다 KHOTO + 보조발판  #카니발신형 #카니발리무진 #리무진루프박스 #카니발리무진루프박스 #부천루프박스 #보조발판 카니발 루프박스 장착하는 곳은 어디가 제일 좋은 시공점일까?! 안녕하세요, 여러분~ 시흥 김포 모토슈트 부천센터 khoto 루프박스 전국 최저가 시공점 인사드리겠습니다.😎 많은 분들이 고민하시고 또 또 고민할 수 밖에 없는 부분이죠? 카니발 루프박스 장착 금액 더 이상 고민하지 마시라고 안양 안산 모토슈트가 지금 달려왔습니다!😆 모토슈트는 올해의 소비자 고객만족 브랜드 대상을 받았습니다. 더욱더 높은 완성도 및 만족도 그리고 가격으로 고객만족을 선사하겠습니다~😆 #인천루프박스시공점 #카니발튜닝 #루프박스최저가 #khoto #코토루프박스 #일체형루프박스 카니발 루프박스 전국 최저가는 바로 인천 모토슈트 이집이다~ 왜 최저가냐구요!? khoto 전문이기 때문! 수원 서울 모토슈트는 khoto 전문 코토 시리즈 전제품 최저가! 이렇게 저렴해도 되나요?!😮 생각하실 정도로 전국 최저가죠. + 보조발판까지 한번에 장착이 한곳에서 가능해요 #카니발루프박스 #루프박스추천 #led램프 #손잡이 #프리미엄매트 #잠금보안 khoto 정품을 사용하면서 튼튼하고 안전... 
  "그랜저 계약 직전 아빠들 멈칫!" 현대 쏘나타 하이브리드 능가하는 풀체인지 컨셉카에 입이 떡 벌어진 이유는?  실내외 디자인의 개선과 택시 모델의 출시를 통해 무척 좋은 실적을 거두고 있는 국산 중형 세단의 대표주자 현대 쏘나타인데요. 2024년 9월에는 4,890대 판매로 전월 대비 실적이 다소 감소하였으나 top5에 랭크되며 여전히 견조한 모습을 보여주고 있습니다. 자동차에 있어 디자인이라는 것이 왜 중요한지를 여실히 보여주는 사례라고 말씀드릴 수 있겠는데요. 현대 쏘나타 하이브리드 전면부는 심리스 호라이즌 램프와 와이드한 라디에이터 그릴이 적용되어 있죠. 그랜저와 유사한 구성이긴 합니다만, 그릴을 감싸고 있는 패널의 효과적인 디자인 덕분에 그랜저보다 좀 더 스포티한 앞모습을 보여줍니다. 또한 후면부 H자 테일램프, 블랙 베젤, 트렁크 리드의 가니쉬 등 보다 스타일리쉬한 구성들을 통해 완성도 높은 익스테리어 디자인을 완성하였습니다. 현대 쏘나타 페이스리프트 실내에는 3스포크 스티어링 휠, 칼럼식 기어변속기, 파노라믹 디스플레이 등이 적용되어 있으며, 센터패시아에는 물리식 버튼과 다이얼, 터치 디스플레이가 혼합된 직관적인 공조 및 인포테인먼트 조작계가 설치되었습니다. 또한 슬림한 가니쉬와 에어벤트는 와이드한 공간감을 전달하고 ... 
  렉서스를 선택하지 않고 제네시스 G80을 선택하는 사람들 특징 3가지  렉서스를 선택하지 않고 제네시스 G80을 선택하는 사람들 특징 3가지 도저히 종결되지 않는 논란, 렉서스와 제네시스의 대결. 일본 토요타에 프리미엄 브랜드 렉서스가 존재한다면 현대에는 제네시스가 있습니다. 역사적으로 비교해 본다면 한국 브랜드가 한참 뒤처질 수 있지만 아주 짧은 시간에 이 정도 수준까지 이끌어 올렸다는 건 인정해 줘야 하고 칭찬해 줘야 마땅하다고 생각합니다. 판매량에 대해서도 이야기를 해볼까요? 세계적인 판매량을 따져보면 렉서스가 한참 우위에 있기 때문에 국내 판매량으로 기준을 잡아 비교를 해보도록 하겠습니다. 제네시스 G80은 월간 3,000~3,500대 수준의 판매량을 갖고 있으며 렉서스 ES 300h는 월평균 5~600대 정도로 판매가 되고 있는데요. 국내 판매량 비교는 약 5~6배 정도로 G80이 훨씬 많이 팔리고 있지만 대한민국 내에서의 비교 수치라는 걸 잊으시면 안 됩니다. 가격도 참 비슷하죠? ES 300h는 6천 중반대 럭셔리 트림이 주력 모델이며 G80 또한 옵션에 따라 6천 중반대에서 7천 초반대가 주력 모델로 형성되어 있습니다. 만약, 저에게 두 차량 중 하나를 구입할 수 있는 기회가 온다면 저는 ES 300h를 선택할... 
  제네시스 G80 엠비언트? 확실한 고급스러움을 위해 필요한 이 곳!! 설레입니다.  ▲ 소중한 자동차에 어울리는 멋진 분위기!? 야무진튜닝 인플루언서 홈에 있습니다~ 안녕하세요. 자동차 엔지니어 인플루언서로 활동 중인 엠비언트 튜닝 전문점 야무진튜닝입니다. 오늘도 저의 샵에선 엠비언트를 작업 중이고 저는 이렇게 포스팅을 작성하고 있습니다. 왜냐~ 엠비언트에 대해 공유하기 위해서죠~ 이렇게 고급스럽고 세련된 분위기가 순정 옵션 같은 퀄리티로 시공된다면? 너무 고급스러울거 같죠? 지금부터 이 고급스러운 인테리어 장르, 엠비언트 포스팅 시작합니다. 엠비언트는 자동차 실내조명입니다. 또한, 무드램프로도 불리고 있죠~ 이름은 다르게 불려도 목적은 같습니다. 차량의 실내에 고급스러운 분위기를 만들어주면서 시각적, 감성적 효과의 무드등 효과가 있습니다. 또한, 훌륭한 자재와 기술력이 개발되면서 안전 기능과 역동적인 무빙까지 가능해졌습니다. 위치를 파악하거나 공간을 밝히는 기능성보단, 다양한 분위기를 위한 인테리어 목적입니다. 때문에 고급 사양의 옵션에 포함됩니다. 하지만, 저희 야무진튜닝이 있잖아요? 순정 엠비언트가 없어도 걱정은 노노! 입니다. 오늘 엠비언트 포스팅의 주인공은 제네시스의 준대형 세단 G80입... 
  2024 메르세데스-벤츠 E클래스 할인 안 받으면 호구 인증?  안녕하세요 게리킴입니다. 벤츠 E클래스 인기가 대단합니다. 특히 E200 아방가르드(AVANTGARDE) 기본 차량 가격은 7,390만 원인데요 9월 초 무려 850만 원 할인을 해 6,540만 원에 구입할 수 있었다고... C200 가격에 구입할 수 있었다니... 지난달 이야기니 지금은 원하는 컬러는 물론이거니와 구입할 수 있는 물량도 당연히 없을 겁니다. 저희 집 아파트만 해도 신형 E200 아방가르드가 몇 대야~ 아무튼 우리나라 벤츠 사랑은 알아줘야 합니다 ㅎㅎ E200 아방가르드는 E클래스의 엔트리 트림이지만 스펙이 아주 좋습니다. 파워 트레인은 2.0 가솔린 엔진에 자동 9단 후륜 모델이고요 마일드 하이브리드와 어질리티 컨트롤 서스펜션이 적용되었습니다. 최고출력 204마력에 32.6토크를 내며 공연 연비는 12~13km/l로 주행성능과 연비 효율도 좋습니다. 차체도 이전 대비 커져 실내공간이 더욱 여유로워졌으며 휠은 18인치 스포크 타입 휠이 적용되었습니다. 휠은 사이즈와 디자인이 조금 아쉬워 보입니다. 실내 디자인을 살펴볼까요! 기본 옵션이 무척 훌륭합니다. 한국 소비자들이 좋아하는 앞좌석 통풍시트가 적용되었는데요 메모리 및 열선도 포함되어 있... 
  [일산범퍼도색] 아반떼 범퍼도색 작업후기  안녕하세요? 일산범퍼도색 전문매장 매직터치 고양원흥점입니다. 어제는 개천절 휴일이여서 가족들과 같이 간만에 나들이 갔다왔는데요. 바로 청와대를 갔다왔습니다. 직전 대통령님까지 계셨던 그곳!! 뉴스나 드라마에서 보던 장소를 눈으로 직접보니 신기한 느낌도 들었는데요. 아이들과 같이 서울나들이 할 곳을 찾으신다면 청와대 추천드립니다.^^ (단, 관람객이 엄청 많습니다.) ◆◆ 매직터치 고양원흥점 위치 ◆◆ 위 치 : 고양시 덕양구 원흥동 744번지 (삼원안길 42-4) 연락처 : 010-5548-4164 자동차 외장과 관련하여 문의사항이 있으신 분은 위 연락처로 연락주시거나 네이버 톡톡으로 문의주시면 친절하게 상담도와드리겠습니다. 또한 매장을 직접 방문하실 분은 티맵이나 카카오네비, 네이버지도에서 [매직터치 고양원흥점]을 검색하시면 손쉽게 찾아오실 수 있습니다. 일산범퍼도색 전문매장인 매직터치 고양원흥점에서 이번에 소개해드릴 작업은 아반떼차량의 범퍼도색 작업후기입니다. 우선 작업 전 차량부터 확인해 보시죠!! 작업 전 차량 차량의 운전석 뒷범퍼에 흠집이 발생하였는데요. 다행히 휀다까지 흠집이 넘어가지는 않았습니다. 범퍼에만 흠집이 있... 
  쏘나타 풀체인지는 하극상? "그랜저보다 더 이쁘면 어떡해!"  쏘나타 풀체인지는 하극상? "그랜저보다 더 이쁘면 어떡해!" 1985년도부터 현대 자동차에서 생산이 시작된 쏘나타, 전륜구동 중형 세단으로 39년째 장수하고 있는 모델입니다. 그만큼 현대 자동차의 간판 모델이라 할 수 있으며 자동차에 관심이 전혀 없는 사람들도 쏘나타는 알고 있을 정도로 인지도가 매우 높은 차량입니다. 해당 모델은 쏘나타 2라는 네이밍을 갖고 있지만 3세대로 분류되며 1993년도부터 생산을 시작, 제 기억에 쏘나타는 바로 이 모델부터 시작이 됩니다. 초등학생이기도 전에 자동차에 관심이 많았던 저는 차에도 이름이 있구나라는 인식을 갖고 쏘나타라는 이름으로 외우게 되었죠. 4세대로 넘어가는 쏘나타는 EF라는 네이밍으로 출시되었고 알파벳 'E'와 'F' 사이에 수평형으로 가로지르는 로고가 멋있었다는 게 기억납니다. 제가 고등학생 때 로체와 함께 양대 산맥을 이뤘던 NF 쏘나타. 차량 디자인에 있어 센세이션을 불러일으켰던 YF. 디자인적 완성도가 높게 평가되었지만 가벼운 느낌이 강해 고급스러움과는 거리가 멀었던 LF. 시작은 좋았으나 1.6리터 가솔린 엔진 탑재로 힘이 약했고 디자인적으로 질타를 많이 받았던 DN8. K5... 
  GV80 리스 차량으로 블랙 에디션 어떠신가요?  본 포스팅은 에이원오토로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성된 포스팅입니다. 제 블로그를 보시는 분들은 아시겠지만 지인이 GV80 리스차량으로 운영하면서 차량에 외관에 크롬 / 그릴 등을 블랙으로 바꾸는 작업을 하고 있습니다. 물론 차량 전체적인 레드 컬러는 유지하면서 크롬이나 유광 파츠를 변경하려고 하는 것인데요.. 제네시스 GV80 리스 / 장기렌트 구매하시는 분들 중에서 이런 크롬 장식을 좋아하는 분들도 계시지만 이런 장식들을 굉장히 싫어하는 분들이 많을 수도 있습니다. 제네시스 차량은 아니지만 DS를 예를들어볼까요?? 번쩍이는 크롬 장식은 오래전 자동차 업계에서는 부의 상징이고 차량을 크게 키워보이는 효과를 보여주고 있습니다. 그래서 제네시스 GV80 차량이나 벤틀리 같은 럭셔리 차량에서 많이 보이기도 하는데 문제는 관리가 너무 어렵습니다. 이렇게 크럼을 관리하는것과 안하는것은 하늘과 땅 차이니깐요. 취향 차이는 분명히 존재하지만 차량을 직접 관리하는 분들이라면 제네시스 브랜드에 크롬이 좀 사라졌으면 하는 마음에 이런 크롬딜리트 작업을 의뢰하기도 합니다. 그런데 이제는 이런 크롬이 싫다면 블랙 에디션을 구매... 
  현대 더 뉴그랜저ig 가솔린 2.5 캘리그래피, 중고차 딜러가 말한다! 이런방법으로 구입하세요! 중고차 가격은?!  안녕하세요!^^* 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다!~♥ 오늘 제가 소개해드릴 차량은?! "현대 더 뉴그랜저ig 가솔린 2.5 캘리그래피" 입니다! 현대 더 뉴그랜저ig 가솔린 2.5 캘리그래피 중고차 정보!!~ 현대 더 뉴그랜저ig 가솔린 2.5 캘리그래피는 현대 자동차의 플래그십 세단인 그랜저의 고급 트림으로, 출시 당시 세련되고 고급스러운 디자인으로 많은 사랑을 받았던 차량이에요!^^~ 넓고 낮게 깔린 차체와 크롬 장식이 더해져 고급스러움을 강조하고 전면부의 캐스캐이딩 그릴과 헤드램프는 그랜저만의 아이덴 티티를 확립했어요! 고급 소재와 섬세한 마감으로 편안하고 안락한 분위기를 더해주고 있으며, 우드와 메탈 소재를 적절하게 조합해 고급스러움을 더해주고 있네요! 12.3인치 풀 디지털 클러스터와 12.3인치 내비게이션 시스템을 통해 첨단 기술과 편의성을 동시에 제공해주고 캘리그래피 트림은 일반 모델 대비 더욱 고급스러운 소재와 디자인 요소를 적용하여 차별화가 느껴지네요~!^^ 웅장한 외관과 고급소재를 사용한 실내디자인은 그랜저가 추구하는 고급스러움을 잘 나타내고 현대자동차만의 디자인 아이덴티티를 잘 반영하여 다른 차량과... 
  2024 BMW 5시리즈 그랜저 말고 "520i" 사는 이유"  2024 BMW 5시리즈 그랜저 말고 "520i" 사는 이유 1972년 1세대 출시 이후 꾸준히 사랑받아 온 BMW 5시리즈. 세계적으로 명성을 이어가고 있는 이 모델은 우리나라에서도 베스트셀링 카로 자리 잡은 지 오래입니다. 워낙 판매량이 높고 길거리에서 흔하게 볼 수 있어 "강남 쏘나타"라는 별명을 얻을 만큼 우리나라에서 인기가 상당합니다. 그런데 최근 들어 도로에서 유독 더 많이 2024 BMW 5시리즈를 많이 보이는 것 같은데, 이게 저만의 생각일까요? 과연 이유가 뭘까요? 엄청난 프로모션과 할인 덕분이라는 소문이 돌고 있는데, 이것에 대해서 한번 알아봤습니다. 실 구매가, 도대체 얼마? 2024 BMW 5시리즈는 다양한 트림과 라인업을 가지고 있습니다. 그중에서도 520i와 523d, 530i로 나뉘며, 기본적으로 세 가지 엔진 라인업이 존재합니다. BMW 520i는 사륜구동 시스템인 xDrive가 빠진 모델이며, 523d에서는 선택할 수 있습니다. 엔트리 트림으로 불리는 520i가 최근 많이 팔리는 이유는? 과연 무엇일까요? 위의 가격을 보면 확실히 520i 베이스 모델이 가성비가 좋다는 것을 알 수 있습니다. 하지만 본격적인 구매 이야기로 들어가면 더 흥미롭습니다.... 
  이천 렌트카 수입차 사고대차 아우디 A6 후기  사고차량 : 아우디 A6 대차차량 : 아우디 A6 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 이천에 계시는 고객님께서 주차장 사고로 인한 사고대차 문의를 하셨습니다. 아우디 A6를 운용하고 계시는 이천 고객님께서 수입차 렌트카 그리고 같은 브랜드의 A6 모델을 문의하셨는데요. 깨끗하게 세차 작업을 한 아우디 A6 렌트카를 안내해 드리고 계신 곳에서 사고대차를 진행하였습니다. 이천 고객님께서 이용하 실 아우디 A6 렌트카 부족하지 않은 성능과 차량을 평가할 수 있는 모든 부분에 있어 평균 이상은 하는 모델인데요. 저는 특히 아우디의 디자인이 독일 3사 중 가장 이쁜 것 같습니다! 이천 고객님도 운용하고 계시지만 이용하실 아우디 A6 차량의 진면목은 주행에서 나타나는데요. 시원시원한 가속감과 균형 잡힌 주행 감은 타보신 분들만 아시겠죠? 그리고 조명 맛집다운 아우디 브랜드다운 멋진 램프를 자랑하고 있는데요. 편하게 문의하시면 수입차 아우디 A6 렌트카 바로 만나보실 수 있습니다! 일정 때문에 신속한 사고대차를 희망하신 이천 고객님께서 지정해 주신 시간과 장소에서 ... 
  링컨 프리미엄 중형 SUV 2025 링컨 노틸러스 가격이 7천만 원대?  작년에 풀체인지가 되면서 현대적인 모습으로 바뀐 2025 링컨 노틸러스 차량인데요 2.0 가솔린 단일 등급 출시가는 7,740만 원으로 가격은 동결입니다 2.0L 직렬 4기통 가솔린 엔진을 탑재해 최고 출력 252마력, 최대 토크 38kg.m 준수한 성능을 갖고 있지만 연비는 9km/l 수준으로 혹평이 상당히 많죠 링컨 노틸러스는 디자인은 굉장히 멋있네요 링컨의 시그니처인 수평적 디자인 요소가 적용되어 있고 독창적인 라디에이터 그릴 패턴과 날렵한 눈매의 LED 헤드램프는 조명 시퀀스로 점등되는 시그니처 라이팅을 지원하죠 그리고 간결한 에어커튼 및 프론트 라인으로 우아하면서도 강렬한 이미지를 완성했습니다 2025 링컨 노틸러스 전장 4,910mm / 전폭 1,950mm / 전고 1,735mm / 축거 2,900mm 프리미엄 중형 SUV 차량인데요 길게 뻗은 보닛 라인에서부터 유려하게 떨어지는 루프라인이 특징이죠 또한 한층 더 스포티한 느낌의 투 톤의 바디 색상 및 21인치 알루미늄 휠이 기본 사양으로 탑재됩니다 2025 링컨 노틸러스 서스펜션은 가변식 댐핑 컨트롤을 갖추면서 뛰어난 주행 능력을 갖추고 있어 정숙성 및 승차감에 대해선 호평이 많은 차량입니다 그럼에 불구하고... 
  기아 K8 하이브리드 연비 리뷰, 시내주행  올 하반기 가장 핫한 신차는 역시 기아 K8 페이스리프트 입니다, 그랜저와 함께 국산 준대형급 국민세단으로 꾸준한 인기를 얻고 있는 모델이죠? 풀체인지 수준의 전면 디자인 변화와 더불어 높은 상품성으로 많은 관심을 가지고 있고, 또 하이브리드 트림의 경우 높은 연비효율로 경제적인 운용이 가능해서 더 인기가 높은 것 같은데요. 사실 파워트레인 구성이나 성능은 이제는 구형이 되버린 K8 하이브리드와 차이가 없어, 연비에 대한 부분도 동일하다 보면 되겠습니다. 1.6 스마트스트림 터보 엔진과 6단 미션, 엔진룸을 열어보니 완벽히 동일하더라구요. 달라진건 엔진커버에 파란색 라인 포인트가 있었던게 사라진 정도일까요? 물론 소프트웨어 적인 세팅 차이가 있을 수는 있겠지만 엔진룸에서 보여지는 부분은 완벽히 동일했습니다. 제원상 최고출력은 시스템 합산 235마력, 최대토크 35.7kg.m 달라진 디자인이나, 편의옵션 뭐 그런 부분들은 지난 신차발표회 그리고 2.5 가솔린 트림 시승기를 통해 충분히 설명하기도 했으니 이번엔 가장 궁금해할 하이브리드 연비 부분을 다뤄보도록 하겠습니다. 하필 이번 시승차량도 화이트 컬러를 받은터라, 지난 2.5 가솔린 ... 
  기아 카니발 하이리무진 가격 4인승  제원 및 사양 확인하고 구매하자  기아 카니발 하이리무진 가격 4인승 제원 및 사양 확인하고 구매하자 기아 카니발 하이리무진 가격 4인승 제원 및 사양 확인하고 구매하자 기아 카니발 하이리무진 가격 4인승 제원 및 사양 확인하고 구매하자 기아 카니발 하이리무진 가격 4인승 제원 및 사양 확인하고 구매하자 안녕하세요, 까미파파 입니다! 오늘은 조금 다른 주제로 여러분과 소통해볼까 해요. 바로 요즘 제가 흥미를 느끼고 있는 자동차, 기아 카니발 하이리무진에 대해서 이야기해보려고 해요. 사실 차에 대해선 전문가는 아니지만, 여러 정보를 찾아보면서 이 차의 제원과 사양이 꽤나 매력적이더라고요. 그래서 이번 기회에 구매를 고려하시는 분들께 저와 함께 확인해보는 시간을 갖고자 합니다! 기아 카니발 하이리무진 소개 1) 대한민국 대표 미니밴 기아 카니발의 하이리무진 버전은 우수한 성능과 고급스러운 내부 공간으로 유명합니다. 이 차량은 비즈니스용, 레저용, 가족용 등 다양한 용도로 사용할 수 있어 많은 사람들에게 인기가 있습니다. 이번 포스팅 에서는 기아 카니발 하이리무진의 주요 제원 및 사양을 살펴봅니다. 1) 크기: 기아 카니발 하이리무진은 전장 5,200mm, 전폭 1,995mm, ... 
  2024년 10월 제네시스 신차 출고 기간 및 구매 혜택 정보  목차 2024년 10월 제네시스 신차 출고 기간 및 구매 혜택 정보 제네시스 할인 및 출고기간 조회 10월 제네시스 신차 출고기간 세부 모델 예상 출고 및 납기 이슈 표 제네시스 10월 출고 대기 기간 및 세부 혜택 정보 제네시스 10월 프로모션 혜택 2024년 10월 제네시스 신차 출고 기간 및 구매 혜택 정보 제네시스 할인 및 출고기간 조회 제네시스는 지난달 대비 예상 출고기간의 큰 변동은 없지만, 할인의 경우 전 차종에 관련하여 생산 시점에 따른 할인율이 상이합니다. 그중 가장 많은 할인 혜택을 받은 제네시스 GV 80, GV 80 쿠페의 경우 최대 7% 할인을 진행하고 있는 점 알고 계시면 유용할 것으로 보입니다. 외산차 또는 제네시스 차종 보유 고객이나 외산차 또는 제네시스 차종 렌트, 리스 고객이 제네시스 차량을 구매하면, G70, G70 슈팅 브레이크, GV70, GV70 EV, GV60은 30만 원. G80, GV80, GV80 쿠페, G80 EV는 50만 원, G90은 100만 원의 할인을 받을 수 있습니다. 그리고 구매 고객 중 제네시스 전용 카드 또는 현대차 전용 카드로 1,000만 원 이상을 이용하고 세이브 오토를 이용 시 G90은 추가로 100만 원, 이외 제네시스 차종은... 
  [시승기] 기아 K8 페이스리프트, 2025 신형 K8 하이브리드 가격  안녕하세요 레드알피엠 정준석 입니다 이번 차량은 브랜드의 준대형 세단 모델인데요 페이스리프트를 통해 변화를 꾀한 2025 기아 K8 시승기 시작합니다 이번 신형 K8은 K7에서 K8로 차명을 변경 후 첫 부분변경을 단행한 상품성 개선 모델이에요 기존 상품성을 기반으로 신규 디자인 요소와 최신 편의 사양을 더해 새로운 스타일을 만들어준 즉, 현행 모델의 생명력을 연장시켜준 모델이기도 하죠 그러다보니 파워트레인 구성은 페이스리프트 이전과 공유하며 각 파워트레인 별 동력 성능 또한 동일한데요 해당 차량은 K8의 라인업 중 가격적 접근성이 좋은 2.5 가솔린 모델 입니다 먼저 K8 2.5 가솔린 모델에는 4기통 자연흡기 방식의 2.5리터 가솔린 엔진에 8단 자동변속기가 물려 최고출력 198마력과 최대토크 25.3kg.m의 성능을 발휘합니다 전반적인 동력 성능은 무난해요 과정이 빠르진 않지만 4기통 NA 엔진의 부드러운 주행 질감은 이점이죠 단, 순간적인 가속이나 반응성에 있어서는 답답할 순 있는데요 이는 요즘 익숙해져 버린 초반 저회전에서도 소위 토크빨로 빠르게 속도를 붙여나가는 터보 엔진과는 다르기 때문 입니다 그러기에 앞서 언급한데로 K8 ... 
  기아 타스만 픽업트럭 suv 제원 가격과 출시일  기아 타스만 픽업트럭 suv 제원 가격과 출시일을 알아보겠습니다. 올여름 2024 부산 국제 모터쇼에 갔었는데 기아 타스만 픽업트럭 suv도 전시되어 있더군요. 아직까지 제원 가격과 출시일은 나와 있지 않습니다만 대략 출시일은 2025년이 될 것 같고, 픽업트럭 특성상 전장 제원 길이는 5,500mm 정도가 되지 않을까 예상하고 있습니다. 기아 타스만 픽업트럭 suv 제원 가격은 쌍용 렉스턴 스포츠 칸과 쉐보레 콜로라도를 의식한 가격으로 판매될 것으로 보이네요. 자동차라는 물건은 가격 비교를 많이 하기 때문에 타사 가격을 의식하지 않을 수가 없습니다. 너무 비싸게 측정하면 소비자들은 저렴한 차량을 선호하게 되죠. 현대, 기아의 경우 이 가격 포지션을 잘 아는 제조사이기 때문에 늘 합리적인 가격으로 차량을 판매하였습니다. 요즘 들어 차량 가격이 많이 올랐다고 말하기도 하지만 풀옵이 아닌 중간 트림이나 하위 트림 차량을 선택하면 아직까지도 가성비가 좋더군요. 사람들이 모두 풀옵 기준으로 수입차량과 가격 비교를 많이 해서 가격이 올랐다는 말이 많이 나오는 것 같습니다. 기아 타스만 픽업트럭 suv 제원 가격을 예상해 보자면 3천만원에서 5천만원 사... 
  현대 팰리세이드 풀체인지, "마음에 안 들지?" 이렇게 나온다면?!  현대 팰리세이드 풀체인지, "마음에 안 들지?" 이렇게 나온다면?! 현대 SUV의 침체기였던 시절, 당시 플래그십 SUV는 맥스크루즈였습니다. 독자적인 차량이 아닌 싼타페의 디자인을 똑같이 했고 얼마나 일을 하기 싫었으면 라인업을 그런 식으로 전개했는지 지금 와서 생각해도 도저히 이해가 가질 않습니다. 이후 맥스 쿠르즈 후속으로 팰리세이드라는 신 모델이 출시되었고 그때부터 현대의 SUV 전성기는 시작됩니다. 초기에는 멧돼지 같은 디자인에 덩치가 엄청 컸고 제 개인적인 취향과는 맞지 않다고 생각했었지만 현대는 판매량으로 인기를 입증했는데요. 2022년도 페이스리프트를 이루며 팰리세이드는 신차 효과를 제대로 누리며 지금까지도 준수한 판매량을 기록하고 있습니다. 그리고 최근 1년 동안 팰리세이드 풀체인지 모델에 대한 다양한 정보를 수집하면서 9인승 모델이 존재하느냐, 어떤 하이브리드가 출시되느냐를 두고 많은 사람들의 관심도를 체감할 수 있었습니다. 팰리세이드 풀체인지는 그동안 국산차 디자인에서 볼 수 없었던 새로운 구성과 설계, 그리고 더욱 패밀리카에 포커스를 둔 준대형 SUV로 자리 잡을 것으로 예상되는데요. 하지만 ... 
  "렉서스는 못 잡을걸?" 제네시스 GV80, 하이브리드 나와도 어려운 진짜 이유  "렉서스는 못 잡을걸?" 제네시스 GV80, 하이브리드 나와도 어려운 진짜 이유 이제는 국내 시장의 프리미엄 브랜드로 자리 잡은 제네시스, 최근 전체 모델이 페이스리프트를 이루며 유의미한 디자인적 변화를 이루지 않았음에도 불구하고 신차 효과를 크게 누릴 정도로 초기 디자인의 완성도가 높다는 것을 증명하고 있습니다. 따지고 보면 디자인적으로 변화는 없습니다. MLA 램프 탑재, 뒤 범퍼의 디자인 변경(?), 그리고 실내 인테리어가 바뀌었는데 이 정도라면 페이스리프트라기보다는 연식 변경이라는 말이 더 맞는 것 같기도 합니다. 상품성은 괜찮으나 아쉬운 부분을 꼽아보자면 연식변경 같은 페이스리프트라 할 수 있겠네요. 제네시스에서 주력 모델은 G80과 GV80이 있는데 요즘 SUV의 인기가 높아짐에 따라 단연 GV80의 인기가 정말 높습니다. 이번 콘텐츠의 주인공이기도 하죠. 파워 트레인 라인업은 2.5리터 3.5리터 가솔린 터보로 구성되어 있으며 각각 사륜구동 시스템을 선택할 수도 있습니다. 소비자들이 과거부터 아쉬움을 느꼈던 건 바로 이 파워 트레인 라인업입니다. 요즘 효율성 높은 연비에 대해 관심이 많은 우리 운전자들은 하이브리드 ... 
  르노 그랑콜레오스 하이브리드 알핀 시승기  #르노그랑콜레오스하이브리드시승기 입니다 #에스프리 #알핀 트림이구요 색상은 #새틴어반그레이 인데요, 르노 그랑 콜레오스 이미지에 아주 잘어울리는 것 같아요 옵션으로 운전석쪽 그릴 아랫부분 컬러도 추가되어있구요 (에프터 마켓에서 따로 작업할 필요가 없죠^^) #르노그랑콜레오스제원 은 I4 turbo 1,499cc 144ps 100kW 23.5kg.m 320Nm tot 245ps multi mode AT 15.0km/l -urban 14.8 -highway 15.2 시승차량가격 4,606만원 (esprit alpine 폴옵션) 범퍼 디테일도 스포티한 느낌이 강한데요, 자칫 촌스럽기 쉬운 컬러 매칭이 돋보입니다 전장 4,780mm 전폭 1,880mm 전고 1,680mm 축거 2,820mm 서스펜션은 전륜구동 SUV에서 많이 쓰이는 맥퍼슨 스트럿과 멀티링크 조합입니다 휠은 20인치고 타이어는 245-45-20 휠아치 부분에 블랙하이그로시로 포인트 들어가구요 투명한 테일램프는 입체감과 후면부의 고급감을 잘 담아주고 있습니다 범퍼 디자인과 컬러 매칭은 다시봐도 잘나온 것 같네요~ 주유구 커버는 푸쉬타입이고 캡은 많이 안돌려도 열고 닫을 수 있어 편리합니다 크지도 작지도 않은 차체와 과하지 않은 절제된 디자인은 까다로운 국내 소비자들에게 ... 
  블랙이 주는 럭셔리함... 제네시스 GV80 블랙, GV80 쿠페 블랙 출시  요즘 블랙이 대세? 패션에서 가장 즐겨 사용하는 블랙 컬러가 자동차 분야에서 대세가 되고 있습니다. 물론 블랙이라는 컬러가 주는 의미 때문에 패션과 미용등 많은 분야에서 특별한 의미로 자주 사용되고 있는데요. 최근 현대자동차가 신차를 선보이면서 블랙에디션을 따로 상위 트림으로 제작하고 있고 KG 모빌리티에서도 블랙 에디션을 즐겨 사용하고 있죠. 엊그제 볼보 XC40 블랙에디션 포스팅에서도 소개했듯이 많은 브랜드에서 블랙을 소재로한 에디션을 연이어 출시하고 있습니다. 이번에는 제네시스에서 G90 블랙에 이어 두번째 블랙에디션인 GV80블랙을 출시했다는 소식. GV80 블랙 GV80 블랙은 외관을 모두 블랙으로 꾸며서 차량 고유의 차체 라인과 외관 디자인을 더욱 강조하게 만들었습니다. 라디에이터 그릴, 범퍼 가니쉬, 전면 엠블럼, DLO몰딩, 루프랙, 리어 범퍼 몰딩은 물론 헤드램프 내부의 베젤 등 아주 작은 부분까지도 세심하게 블랙 컬러를 적용 했다는 사실. 또한 유광 블랙 22인치 휠에 전용 플로팅 휠캡을 적용했고 리어 제네시스 레터링 엠블럼 또한 다크 메탈릭 컬러를 적용하여 GV80 블랙을 완성 시켰습니다. 실내도 블랙 내장... 
  마산 창원 유막제거 발수코팅 오래된 물때는 제거가 힘듭니다  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 마산 창원 유막제거 발수코팅 오래된 물때는 제거가 힘듭니다 라는 포스팅입니다. 이번 시공은 전면유리, 1열 측면, 사이드미러 마산 창원 유막제거, 발수코팅 시공입니다. 이 시공은 꼭 전체를 안 하고 하고 싶은 부분만 정해서 합리적인 금액으로 시공도 가능합니다. 보통 안전과 관련된 부분은 전면 1열 측면이 중요하기에 이렇게 시공을 많이 하기도 합니다. 가볍게 고압수만 뿌린 상태인데 유막이 상당해 보입니다. 영상으로 보시면 1열 측면 유막이 심각합니다. 심한 정도를 넘어선 느낌입니다. 측면의 물고기 비늘처럼 보이는 것들은 유막을 넘어선 것들입니다. 바로 물때입니다. 아무리 창원 세차를 자주 안 하고 외부 주차를 하더라도 유리가 이 정도로 뭔가 흘러내린 것처럼 되는 게 흔하지 않습니다. 아마도 지하수를 뿌리고 세차를 하지 않았나 예상이 됩니다. 이런 건 지워지지 않을 가능성이 큽니다. 2열 측면입니다. 물고기 비늘처럼 흘러내린 자국이 엄청납니다. 이런 걸 보고 유막이라고 판단하는 샵이나 작업자가 있다면 초보거나 실력이 없고 경험이 없는 분입니다. 이번 차량은 작업 전 컨디... 
  최근 고급수입차 SUV 팔고 산다는 바로 그차 ! 역대급 페이스리프트로 출시한 제네시스 GV80 ! 하이브리드 없는데도 잘팔린다고 ?  안녕하세요. 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 최고급 명품 매장앞에서도 전혀 기죽지 않는 브랜드 제네시스의 GV80 입니다 . 제네시스 gv80 은 페이스리프트 하면서 더욱더 멋진 차량으로 변하였는데요! 제네시스 gv80 페이스리프트 모델은 역대급으로 출시가 되었습니다 . 정말 수많은 사람들에게 페이스리프트 모델도 큰 인기를 받고 있습니다 . gv80 은 출시부터 지금까지 정말 단한번도 인기가 없었던 적이 없었을 정도로 인기가 좋은 차량입니다 . 지금은 제네시스 브랜딩의 성공시대이죠! 대한민국에서만큼은 부자의 상징의 차량도 되었습니다 . 제네시스를 신차로 구매한다면 부자인증을 하는것과 다름없는 것이죠 ㅎ 또 중고차로 제네시스를 구매한다고 해도 어느정도 돈은 있다라는 점을 알 수 있는 부분이 되었습니다. 그만큼 제네시스는 브랜딩의 대성공을 이루었습니다 . 많은 판매도 이뤄지고 있지만 최고급 자동차 최고급 의전차량 등의 수식어도 생겼습니다 . 그건 제네시스만의 노력의 결실은 아니그ㅜ요 . 대한민국의 모든 자동차를 사랑하는 사람들이 힘을 더해 제네시스를 사랑해주고 관심을 가져주어서 ... 
  벤츠 e220 빠른출고 전체랩핑 부천 고객만족브랜드대상  #벤츠전체랩핑 #벤츠e클래스 #벤츠e220 #벤츠e220전체랩핑 #부천랩핑 #벤츠부천랩핑시공점 #부천랩핑 안녕하세요, 빠른출고 자랑하는 인천 시흥 모토슈트 부천센터입니다! 갑자기 날씨가 추워졌죠?❄️ 봄에서 여름 넘어가는 속도가 점차 빨라지고 있으면서 여름에서 가을 가는 속도는 느려지고 있는 것 같아요. 근데 또 가을에서 겨울까지 넘어가는 속도는 빠름....🙄 이렇게 눈 깜짝할 새 다가오는 겨울을 맞이하기 위해서라면 빠른출고 자랑하는 모토슈트 벤츠 e220 전체랩핑까지 빠르게 보여드려야겠죠!😎 고객 만족 브랜드 대상 모토슈트 부천센터가! 빠른출고 자랑하는 작업 벤츠 e220 전체랩핑 작업을 보여드리도록 하겠습니다~ 방문해주시는 모든 회원님들이 만족도 100% 찍고 돌아가는 날이 많아진 모토슈트잖아요.❤️ 안산 수원 모토슈트 부천센터 이번에 고객만족 브랜드 대상을 받게 되었습니다~ 꺄르륵 꺄르륵 #인천랩핑 #부천벤츠랩핑 #브랜드대상 #고객만족도높은곳 #인천랩핑샵 #부천벤츠매장 #전체랩핑하기 고객만족 브랜드 대상 받은 모토슈트에서 전체랩핑을!? 빠른 출고로 더욱 만족스러운 고퀄리티 전체랩핑 시공을 지금 바로 받아보세요!😆 벤츠... 
  내가 중고차를 구매하는 이유-!!  10월 퐁당퐁당 연휴동안 좀 쉬면서 최근 몇 년동안 써야지..써야지..했던 내용에 대해 정리해봅니다. 다름 아닌 "수입 중고차에 대한 개념"에 대해..^^ 대략 10년 전쯤에 관련 글을 좀 쓰면서 많은 분들이 이해하셨다고 생각했던 부분이었는데 시간이 꽤 흘러 다시 좀 써야겠단 생각이 자주 들었긴 했어요.ㅎㅎ 같은 생각, 같은 일을 반복하는 제 입장에서 신기하기도 한데, 암튼 주기적으로 같은 글을 써야하는구나.. 라고 생각이 들더라고요. 과거에 한번 썼던 글을 다시 한번 정리해서 요즘 버전으로 재구성하여 포스팅 합니다.^^ 가장 먼저 "왜 중고차를 구매하는지"에 대한 내용부터 정리해볼게요-!!! 저는 주로 수입차를 다루고 있기에 "수입 중고차"에 대한 내용을 토대로 쓰고 있지만, 사실 요즘 국산차들도 꽤나 고급화되어 가격대가 이젠 수입차에 견줄만한 정도가 되어 개념 상 비슷하니 참고하셔도 좋을 듯 합니다. 코로나 이후 갈 수록 양극화되는 자동차 시장임에도 불구하고 여전히 "중고차"에 대한 개념은 크게 바뀌지 않았습니다. 가끔 특이한 경우가 있긴 하지만 소수인 경우이니 대중적인 시선으로. https://blog.naver.com/zera80/222896041386 대략 2년 ... 
  타이어 공기압 넣는곳 어디지? 셀프 넣는법 알면 비용 무료 가능! 경고등 켜졌을 때 이렇게 대처하자~  자동차를 안전하게 운행하기 위해서는 주기적으로 관리를 해주어야 하는데 오늘은 많은 분들이 크게 신경 쓰지 않는 정비 항목 중에 하나이지만 알고 보면 자동차 안전과 아주 밀접한 관련이 있는 타이어 공기압 포스팅을 해보도록 하겠습니다. 자동차 안전과 타이어 공기압 밀접한 관련이 있다고 했는데 공기압이 부족한 상태로 주행을 하게 되면 제동거리가 늘어나는 것은 물론 심한 경우 주행 중 파손이 되는 경우도 있기 때문에 주기적인 공기압 확인은 물론 부족할 경우 보충을 해주는 것이 중요합니다. 타이어 공기압 주기적인 확인 및 보충을 해주는 것이 좋다고 했는데 적어도 제가 추천드리는 공기압 확인 시기는 1년에 4번 기온의 변화가 심하게 발생하는 환절기마다 1번 정도는 확인을 해주는 것이 좋습니다. 공기압 확인 기온 변화가 심하게 발생하는 환절기에 1번 정도는 해주는 것이 좋다고 했는데 그 이유는 타이어 공기압 압력이 외부 기온 변화에 따라 영향을 받기 때문입니다. 외부 기온에 따라 타이어 공기압 압력이 영향을 받는다 말했는데 아마 오늘 타이어 공기압 경고등 켜져 블루핸즈 같은 카센터에 가셔서 보충을 하신 분들이 많으실 거라 생각합니... 
  하이퍼 SUV, 로터스 엘레트라 리뷰 그리고 간단 시승기  로터스 브랜드 최초의 SUV, 로터스 엘레트라를 만나봤습니다. 로터스는 우리에게 경량 스포츠카를 잘 만드는, RIDE & HANDLING 중에서 핸들링에 분명한 강점을 드러내는 브랜드로 유명합니다. 1948년 이후 지속된 브랜드의 역사 속에는 당시대를 풍미했던 명차들이 많이 있습니다. 이름이나 성격, 세그먼트는 상이하지만 운전의 즐거움을 주는 정통 스포츠카라는 공통점에는 변함이 없죠. 국내에도 엘란, 엘리스, 엑시지 등 을 꾸준히 판매하며 로터스라는 브랜드가 갖는 정체성과 상징성을 지속적으로 다져왔습니다. 이처럼 가볍고, 재미있게, 잘 달리는 스포츠카를 주로 만들어 온 로터스는 전동화라는 흐름에 맞춰 큰 폭의 변화를 두었습니다. 변화의 핵심은 고급화와 전동화. 기존 로터스가 라이트 웨이트를 통해 순수하게 운전의 즐거움만을 추구했다면, 지금의 로터스는 운전의 즐거움을 바탕으로 충분한 수준의 고급화를 통해 프리미엄 브랜드로 거듭나고자 하죠. 이는 전통적인 스포츠카 에미라를 시작으로 라인업에 더한 엘레트라 그리고 에메야를 통해 엿볼 수 있습니다. 에미라는 내연기관을 탑재한 모델로 로터스의 과거와 현재를 연결하는 역할을... 
  911 GT3 RS, 718 스파이더 RS처럼 한국에 정식으로 팔지 않는 포르쉐를 트랙에서 경험하는 방법!  포르쉐 신형 순수 전기 스포츠카 타이칸부터 내연기관 스포츠카의 끝판왕 911 GT3 RS까지. 포르쉐 월드 로드쇼 2024에서 최신형 스포츠카 기술의 극과 극을 경험했습니다. 포르쉐 월드 로드쇼(PWRS)는 독일 포르쉐 본사에서 주관하고 포르쉐 코리아가 진행하는 전문화된 트랙 이벤트입니다. 독일에서 공수한 최신형 포르쉐 20여 대와 고성능 미쉐린 타이어 수백 개, 그리고 포르쉐 공식 인스트럭터 5명이 전문화된 트랙 체험 프로그램을 선보이죠. 물론 이런 이벤트를 위해서 포르쉐 코리아 및 이벤트 진행 관계자 수십 명이 동원되는 엄청 큰 규모의 트랙 데이 이벤트죠. PWRS는 브랜드와 소비자의 니즈가 확실하게 만납니다. 포르쉐 브랜드에게는 자신들의 스포츠카 성능을 안전하고 확실하게 홍보할 수 있는 방법이죠. 반면 참가하는 고객은 일반 도로에서 한계까지 경험하기 어려운 포르쉐의 주행 성능을 제대로 느껴볼 수 있는 절호의 기회입니다. 그래서 한국에서는 지난 15년간, 거의 2년마다 진행되었는데요. 비슷한 형식의 프로그램임에도 최신형 포르쉐를 빠르게 경험해 볼 수 있다는 점에서 매년 엄청난 인기를 자랑합니다. 특히 올해는 등장하는 라인... 
  기아 K8 페이스리프트 시승기(2.5 가솔린)  엄청난 조회수를 기록했던 #기아K8페이스리프트 출시포스팅에 힘입어, #기아 #K8페이스리프트 모델을 시승했습니다. 우선 #기아K8 페이스리프트 모델은 확 바뀐 전면 디자인이 가장 두드러집니다. 확 바뀐 주간주행등, 전조등을 비롯하여 좌우로 이어진 조명은 야간존재감이 엄청납니다. 어두운 곳에서도 #K8 이라는 존재감을 확실히 드러내죠. 전면 방향지시등은 위와같이 점등되는데, 세로형이기때문에 시퀀셜 무빙 턴시그널은 아닙니다. 다만, 후면 방향지시등은 기존과 동일한 위치에 기존과 동일하게 시퀀셜 무빙 타입으로 점등됩니다. 바뀐 전면 디자인은 그릴을 최소화하여 상당히 전기차스러운 느낌을 주기도 하는데요, 열렸다 닫혔다 하는 셔터가 달려있어 주행중에는 거의 열려있고, 시동을 끄면 닫힙니다. 물론 범퍼 하단에는 기존과같은 상시오픈 그릴이 있구요. 좌우로 이어지는 주간주행등과, 범퍼 중앙 그리고 하단에 위치한 가로로 긴 캐릭터라인으로 포인트를 준것이 특징. 그리고 브레이크 및 휠 쿨링을 위한 에어인테이크 디자인은 전조등, 그리고 범퍼디자인과 일체감있게 디자인되었습니다. 전면 디자인이 완전히 새로워졌다면, 후부디자인은 큰 차... 
  환절기 자동차에 찾아오는 불청객, 타이어 공기압 저압 경고등[사냥꾼칼럼]  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 오늘 아침 자동차에 시동 걸면서 깜짝 놀란 분들 많으시죠? 자동차 시동을 걸었는데, 계기판에 이런 경고등이 똬악~ 떠있었던 분들이 많으셨을겁니다. 혹시 타이어 펑크난거 아냐??? 놀라실 필요 없습니다. 기온이 떨어지면서 공기가 수축하고 이로인해 타이어 공기압이 감소함에 따라 타이어에 장착된 TPMS에서 센싱된 타이어 공기압이 기준보다 낮아서 ECU가 타이어 공기압 저압 경고등을 점등한 것이니 놀라실 필요없습니다. 저도 오늘 아침에 시동 걸면서 타이어 공기압 저압 경고등이 점등되어 번거롭지만 깔끔하게 해결했습니다. 이럴 때는 놀라실 것 없이 쉽게 조치할 수 있는데요, 오늘은 타이어 저압 경고등이 점등했을 때 조치 방법에 대해 알아보겠습니다. 1. 운전자 직접 조치(순정 타이어 공기압 주입기 활용) 요즘 자동차는 출고시 TPMS(tire pressure monitoring system) 장착이 의무화되어 있기 때문에 계기판에 타이어 공기압을 표시해주는 메뉴가 있거나, 타이어 공기압 표시가 없더라도 공기압이 특정 압력 이하일 경우 타이어 저압 경고등을 점등하게 되어... 
  제네시스 G80 하이브리드 가격 출시 제원 정보  제네시스 G80 하이브리드 가격 출시 제원 정보 안녕하세요😊 차량의 모든 것을 리뷰하는 THE BUM 입니다. 제네시스 G80은 그동안 한국은 물론 해외에서도 많은 사랑을 받아온 모델인데요. 오늘 포스팅에서는 제네시스의 프리미엄 세단 G80의 하이브리드 모델 출시 소식과 함께 가격 및 주요 사양에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 현재로서는 2.5 터보 및 3.5 터보 엔진을 탑재한 내연기관 모델만 제공되고 있기에 소비자들은 하이브리드 모델에 대한 많은 기대와 관심을 기울이고 있는 상황인데요. 대한민국 준대형 세단들 중 높은 판매고를 올리고 있는 G80은 4월에는 5,200대 그리고 6월에는 3,400대 이상의 판매량을 기록하면서 시장에서 강력한 존재감을 드러내고 있습니다. 반면에 제네시스라고 무조건 통하는 것은 아니라고 보여주는 대표적인 예시로 전기차 GV60과 GV70이 있는데요. GV70은 5월 판매량 약 800여대로 GV60 역시 저조한 판매 성적을 보여주고 있습니다. 그렇기 때문에 제네시스 브랜드의 주력 모델인 G80 차량에 하이브리드 파워트레인을 도입함으로써 브랜드 경쟁력을 강화시킬 수 있는 전략적 선택인 것인데요. 세단 하이브리드 ... 
  부산크레인 소형크레인 작업 방식은 어떤까요?  오늘은 이동식 유압 크레인의 다양한 산업 현장에서 필수적인 장비로 자리 잡고 있는, 특히 협소한 공간이나 경사진 작업 현장에서 그 중요성이 더욱 부각되는 부분들에 대하여 알아보도록 하겠습니다. 안녕하세요 인창크레인 입니다. 이번 작업에서는 부산크레인 작업을 두 가지 주요 작업을 수행하였습니다. 첫 번째는 학교에서 학생들을 위한 캐노피 설치 작업이었으며, 두 번째는 약간의 경사가 있는 현장에서의 현관문 보수 작업이었습니다. 오늘은 아주 특별한 도로 풍경 10월은 대한민국에서 의미 있는 날들이 이어지는 시기입니다. 10월 1일 국군의 날과 10월 3일 개천절을 맞아, 도로 곳곳에 태극기가 걸려 있는 모습을 볼 수 있었습니다. 이러한 풍경을 보면서 작업장으로 갈때 그 자체로도 독특한 분위기를 자아냈습니다. 특히 작업 중 주변 환경이 평소와는 달리 태극기와 함께 더욱 인상 깊게 다가왔습니다. 캐노피 설치 작업 부산크레인 학교 현장에서의 캐노피 설치 작업은 학생들에게 쾌적한 환경을 제공하기 위한 중요한 프로젝트였습니다. 이 캐노피는 학생들이 야외에서 더위나 비를 피할 수 있는 그늘막 역할을 하게 되는데, 설치 과정에서 크레인의 역할... 
  제네시스 디올뉴 G80 가솔린 2.5 AWD 기본형, 제네시스 브랜드의 정체성을 가장 잘 보여주는 모델! 중고도 인기 만점~!  안녕하세요! 차파는걸의 유은지입니다🥰💕 오늘 제가 소개해드릴 차량은~~ 기본형 모델부터 뛰어난 품질과 디자인을 자랑하는! 🔹제네시스 디 올 뉴 G80 가솔린 2.5 AWD 기본형🔹 이에요^^* 제네시스 디올뉴G80 가솔린 2.5 AWD 기본형 중고차 가격💵 🔹연식 -2022년 🔹최초등록일 -2021년08월 🔹주행거리 -71,517km 🔹변속기 -오토 🔹연료 -휘발유 🔹색상 -회색 과연! 이 차량의 중고차 가격은💵 4,440만원 차파는걸 블로그를 통해 와주신 우리 소중한 고객님들께만 드리는 ✨특별 혜택가✨ 제네시스 디올뉴G80 가솔린 2.5 AWD 기본형 차량 정보✔️ 제네시스 디올뉴G80 가솔린 2.5 AWD 기본형 차량은 현대적인 감각과 고급스러움을 동시에 갖춘 제네시스의 대표적인 세단입니다*^^* 기본형 모델부터 뛰어난 품질과 디자인을 자랑하며, 탑승객에게 편안하고 안락한 공간을 제공하는 차량이죠~! 넓은 디스플레이를 통해 다양한 정보를 한눈에 확인할 수 있으며, 직관적인 인터페이스를 제공하고 있습니다~ 주요 기능 버튼들도 운전자에게 편리하도록 배치되어 있네요😉 부드러운 가죽 시트는 뛰어난 착좌감을 제공하며, 실내 곳곳 ... 
  벤츠 CLS클래스(3세대) CLS450 4매틱 데지뇨 익스클루시브 에디션, 벤츠의 세련된 디자인과 럭셔리함을 극대화한 차량! 중고차 가격도 너무 괜찮은데?!  안녕하세요, 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸 유은지예요🤗 오늘 제가 가져온 차는 무엇일까요~?? 바로! "벤츠 CLS클래스(3세대) CLS450 4매틱 데지뇨 익스클루시브 에디션" 입니다🤗 차량 가격 알고 싶어요! 🔸연식 2020년 🔸최초등록일 2020-10 🔸주행거리 80,816km 🔸변속기 오토 🔸연료 하이브리드 🔸색상 회색 가격은 과연 얼마일까요!? 바로 이 차량의 가격은! 5,800만원! 두둥! 저희 차파는걸 블로그를 통해 방문해 주시는 고객님들께만 드리는 특별 혜택가랍니다😉 이 차량 저렴하게 구입하는 방법 있을까요?! ✨저렴한 할부상품과 금리체크✨ (금융 이용 시) 5-6%대 금리! 1금융 알아 보고 2금융 알아 보기 앗! 1금융 조건이 안 되셨다구요?! 걱정마세요~ 1금융만큼 낮은 금리와 부담없는 할부 개월수! 일반대리점과는 차별화된 상품으로 고객님들께 합리적인 방안을 보여드릴게요😉 (여신전문금융자격증) 🔸대리점 할부 금리를 13.7% 받으셨던 고객님 차걸의 본사 할부상품으로 조회 시 9.5%😮 대출 금리가 무려 4.2%나 줄었답니다! ✨3,000만원 기준 460만원 절감 🔸대리점 할부 금리를 11.8% 받으셨던 고객님 차걸의 본사 할부상... 
  현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지, 웅장하고 고급스러운 외관과 편안하고 안락한 실내 공간까지 갖춘 대형 SUV! 인기있는 이유가 있다니까?! 중고차 가격은 과연??  안녕하세요! 차파는걸 유은지입니다😘💕 오늘 제가 소개해드릴 차량은 과연 무엇일까요~~? 두구두구!~ • • • 🚗현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지🚗 중고차 가격은요! 🔹연식 -2019년식 🔹최초등록일 -2019년 06월 🔹주행거리 -74,081km 🔹변속기 -오토 🔹연료 -경유 🔹색상 -검정색 가장 궁금해 하실 이 차량의 가격! 💵3420만원💵 저희 차파는걸 블로그를 통해 와주신 고객님들께만 드리는 특별 혜택가╰(*°▽°*)╯ 차량 정보는요! 현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지 차량은 웅장하고 고급스러운 외관과 편안하고 안락한 실내 공간을 갖춘 대형 SUV인데요~! 이 차량의 넓은 그릴과 날렵한 헤드램프는 강인하면서도 세련된 이미지를 연출하고 있어요~ 수직형 테일램프와 크롬가니시가 적용되어 안정감을 더하며, 넓은 트렁크는 개방감을 제공합니다! 프레스티지 트림답게 고급스러운 소재를 사용해 차량의 가치를 높였네요^^ 넉넉하고 편안한 실내 공간을 제공하며, 천연 가죽 시트를 사용하여 안락하고 고급스러운 분위기가 폴폴~ㅎㅎ 넓고 선명한 12.3인치 디지털 클러스터를 통해 다양한 정보를 한눈에 확인할 수 있습... 
  테슬라 모델 Y 페이스리프트, "이건 진짜 많이 팔리겠다" 주니퍼 어떤 모습일까?  테슬라 모델 Y 페이스리프트, "이건 진짜 많이 팔리겠다" 주니퍼 어떤 모습일까? 한국에 테슬라가 풀리기 시작하고 많은 대부분의 사람들이 모델 3를 선택했습니다. 이유는 그 이상 등급의 차량들은 너무 비싸기 때문이었죠. 지금은 접근성이 좋은 모델 Y 역시 22년식 가격이 1억을 넘었으니 말이에요. 워낙 가격 정책이 이리저리 자주 바뀌는 브랜드이긴 하지만 중국산 배터리를 탑재하면서 대중성이 좋아졌고 모델 Y는 그때부터 폭발적인 판매량을 기록하게 됩니다. 물론 지금은 전기차 캐즘과 포비아로 인해 정체되었지만.. 그로 인해 저 또한 테슬라 모델 Y에 대해 많은 관심을 갖고 있었고 그러던 중 하이랜드가 나왔는데 정말 새롭고 예쁜 모습이더라고요. 기존 멍텅스러웠던 디자인이 심플하고 세련되게 바뀐 느낌? 엔트리급 차량이 페이스리프트를 이루니 모델 Y 주니퍼에 대해서도 변경이 궁금해지죠? 많은 사람들은 올해 안으로 나올 것이라고 예상했지만 결국 일론 머스크의 발표가 있었죠. "2024년도에 출시하지 않는다." 일론 머스크의 한 마디는 힘이 있는 것 같습니다. 그 이후로 잠잠해졌죠. 그나저나 저는 테슬라 모델 Y 페이스리프트 디자인이 정말 ... 
  제네시스 GV80 블랙, GV80 쿠페 블랙 공개  제네시스는 G90 블랙에 이은 브랜드의 두 번째 블랙 에디션, GV80 블랙 및 GV80 쿠페 블랙을 공개했습니다. GV80 및 GV80 쿠페에 더해진 블랙은 제네시스만의 진정성 있는 블랙 디자인 컨셉 '제네시스 블랙'을 적용한 모델로, 앞서 선보인 G90 블랙과 마찬가지로 내/외장의 모든 부분을 전용 소재 및 사양을 활용한 블랙 컬러로 마감한 것이 특징입니다. 내부와 외부 모두 매혹적인 다크 블랙 테마를 적용하며 제네시스의 디자인 철학인 Athletic Eleggance의 본질을 가장 순수한 형태로 완벽히 구현하고자 했죠. 출시에 앞서 공개된 자료를 통해 GV80 블랙 및 GV80 쿠페 블랙의 면면을 살펴보면 GV80 BLACK / GV80 COUPE BLACK GV80 블랙은 먼저 선보인 G90 블랙이 그랬던 것처럼 익스테리어의 크고 작은 요소 모두 블랙 컬러로 단장해 블랙 컬러 특유의 무게감 및 깊이는 물론, 차량 고유의 차체 라인과 형태감을 한층 부각시킨 것이 특징입니다. GV80 블랙은 라디에이터 그릴과 범퍼 가니쉬, 전면 엠블럼, DLO 몰딩, 루프랙, 리어 범퍼 몰딩 등 기존에 크롬 등으로 단장해 화려함을 부각했던 요소들은 물론, 헤드램프 내부 사... 
  여주 렌트카 사고대차 수입차 ES300h 하이브리드  사고차량 : 싼타페 하이브리드 대차차량 : 렉서스 ES300h 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 여주에 계시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 싼타페 하이브리드 모델을 운용하고 계신 고객님께서 사고대차로 수입차 하이브리드 모델을 희망하셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 세차 된 렉서스 ES300h 렌트카를 고객님께 안내를 해드리고 계신 곳인 여주 지역으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 연비 효율을 가장 중요하게 생각하시는 고객님께서 평소 장거리 출퇴근 때문에 싼타페 하이브리드 모델을 운용하고 계셨는데요. 고객님께 전달해 드린 렉서스 ES300h 렌트카가 목적에 맞는 차량이 아닌가 싶네요! 복합 연비 17.2km/L를 자랑하는 차량이지만 실제로 운용을 해보면 20km/L라는 수치를 뛰어넘는데요. 장거리 출퇴근에 적합한 차량인 것 같습니다. 극강의 연비 효율뿐만 아니라 조용한 승차감을 자랑하는 렉서스 ES300h 부드러운 서스펜션의 장착으로 편안한 승차감을 자랑하는데요. 고객님께서 장거리 출퇴근을 매일 하시는 만큼 ES300h 렌트카를 ... 
  자동차 장기렌트 단점 3가지 알아보시죠  해당 포스팅은 카베이로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성했습니다 자동차 장기렌트는 차량을 빌려서 내 차처럼 사용할 수 있는 방법이죠. 불과 3~4년 전만 하더라도 굉장히 생소했지만 요즘은 정말 많은 분들이 이용할 정도로 점점 보편화 되어가고 있습니다 이렇게 이용객이 급격히 늘어나면서 자동차 장기렌트 단점, 대표적인 문제로 손꼽히던 보험 경력 단절의 문제도 개선되었는데요. 그 외에도 자동차 장기렌트 단점, 장점을 간단히 살펴보고 유용하게 활용하는 방법까지 알려드리겠습니다 자동차 장기렌트 특징은? 우선, 특징부터 간단히 살펴보겠습니다. 렌트사에서 미리 구입해둔 차량으로 2년~5년으로 1년 단위로 계약이 진행되며 그 기간 동안 차량을 임대하는 방식이 자동차 장기렌트인데요. 1. 렌트사에서 차량을 미리 구입 2. 렌트사 명의(재산)로 차량 등록 3. 일정 기간 동안 고객이 원하는 만큼 이용 4. 계약 만료 후 반납, 인수 선택 가능 간단히 정리하자면 이러한 특징이 있는 자동차 상품입니다. 내 소유의 차량을 구입하는 것과는 차이가 있으며 이러한 특징으로 인해서 자동차 장기렌트 단점과 장점이 생기게 됩니다 자동차 장기렌트 단점은? 1. 하/... 
  대전스팀세차 퍼스트팩토리 두번째 방문 손세차 솔직한 후기  안녕하세요, 꾸잉이입니다.😄 지난번에는 남편 토레스EVX 차량 외부와 내부를 속시원하게 대전손세차를 하고 왔는데요, 이번에는 꾸잉이의 파사트GT 차량 대전스팀세차로 때빼고 광내고 왔습니다!! 꾸잉이의 세차장 또간집 믿고 맡기는 퍼스트팩토리 오늘도 속시원한 세차 후기 전해드릴께요. 영업시간 및 편의시설 영업정보 대전스팀세차, 썬팅, 광택, 유리막코팅까지 믿고 맡길 수 있는 퍼스트팩토리 매장 앞에 가서 차를 세우면 사장님께서 세차 위치까지 차를 옮겨 주시니까 운전이 서툴러도 걱정 없지요!! 대전스팀세차 퍼스트팩토리 위치 ✅️ 중촌네거리에서 대전복합터미널 방면, 첫번째 골목 들어가기 전 바로 앞 대로변에 있어요. 대전스팀세차를 진행하기 위해 차량을 입고 시키고 매장 외부를 찍어 봤습니다. 얼핏 보기에 잘 정돈되어 있는 매장이 꼼꼼한 사장님의 성격이 보이는 듯 합니다👍 오늘도 세차하기 딱 좋은 날씨!! 사장님께서 챙겨주신 카페 쿠폰 들고 시원하게 커피 한 잔 하고 있으면 꾸잉이네 파사트GT도 시원하게 세차해서 새차가 됩니다^-^ 얼핏 보면 다크, 빛을 받으면 브라운 색상인데 먼지가 많이 앉아 있어서 애매모호한 색상으로... 
  볼보 XC40 블랙 에디션 97대 한정판 실물 보고 왔습니다.  볼보의 베스트 셀링 컴팩트 SUV인 XC40이 블랙 에디션을 선보였습니다. 이번 XC40 블랙에디션은 97대 한정판으로 출시하며 오는 15일 오전 10시 볼보 디지털 숍을 통해 선착선 판매한다고 합니다. 9월 30일부터 10월 30일까지 주요 볼보 전시장에서 특별 전시를 진행한다고 해서 직접 볼보 대치전시장을 방문했습니다. 이곳이 바로 볼보자동차 대치전시장. 얼마전 전시장 건물을 새로 신축하고 이사 했는데요. 수입차들이 많이 입주해있는 대치동에서도 손에 꼽는 멋진 전시장이 아닐까 싶더군요. XC40 블랙에디션을 구경하러 갔다가 새로 만들어진 볼보 대치전시장 구경도 겸사겸사 하고 왔습니다. 총 3개 층에 전시 공간이 마련되어 있고 지하에는 서비스센터까지 들어와 있어 볼보의 상담부터 AS까지 원스탑 솔루션이 제공되는 곳입니다. 그럼 2층이 전시되어 있던 볼보 XC40 블랙에디션을 함께 보실까요? 97대 한정판 볼보 XC40 블랙에디션 XC40 B4 AWD Ultra Black Edition B4 48V 가솔린 마일드 하이브리드 구동방식 AWD 배기량 1,969cc 최고출력 197PS/ 5,400RPM 최대토크 30.6kg.m/1,500~4,100rpm 미션: 8단 자동 기어트로닉 복합... 
  올가을에는 기아 2024 신형 카니발 페이스리프트 하이브리드, 하이리무진으로 떠나 볼까?  4인 가족 이상 되는 승차가 필요한 경우 찾는 차량이 2024 기아 카니발 아니면 현대 스타리아인 것 같다. 그중에서도 기아 카니발은 가격 대비 옵션이 좋고 실내 공간까지 넓어 뛰어난 상품성을 지니고 있으며 하이브리드 파워 트레인을 포함하여 더욱 인기를 얻고 있다. 부분변경 모델이 작년 11월 출시되어 아직까지 인기가 높으며 2024 카니발 하이브리드 모델의 경우 출고 대기 기간 기본 1년 이상 걸린다. 여기에 사이드 스텝과 LED 테일게이트 램프가 적용되면 계약 뒤 1년 6개월 기다려야 차량을 인도받을 수가 있었다. 카니발 페이스리프트 외관의 경우는 기아의 최신 패밀리룩이 적용되었다. 세로형 LED 헤드라이트와 스타맵 시그니처 주간주행등이 적용되었다. 전면에는 타이거 노즈 그릴이 크게 적용되었으며 후면부는 일체형 후미등이 적용되었다. 신형 카니발의 실내는 최신 트렌드에 맞추어서 첨단 옵션들이 대거 장착되었다. 파노라믹 커브드 디스플레이, 터치 방식 공조기 컨트롤러, 에르고 모션 시트 등도 적용되었다. 다이얼 방식 변속기로 블랙 하이그로시와 퀼팅 가죽 소재 등이 적용되어 고급 세단과 같은 감성이 느껴진다. 차체 크기는 전장 5155... 
  캠핑 아웃도어 전용으로 나온 닛산 미니밴 NV200 마이  닛산은 캠핑과 아웃도어 전용으로 만든 NV200 바네트 마이룸을 출시합니다. DX 트림을 기준으로 판매를 시작하며, 가격은 2WD(FF) 464만엔(현재 환율 기준 4300만원), 4WD 496만엔(현재 기준 환율 4558만원~) 입니다. NV200 바네트 마이룸은 2023년 출시되어 3개월만에 완판된 캐러밴 마이룸 런칭 에디션을 기반으로 만든 모델입니다. 빅 사이즈였던 캐러밴과는 달리, 바네트 모델인 1~2인 캠퍼 및 취미 유저를 대상으로 컴팩트한 소형 사이즈로 출시된것이 특징. 마이룸 시리즈 컨셉은 꾸며놓은 개인방을 자연 속에 그대로 가져와 느긋하게 쉴 수 있는 차량으로 만든 컨셉으로 기존 출시되었던 스페셜 에디션 카 멀티 베드에 이어 실내용으로 만든 마이 룸을 추가하여 차박이나 캠퍼들을 위한 전용 모델을 출시. 아웃도어를 의식한 디자인은 블랙 범퍼를 장착하고 프론트 그릴과 도어 핸들, 사이드 미러, 휠도 블랙으로 통일. 타이트한 인상과 터프함을 주고 있으며, 바디 컬러는 캐러밴 마이룸에서 인기 있었던 샌드 베이지 × 화이트 투톤 컬러 이외에도 미드나잇 블랙, 화이트, 다크 메탈 그레이의 총 4가지 컬러를 선택할수 있으며, 전륜 구동만으로도 승차감... 
  "디자인 이거 맞냐?" BMW X3 풀체인지, 괜찮은 거 같다만.. 이건 용서 못 해!  "디자인 이거 맞냐?" BMW X3 풀체인지, 괜찮은 거 같다만.. 이건 용서 못 해! 자동차 시장에서 SUV 바람이 불던 시기, 독일의 BMW는 추가적인 SUV 라인업을 구축하게 됩니다. 준대형급 X5의 아래 등급인 중형급 X3가 그 주인공인데요. 타 모델 대비 역사는 깊지 않지만 전 세계적으로 높은 판매량을 기록하며 국내 역시 많은 BMW 오너들의 선택을 받았죠. 이러한 X3, 벌써 4세대 풀체인지를 이뤘습니다. 아직 국내 출시 정보는 밝혀진 바가 없지만 해외에는 이미 출고 차량들이 돌아다니고 있다고 하죠? 이번 콘텐츠에서는 BMW X3 풀체인지에 대해 중점적으로 이야기를 해보려고 합니다. 독자분들의 개인적인 취향과 비교해 보며 읽어 보신다면 더 재미있을 것 같네요! 비율은 괜찮지만, 헤드라이트.. 적응돼? BMW X3 풀체인지는 여느 정통 SUV와 같이 박스카 형태로 만들어져 안정적인 비율을 보여주고 있습니다. 실루엣만큼은 정말 제 개인적인 취향과 잘 맞기 때문에 1세대부터 현행 4세대까지 마음에 드는데요. 하지만 최근 BMW의 디자인 방향성에 대한 내용을 깊이 살펴보면 노이어 클라쎄라는 괴상한 디자인으로 브랜드의 모든 차량들... 
  벤츠 GLE 450 시승기 / 준대형 SUV  벤츠의 준대형 SUV GLE 450을 시승했습니다. 본격적인 럭셔리 SUV라고 부를 수 있는 크기와 가격, 파워트레인과 옵션을 갖춘 이 차의 매력을 함께 살펴보시죠. 페이스리프트를 거치며 범퍼와 헤드램프 디자인을 조금씩 손 본 신형 GLE는 웅장하고 묵직해 보이는 크기와 그렇지 않은 동글동글 귀여운 바디라인이 묘하게 어우러지는 모습을 보여줍니다. 멀티빔 LED 헤드램프가 적용되어 있으며 또한 삼각별로 수놓은 그릴도 상징적이죠. GLE450은 AMG바디킷을 두르고 있는데 이게 의외로 스포티한 이미지를 더하다 보니 커다란 곰 같은 덩치에서도 세련된 느낌이 물씬 풍겨납니다. 전장 4,925mm 전폭 2,020mm 전고 1,780mm 휠베이스 2,995mm 패밀리카로 쓰기에도 차고 넘치는 수치를 자랑하고 안정감 있는 비율도 매력적입니다. 후면 디자인은 테일램프 점등 패턴을 변경하여 GLC, GLS와 새로운 패밀리룩을 이뤘으며 듀얼 머플러팁을 통해 스포티한 이미지를 더합니다. (실제 머플러는 하단으로 배치) 전체적인 디자인 컨셉이 무게중심을 아래로 묵직하게 떨어뜨리는 형태가 되다 보니 다소 둔하게 느껴질 수 있는데 이를 AMG패키지로 적절히 잘 ... 
  BMW 320i 가솔린 시내 및 고속주행 연비측정 후기  안녕하세요! 오우택의카라이프 오우택입니다. 요즘 인터넷에서 인기를 끌고 있는 글 중에 하나가 BMW 샀다가 후회 하고 있다는 글입니다. 글을 읽기 전 저는 '어? 좋은 차인데 왜 그러지?' 라는 생각을 했었는데, 3시리즈 탔더니 왠만한 차들 주행감이 성에 안차더라, 근데 결혼은 해야하고 그래서 어쩔 수 없이 5시리즈를 사게 됐다. 처음 입문하면 헤어나올 수가 없으니 조심해라~ 이런 내용 이더라고요. ㅎㅎㅎㅎ 아 진짜 인정인정. BMW 주행질감 별로라고 욕하시는 분들은 옛날 E바디, F바디 시절 단단한 주행감을 좋아하신 분들을 빼고. 안 타보신 분들이라 생각합니다. 그 중에서도 특히 3시리즈는 적당히 단단하면서 일상에서 부담 없이 탈 수 있는 단단한 승차감을 보여주고 있습니다. 현재는 기존 보다 실내 공간도 넓어지면서 더욱 많은 분들께 각광받고 있는데요, 일상에서도 타기 좋아야 하는 만큼, 승차감 외에도 중요한 점이 바로 연비라 생각합니다. 그래서 오늘은 BMW 3시리즈의 연비를 측정해 보려고 하는데요, 3시리즈도 내에서 디젤과 가솔린, 고성능 모델로 나뉘어 있지만. 오늘은 가장 기본이라 볼 수 있는 320i 가솔린으로 측정해봤습니다. ... 
  현대 코나, "굳이 하이브리드 살 필요 있어?" 1.6 가솔린도 충분! 연비 얼마길래?  현대 코나, "굳이 하이브리드 살 필요 있어?" 1.6 가솔린도 충분! 연비 얼마길래? 달팽이가 기어가는데 자동차가 휙! 하고 지나가는 영상이 떠오릅니다. 과거 현대의 코나 광고 영상이었죠. 코나는 2017년도부터 생산되어 온 현대의 소형 SUV인데요. 2019년도 하이브리드 라인업이 처음으로 생기고 약 8개월 동안 아이언맨 에디션이라는 신기한 모델도 판매되었을 정도로 개성이 톡톡 튀는 그런 자동차입니다. 하지만 지금 시판되고 있는 2세대 코나는 조금 다른 콘셉트를 갖고 있죠? 전작에서는 젊은 운전자들을 대상으로 개성 있는 카라이프를 홍보했다면 요즘 코나는 점잖은 느낌으로 남녀노소 연령 불문 누구나 접하기에 좋은 그런 자동차가 되어 있습니다. 특히, 현대의 패밀리룩인 심리스 호라이즌 램프를 채택해 더 점잖은 느낌으로 변했죠. 소형 SUV의 인기는 단연 하이브리드가 빠진다면 팥 없는 찐빵과도 같다는 인식이 강합니다. 하지만 제 생각은 조금 다른데요. 물론, 하이브리드의 장점인 정숙성과 우수한 연비에 대해서는 칭찬하지 않을 수 없지만 우리는 자동차 가격에서부터 지출 비용을 꼼꼼하게 따져봐야 할 것입니다. 차량 가격, 얼마나 차이 나길... 
  2025 EV3 '기아 전기차 잘 팔리는 이유가 있다? 보조금 및 배터리 제조사 ' 정보 제원 모의견적  2025 EV3, 잘 팔리는 이유가 있다? 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 얼마 전, 2025 EV3 구입을 고민 중인 지인과 함께 인천에 위치한 기아자동차 플래그십 전시장을 찾았습니다. 비록 폭우가 내리는 날씨 때문에 전시장 사진이 살짝 어둡게 나왔지만 내방객이 적은 편이라 직원분에게 기아 ev3와 관련된 다양한 정보를 확인할 수 있었습니다. 오늘은 EV3 구입을 고민 중인 분들을 위해 디자인부터 실내 및 트렁크 공간까지 폭넓게 공유해 보도록 하겠습니다. 기아자동차는 중형 전기차 EV6, 준대형 전기차 EV9에 이어 소형 전기 차인 EV3를 선보였는데, 합리적인 가격과 실용적인 공간으로 높은 관심을 받고 있습니다. 최근 트렌드를 반영한 스타일리시한 디자인도 인기 요소였는데, 부산 모빌리티 쇼 2024 현장에서도 대중들에게 가장 뜨거운 관심을 받았던 모델이기도 합니다. 작년 하반기부터 배터리 효율 문제와 충전 인프라 부족으로 고객 불만이 커지고 있고, 국내를 떠들썩하게 만든 화재까지 이슈화되면서 전기차에 관심을 높았던 분들조차 섣불리 구입할 수 없는 분위기가 연출됐습니다. 하지만 이런 시기도 합리적인 소비를 가능하게 하... 
  자동차 타이어 공기압 부족으로 저압 경고등이 들어왔다면 "보험사 긴급출동 부르지 마세요!"  10월이 되면 기온이 하루아침에 뚝 떨어지게 됩니다. 그럴 때마다 자동차 운전자가 겪는 일이 있어요. 그것은 자동차 타이어 공기압이 부족하다는 경고등이 들어오는 것을 접하게 됩니다. 그때마다 당황하고 보험사 긴급 출동을 불러보지만 수많은 운전자가 매년 겪는 일인데도 긴급 충동 기사가 도착하는데 걸리는 상당한 시간을 허비하게 됩니다. 그러니 미리 대비를 하세요. 봄부터 여름철까지 타이어 공기압은 이상이 없었지만 갑자기 기온이 내려가게 되면 수축된 공기압력 때문에 타이어 공기압을 높여줘야 합니다. 오전 기온이 20도 아래로 내려가게 되니 35~36psi 였던 타이어 공기압은 32~34psi로 내려갔습니다. 이 상태에서 15도 이하로 내려가게 되면 분명 타이어 저압 경고등이 들어올 겁니다. 타이어 저압 경고등 타이어 안쪽에 있는 TPMS 센서를 통해 타이어 공기압을 알려주며 기준치(통상 30psi) 이하로 내려오게 되면 요런 마크의 타이어 저압 경고등이 들어오게 됩니다. 저는 예방 차원에서 미리 타이어 공기압을 주입해 보겠습니다. 저는 무선 타이어 공기압 주입기가 있어 이것을 이용하지만 대부분 차량의 트렁크에는 타이어 리페어 키드에도 공기압... 
  렉서스 es300h 의문의 1승? 물리 버튼 다시 찾는 IT 자동차 업계  렉서스 es300h 의문의 1승? 물리 버튼 다시 찾는 IT 자동차 업계 안녕하세요. IT 테크 인플루언서 스파이크입니다. IT 업계와 자동차 업계에서 그동안 고수해 온 터치스크린 적용 방식을 버리고 물리 버튼을 재도입하는 움직임이 확산되고 있다며 29일(현지시간) 영국 데릴리메일이 보도했습니다. 지난 몇 년간 자동차 및 IT 기기에 터치스크린 기술이 적용되는 사례가 급증했지만 최근 일부 빅테크 기업들이 아날로그 방식인 물리 버튼을 다시 찾는 모양새라고 하네요. 자세히 살펴볼까요? 물리 버튼 다시 찾는 IT 자동차 업계 업계 전문가들은 터치 스크린이 확산된 데는 다른 어떤 요인보다 비용이 가장 큰 영향을 줬다고 지적했습니다. 앞서 월스트리트저널(WSJ)은 "터치 스크린이 가장 저렴한 옵션이란 이유로 필요하지 않은 곳까지 모두 배치되고 있다" 라며 안타까움을 드러냈습니다. 터치스크린이 다양한 용도로 사용될 수 있는 것은 맞지만 인덕션 스토브(induction stoves)처럼 터치 기반 컨트롤이 오작동할 경우 위험이 발생할 수 있는 곳에서 종종 남용된다는 설명. 매체는 자동차 터치 스크린을 예로 들며 오작동 오류를 비롯한 안전 문제에 훨씬 ... 
  르노 그랑 콜레오스 하이브리드, 비싸다더니.. 깜짝 반전! "이거 생각보다 괜찮은데?"  르노 그랑 콜레오스 하이브리드, 비싸다더니.. 깜짝 반전! "이거 생각보다 괜찮은데?" 모처럼 쉬는 날을 이용해 평소에 고민하고 있었던 르노 그랑 콜레오스 하이브리드 구경을 다녀왔습니다. 그동안 온라인을 통해서만 차량을 봐왔고 실물을 본 적이 없었기 때문에 어떤 느낌일지 궁금했었는데요. 제가 고려하고 있는 그랑 콜레오스 하이브리드의 트림과 옵션은 중간 등급의 아이코닉, 거기에 옵션은 증강현실 헤드업 디스플레이와 보스 프리미엄 사운드 시스템 두 가지입니다. 휠 타이어 옵션은 필요가 없겠더라고요. 예상보다 비싼데..? 초기 르노 그랑 콜레오스가 출시하기 전 각종 온라인 커뮤니티 등 많은 사람들이 가성비 좋은 중형 SUV로 출시될 확률이 높다는 내용을 읽어본 적이 있습니다. 하지만 하이브리드 파워 트레인이라서 그런지 아이코닉 기본 가격은 42,950,000원. 결코 가성비라고 쉽게 말하기엔 어려운 금액대로 느껴졌습니다. 여기에서 끝나지 않고 저는 옵션 두 가지를 추가 선택했죠? 증강현실 헤드업 디스플레이+차음 윈드 실드 글라스 1,000,000원. 그리고 보스 서라운드 사운드 시스템(10 스피커)+액티브 노이즈 캔슬 레이션 1,150,000원. 옵션 ... 
  2024 혼다 어코드 하이브리드 모의견적 제원 정보 포토, 북미 감성을 담은 중형 세단!  HONDA ACCORD HYBRID 혼 다 어 코 드 하 이 브 리 드 "컴포트와 다이내믹의 공존!" 안녕하세요. 자동차 인플루언서 '네고킴' 김민우입니다. 오늘 리뷰할 차량은 혼다의 중형 세단, 어코드 하이브리드입니다. 무려 11세대(코드명 : CY)로 돌아온 이번 모델은 2022년 11월 10일에 글로벌 시장에 공개가 되었으며, 북미시장에 가장 먼저 런칭한 이후 국내에서는 2023년 10월 17일 정식으로 판매되었는데요. 일본 내수 시장은 우리나라보다 더 늦은 2024년 3월 7일부터 하이브리드 단일 모델로 판매를 시작했습니다. 시승차 : 2024 혼다 어코드 하이브리드 Touring 메테오 라이트 그레이 메탈릭(Meteoroid Gray Metallic) 외장컬러, 그레이(Grey) 내장 컬러 이미 알고 계시는 분들도 많겠지만, 어코드의 주력 시장은 바로 북미시장입니다. 정확하게 10년 전인 2014년에는 단일 모델로서 388,435대라는 어마어마한 판매 실적을 거두었고, 요즘처럼 SUV의 인기가 정점을 찍고 있는 트렌드 속에서도 지난해 무려 197,947대를 판매하며 탄탄한 인기를 입증하고 있습니다. 2024 혼다 어코드 하이브리드 2.0 HEV Touring 모의견적 / 옵션 포함 차량 가격... 
  벤츠 E 클래스, 비싸다던데.. "왜 이렇게 잘 팔리나 봤더니?" 이러면 누가 G80 살까!  벤츠 E 클래스, 비싸다던데.. "왜 이렇게 잘 팔리나 봤더니?" 이러면 누가 G80 살까! 저는 벤츠 E 클래스에 관심이 가기 시작한 게 W212 페이스리프트 모델이었습니다. 전작에서는 두 개로 나뉘어진 헤드 라이트가 예뻐보이진 않았지만 페이스리프트를 거친 뒤 하나로 합쳐져 깔끔하면서도 고급스러움이 느껴지더라고요. 당시 E 클래스를 타는 사람들을 보면 선망의 대상이었고 꼭 나이 먹어서는 저런 차를 타야겠다는 다짐도 하곤 했을 정도로 자동차 디자인 자체가 제 스타일이었습니다. 그 이후로 10세대 풀체인지를 거치고 조약돌 같은 몸매를 소유하게 된 E 클래스는 제 취향과는 거리가 멀어지기 시작했습니다. 지금은 11세대 모델이 판매되고 있습니다. 제가 선망했던 9세대 E 클래스가 출시되었을 당시 시작 가격이 6천만 원대였다면 지금 11세대는 7,300만 원대를 육박합니다. 세대를 거듭할수록 가격 인상의 폭이 굉장히 컸던 것 같습니다. 정확한 가격을 모르시는 분들도 이번 풀체인지 가격이 비싸다는 것은 인지하고 있습니다. 실구매가 얼마길래? 현행 E 클래스는 크게 4가지 구성으로 나뉩니다. 트림에 따라 외관과 실내 파츠가 다르고 파워 트레인, ... 
  르노 그랑 콜레오스 가격 하이브리드 연비 장점 TOP5  르노 그랑 콜레오스 가격 하이브리드 연비 장점 TOP5 정리 처음 출시 때의 논란을 잠식시킬 만큼 출시된 지 몇 개월 지난 현재, 르노 그랑 콜레오스의 인기가 오히려 서서히 급증하고 있습니다. 이번 포스팅에서는 이 차량의 트림별 가격을 비롯하여 하이브리드 연비는 어느 정도인지 주목해야 할 포인트들을 TOP 5로 분류해 보았습니다. 1. 효율적인 하이브리드 시스템과 연비 르노 그랑콜레오스 하이브리드 모델은 2모터 시스템으로 주행 중 엔진(1.5리터 I4 터보)과 전기모터의 효율적 전환이 이루어집니다. 도심 주행의 경우 전기 모터가 우선적으로 작동하는 방식인데요. 실제 20인치 휠을 장착한 다양한 시승기에서는 평균 연비 15.8Km/L를 기록하기도 했습니다. 특히 E-tech 하이브리드 모델의 경우 사전예약 당시 많은 호응을 얻었는데요. 동급 최고 수준인 245마력의 시스템 출력을 보여줍니다. 100kW 구동 전기 모터와 60kW 고전압 시동모터로 구성된 듀얼 모니터 시스템과 1.64kWh 배터리 조합으로 도심 구간에서는 전체 주행거리 최대 75%까지 전기모드로만 주행 가능합니다. 2. 넉넉한 실내공간 및 디자인 개인적으로 차량 전체 외관은 호불호가 갈... 
  2024/2025 도요타 신형 캠리 하이브리드 풀체인지의 비공식 사전계약 소식과 12월 고객 인도 전망  도요타 신형 캠리 하이브리드 풀체인지의 출시가 임박했나 보다. 국내 딜러사들로부터는 일부 전시장에서 신형 캠리 비공식 사전예약을 진행하고 있다고 한다. 출시일에 대해서는 공식 발표가 없었지만 12월 고객 인도가 목표라고 한다. 신형 캠리에 대한 가격도 공개 전이지만 시장에서의 예상 가격은 4900만 원대에서 5000만 원대로 알려졌다. 신형 캠리의 국내 시장에서의 트림은 LE와 XLE 트림을 전망되고 있다. 도요타 캠리 하이브리드의 국내 트림은 LE와 XLE로 예측되고 있으며 미국 시장에서 가격은 LE 트림이 2만 8400 달러 한화 약 3800만 원, XLE 트림이 3만 3400달러 한화 약 4400만 원으로 알려졌다. 실제로는 이전세대보다 가격이 약간 내리면서 옵션은 더욱 좋아져서 미국 시장에서는 꽤 많은 인기를 받고 있다. 신형 캠리의 기본형 LE 트림은 실내의 7인치 디지털 계기판, 8인치 디스플레이, 2-ZONE 공조기, 무선 애플 카플레이, 안드로이드 오토와 도요타 세이프티 센스 3.0 ADAS 구성의 다이내믹 레이더 크루즈 컨트롤, 차선 유지 보조 등이 기본 사양이다. XLE 트림은 12.3인치 디지털 계기판과 디스플레이가 적용되며 고급 ... 
  강서구 렌트카 보증금 없이 월렌트 대여 가능한 곳  안녕하세요! 9월 마지막 월요일에 인사드리는 퍼스트렌트카입니다! 벌써 2024년 9월이 끝나는 날입니다. 시간이 정말 물 흐르듯이 지나가는데 곧 날씨도 추워지고 겨울을 준비해야겠네요ㅎㅎ 요즘 월렌트 관련해서 많은 문의를 주시는데 강서구 거주하시는 고객님께서도 월렌트를 알아보시다가 연락을 주셨습니다. 고객님께서는 신차 출고 전 보증금 없이 출퇴근 용으로 가성비 좋은 차량을 찾으셨는데요 고객님께서 희망하시는 차량이나 예산 금액대를 충분한 상담을 통해서 확인 후 배차까지 마친 후기 작성해 보도록 하겠습니다! 대여 차량 모닝(월렌트) 강서구 지역 고객님께서 말씀하신 대로 신차 출고 전까지 출퇴근 용으로 필요하신 가성비 좋은 차량으로 경차 모닝을 추천드렸습니다! 저희 퍼스트렌트카에서는 보시는 모닝 차종 외에도 경차부터 대형 차까지 국산차, 수입차, 슈퍼카, 캠핑카 등 총 600여 대가 넘는 차종을 운영하고 있는 정식 법인 렌트카입니다. (제주 퍼스트렌트카는 다른 법인입니다.) 많고 다양한 차종들을 보유하고 있고 동일한 차종이여도 연식, 옵션, 유종 등 다양한 종류별로 보유하고 있어서 고객님들께서 선택하실 수 있는 폭도 넓고 이렇... 
  '2,800만 원?!' 기아 스포티지 페이스리프트, 가성비에서 벗어나면 혼나지!  '2,800만 원?!' 기아 스포티지 페이스리프트, 가성비에서 벗어나면 혼나지! 기아 스포티지, 1993년도부터 생산되었던 전륜 기반의 준중형 SUV입니다. 2023년도에는 첫 출시 이후 30주년이 되어 국산 자동차의 이례적인 30th 에디션 모델도 판매가 되었는데요. 2002 한일 월드컵 당시 쏘렌토에게 프레임을 넘겨주면서 잠시 단종이 되었다 2년이 지난 뒤 투싼과 함께 형제 모델로 다시 출시! 그때 당시 그대로 단종되었더라면 정말 아까웠을 것 같습니다. 이후에도 승승장구하며 국내에서는 가성비 좋은 자동차라는 인식과 함께 국내뿐만 아니라 해외에서도 높은 판매량을 기록했고 그 결과는 2023년까지 700만 대 이상의 판매 실적을 이뤘습니다. 이번 콘텐츠의 주인공은 스포티지입니다. 곧 페이스리프트를 이룬다고 하죠? 초기 1세대부터 현행 5세대까지 인기가 폭발했던 모델이기에 페이스리프트 역시 많은 사람들의 관심을 받고 있는데 그동안 신차 가격에 관심이 많은 제가 가격 예상을 해봤습니다. 그동안 얼마나 올랐을까? 최근 기아차 가격 정책을 보면 풀체인지 이상으로 가격을 올려버린 K8.. 하이브리드 그래비티 기준 500만 원에 가까운 가격 인상을 때려버렸... 
  솔라가드 퀀텀 블랙 그리고 제니스 IR 조합은 어떨까?  전면은 솔라가드 제니스 측후면 솔라가드 퀀텀 블랙 시공 상상해 보셨나요? 생각보다 많은 분들이 찾으시고, 궁금해하시는 조합인데 구체적인 시공기를 자주 올려드리지 못한 것 같아 오늘은 두 필름 조합의 시공에 대한 이야기를 해보겠습니다. 이제는 썬팅도 전략적인 조합이 가능합니다. 두 가지 이상의 필름을 조합 시공하게 되면 컬러의 차이 때문에 많은 분들이 한 가지 필름으로만 시공을 하는 경우가 대부분인데요. 오늘 소개해 드릴 솔라가드 제니스 필름과 퀀텀 블랙 필름은 블랙 컬러이기 때문에 색상 차이가 거의 없어 조합으로 부담 없이 추천드리고 있습니다. 전면은 솔라가드 제니스, 측후면은 솔라가드 퀀텀 블랙 전면은 솔라가드 제니스 필름, 측후면을 퀀텀 블랙으로 시공 한 모습입니다. 어떠신가요? 우려하시던 색감의 차이는 거의 없는 것을 확인하실 수 있는데요. 짙은 블랙 컬러의 느낌을 살릴 수 있어서 도장면이 블랙 컬러인 차량의 고객님들께서도 많이 선호하시는 조합입니다. 두 필름의 조합, 왜 탁월한가? 솔라가드 제니스 필름과 퀀텀 블랙의 조합은 각각 필름이 가지고 있는 최고의 장점을 최적화할 수 있기 때문입니다. 전면은 안전한 시야와... 
  연비리뷰 _ 기아 더 뉴 K8 2.5 고속도로 실연비 측정 후기  기아의 준대형 세단 더 뉴 K8과 함께 서울에서 김천으로 고속도로 실연비 측정을 다녀왔습니다. K8은 K7의 뒤를 잇는 기아의 준대형 세단으로 지난 2021년 첫 선을 보였습니다. 선대 모델인 K7을 포함할 때, 3세대에 해당하는 K8은 기아의 사명이 변경된 이후 처음 선보인 모델이기도 합니다. 출시 당시 새로운 사명과 신규 로고를 신선한 듯 독특한 익스테리어 디자인에 접목해 신선한 반향을 불러일으킨 바 있습니다. 부분 변경을 단행한 더 뉴 K8이 출시된 지금에도 기존 모델의 마스크는 여전히 시선을 사로잡는 독특함을 자신만의 매력으로 이야기하죠. 출시 후 햇수로 4년 차에 접어든 2024년 하반기 선보인 부분 변경 모델은 안팎으로 기아의 최신 패밀리룩을 다지는데 힘썼습니다. 호불호가 나뉘었던 전면부는 풀 모델 체인지에 가까운 수준으로 완전히 새롭게 그려냈고, 실내 또한 구성과 사양을 보완해 상품성을 크게 끌어올렸습니다. 부분 변경으로의 변화는 단순히 눈에 보이는 것뿐만 아니라, 탑승해 운전하며 체감하는 부분에서도 제법 크게 자리합니다. 꽤 많은 부분을 다듬고 개선해 근사한 만듦새를 자랑했기 때문. 이처럼 부분 변경으로 상품성을 개... 
  벤츠 CLE450 신차패키지 만족할 수밖에 없는 이유  오늘 소개드릴 내용은 벤츠 CLE 450 카브리올레 신차패키지 시공에 대해 설명드리겠습니다 더핏카샵에 신차패키지 시공을 위해 뚜껑 열리는 신형 벤츠!! 입고~ 저도 더 나이 먹기 전에 오픈카 한번 달려보고 싶은데 오늘 저녁에 꼭 로또를 사볼까 합니다ㅎㅎ 신차패키지 사전 예약을 주셨다면 신차 검수는 서비~스 단, 서비스라고 다 같은 서비스가 아니죠? 신차 검수 품질은 벤츠 CLE450 외부와 내부 기본적인 전자 장비까지 육안 검수를 원칙으로 생각보다 꼼꼼하고 섬세하게 살펴봐 드리고 있습니다 바쁜 매장이기에 이런 것도 모두 비용에 가깝지만 사전에 체결한 시공 견적서 품목들은 속임과 날림 없이 진정성 있는 작업으로 결과물을 만들어 드리고 있습니다 검수 결과 한번 볼까요? 트렁크 도장 손상 (미세하지만 손상은 손상) 조수석 2열 휠 손상 운전석 플라스틱 트림 스크래치 실내 센터패시아 트림 손상 (경미하지만 추후에 오해의 소지가 발생될 수 있기에 고지해 드렸습니다) 생각지도 못한 검수 결과에 당황하고 속상하지만 그래도 영업사원분들의 재량에 따라 복원 및 교체 등에 사후 조치들이 발생될 수 있으니 이 부분은 꼭 상담을 요청 주시면 됩니... 
  아이오닉 9, "현대 작정했구나!" 하지만 그 가격으론 안될 텐데..?  아이오닉 9, "현대 작정했구나!" 하지만 그 가격으론 안될 텐데..? 올해 마지막 남은 4분기! 현대에서 대어급 신차 두 대를 출고한다고 합니다. 입이 닳도록 이야기했던 팰리세이드 풀체인지, 그리고 오늘 중점적으로 이야기해 볼 아이오닉 9입니다. 아직 현대에서는 아이오닉 플래그십 SUV 모델에 대해 정식적으로 공개한 바가 없습니다. 아이오닉 7이냐, 9냐 이야기가 많지만 저는 개인적으로 아이오닉 9라는 네이밍이 더 잘 어울리더라고요. 이유는 단연 플래그십 SUV이기 때문에 네이밍 뒤에 따라오는 숫자 역시 한자리 숫자에서 가자 큰 9가 더 잘 어울리기 때문이죠. 독자분들의 생각은 어떠신가요? 하지만 얼마 전 유튜브 숏카님의 영상에서 본 아이오닉 신차의 모습을 보면 사이드 미러에 각인되어 있는 IONIQ 7이라는 레터링에 아이오닉 7로 출시될 확률이 더 높아 보이는데.. 풀 사이즈급 SUV를 또 만들려는 의도일까요..? 또 다르게 생각해 보면 아이오닉 시리즈에서 가장 숫자가 높은 차량이 5~6인데 갑자기 '9'로 가버리는 것도 이상한 것 같기도 합니다. 그래도 이번 콘텐츠에서는 제가 좋아하는 숫자를 사용해 아이오닉 9라는 명칭을 붙여볼게요... 
  "EV9 능가할..." 현대 아이오닉9 전기차 11월 공개 (현대자동차)  현대자동차가 2024년 4분기 준대형 SUV 2종으로 시장에 파란을 예고했습니다. 전자신문 보도에 따르면 현대자동차는 11월 22일 LA 오토쇼 2024 현장에서 플래그십 전기차 아이오닉9을 공개합니다. 앞서 2022 부산모빌리티쇼에서 컨셉카 '세븐'으로 선보였었던 차량인데요. 아이오닉7이 아닌 '아이오닉9'으로 네이밍이 최종 확정되면서, 현대 전기차 중 역대 최고 세그먼트로 개발되었다고 합니다. 현대 아이오닉9의 직접적인 경쟁 차량은 기아 EV9입니다. 하지만 1년여 늦게 출시되는 차량인 만큼, EV9을 능가하는 스펙으로 중무장했다는 후문인데요. 대표적으로 5m 이상 전장으로 설계돼 큰 차량을 선호하는 글로벌 시장을 적극 겨냥하며, 99.8kWh 대용량 배터리를 탑재해 주행 거리도 500km 이상을 목표하는 것으로 전해집니다. 미국에서 첫 선을 보이는 것도 이 때문이란 분석이 있습니다. 현대 아이오닉9은 대한민국 충남 아산 공장과 미국 조지아주 신공장 HMGMA에서 양산될 예정입니다. 이에 따라 미국 정부의 세제 혜택, 보조금을 받을 수 있을 것으로 보이는데요. 앞서 기아 EV9도 한국 시장보다 글로벌 시장에서 인기가 특히 좋았던 만큼, 국내 시... 
  쏘렌토 하이브리드, 풀옵션 5천 넘는데 요즘 가성비라 불리는 진짜 이유!  쏘렌토 하이브리드, 풀옵션 5천 넘는데 요즘 가성비라 불리는 진짜 이유! 2024년도 올해, 벌써 3분기가 끝나가는 시점입니다. 올해는 정말 SUV의 전장이었다고 말해도 과언이 아닐 정도로 세단보다는 SUV 모델들이 판매량 상위권을 선점했습니다. 그중에서도 기아의 쏘렌토 하이브리드는 역대 최고 실적을 기록하며 승승장구하고 있는데요. 제 주변에서도 쏘렌토를 타고 계시는 분들이 네 분이나 계실 정도로 수요가 많고 하이브리드 모델 계약 이후 대기를 하시는 분들도 두 분이나 계십니다. 이렇게나 많은 분들이 쏘렌토 하이브리드를 보유하고 있고 계약하시는 걸 보면 그 인기가 체감이 되는데요. 가격을 살펴보면 시그니처 그래비티 2WD 풀옵션 기준 약 53,000,000원 정도 되는 비싼 금액대인데 많은 사람들은 이런 쏘렌토를 보고 가성비가 좋다고 표현합니다. 아주 다양한 이유가 있을 수 있겠지만 저는 딱 두 가지 이유를 뽑아봤는데요. 독자분들의 생각과 동일한지 비교해 보시면서 살펴보시길 바랍니다. 동급 최강 연비 효율! 기아 쏘렌토 하이브리드의 연비 제원은 두 가지로 나뉘고 있습니다. 2WD와 4WD이죠. 4WD는 아무래도 네 개의 바퀴가 모두 ... 
  기아 텔루라이드 풀체인지 LQ2 국내 출시 가능할까?  기아 텔루라이드 풀체인지 LQ2 기아의 새로운 플래그십 SUV로 떠오른 '텔루라이드 풀체인지 LQ2' 예상 출시일은 공식적으로 발표되진 않았지만, 일반적으로 차량의 풀체인지는 4~6년 주기로 이뤄져요. 현재 텔루라이드 1세대 모델이 2019년도에 출시되었으므로, 2025년 또는 2026년경에 새로운 모델이 출시될 가능성이 높아요. 1세대는 국내 출시로 연결되지 않아서 많은 소비자분들이 아쉬움을 표출하고 있지만, 이번 풀체인지 모델은 과연 국내 출시가 가능할지?에 대해서 알아보도록 할게요. 텔루라이드 위장막 차량도 돌아다니고 있는데요. 처음 봤을 때 텔루라이드가 아니라 EV9 페이스리프트 모델인줄 알았어요. 크기가 비슷한 것 같지 않나요? 아무리 위장막으로 가려져도 그 사이로 보이는 헤드램프와 그릴의 디자인이 '모하비'를 상당히 닮아 있는데요. 얼핏 'EV9 + 모하비'를 합쳐놓은 모습 같달까요? 저만 그렇게 생각하는 줄 알았는데, 많은 분들이 비슷하게 생각하시더라고요. "모하비 페이스리프트가 더 어울리는 비주얼이다"라는 댓글까지 달렸었어요. 동급의 경쟁 모델로 팰리세이드가 많이 언급되는데요. 여러분들이 보시기엔 현대 팰리세이드가 ... 
  렉서스 ES300h 수입 하이브리드 세단의 답은 이것  수입 하이브리드 결국은 렉서스였다. 불과 5년 전만 하더라도 전기차가 세상을 지배하고 내연기관을 퇴출되는 분위기였습니다. 그럼에도 전기차를 서두르지 않고 하이브리드를 고집했던 브랜드가 있었으니 바로 렉서스였습니다. 저는 일본차를 좋아하는 편은 아니지만 이 브랜드 만큼은 논외로 하고 싶습니다. 하이브리드란 무엇일까요?? 자동차에서는 두 가지의 파워트레인을 합쳐놓은 차량을 의미하는데요. HEV (Hybrid Electric Vehicle)이라는 뜻을 가지고 있으며 보통은 전기모터와 가솔린 엔진을 함께 사용하는 차량을 이야기를 하고 있습니다. 이러한 #하이브리드자동차 모델들에 시작은 누구일까요?? 하이브리드 역사는 1899년 포르쉐의 창시자인 페르디난트 포르쉐가 내연기관은 오직 충전만하고 4개에 바퀴에 전기모터가 구동된 형식을 보여준 것이 시작이라고 할 수있습니다. 하지만 상용화 모델을 시작한 것은 바로 도요타인데요. 1997년 도요타 프리우스의 시작으로 하이브리드 차량이 시작되었습니다. 참고로 도요타 브랜드의 럭셔리 브랜드가 바로 렉서스입니다. 현대자동차의 럭셔리 브랜드가 제네시스인것처럼 말이죠. 그런데 재미있는 사실 아시나요?... 
  현대 싼타페 하이브리드, 가격 비싸다더니.. 결국 뒤에선 6인승 풀옵션? (ft. 쏘렌토)  현대 싼타페 하이브리드, 가격 비싸다더니.. 결국 뒤에선 6인승 풀옵션? (ft. 쏘렌토) 벌써 현대 싼타페 5세대 풀체인지 모델이 출시된 지 1년이 넘은 시점이 되었습니다. 그동안 많은 사람들의 구설수에 오르며 디자인에 대한 평가를 받아왔던 싼타페, 이제 도로 위에서 만나게 되면 조금은 적응이 되지 않나요? 전면 디자인은 현대 이니셜의 'H'를 형상화한 디자인으로 나쁘지 않다는 평가를 내리고 싶지만 아직까지도 뒷모습을 보면 너무 낮은 위치에 배치되어 있는 테일램프가 아쉽습니다. 디자인도 너무 단조롭고요. 디테일을 조금 더 살렸으면 어땠을까 하는 생각이 매번 들게 만듭니다. 하지만 판매량에 대해서는 선방을 이루는 것 같습니다. 최근 1년간은 국내 중형 SUV 하이브리드 모델 전쟁이라 해도 과언이 아닐 정도로 정말 불꽃 튀기는 경쟁을 했는데 지난달 8월, 처음으로 싼타페 하이브리드가 쏘렌토 하이브리드 판매량을 눌러버렸죠. 그리고 재미있는 데이터도 찾아볼 수 있었습니다. 대부분 대중들의 평가를 살펴보면 싼타페, 쏘렌토 가격이 비싸다는 이야기가 지배적이었는데 사실 출고 차량들을 보면 6인승에 풀옵션 구성이 많다고 하죠? 이번 콘텐츠... 
  기아 소형 SUV 2026 셀토스 하이브리드 풀체인지 SP3의 출시일, 제원 및 연비 전망, 예상도 등  기아 소형 SUV 셀토스는 국내 시장에서의 인기를 계속 이어가고 있다. 2019년 출시된 이후 누적 판매량이 24만 대를 넘어섰으며 경쟁 모델들을 압도하고 있다. 최근 더 2025 셀토스를 출시한 이후 소형 SUV 시장의 강자 위치를 더욱 확고히 하는 것 같다. 셀토스의 장점은 역시 뛰어난 가성비라고 할 수 있다. 동급 최대 실내 공간을 제공하고 상대적 편안한 뒷좌석 승차감을 느낄 수가 있다. 여기에 첨단 운전 보조 시스템과 편리한 커넥티비티 기능 등 다양한 편의 사양을 제공하고 있다. 그러면서 가격은 경쟁 차종 대비 경쟁력이 있는 구조이다. 현재 기아 셀토스에서 가장 인기 좋은 트림은 시그니처 2WD로 가격은 2750만 원이다. 경쟁 모델의 경우 코나 인기 트림의 가격은 3120만 원으로 셀토스 보다 약 400만 원 더 높게 되어 있다. 여기에 기아는 내년 하반기 출시할 SUV 셀토스 풀체인지 모델에 하이브리드 파워 트레인을 트림에 추가할 예정이다. 셀토스 하이브리드가 출시된다면 기아는 국내 판매 SUV RV 5종에 전 라인업에 걸쳐 전동화 모델을 구축하게 된다. 전기차 침체에 빠르게 늘어나는 하이브리드 수요에 적극 대응하려는 것으로 풀이된다... 
  프랑스 자동차가 칼을갈아 만들면 이렇게 다르다. 역대급 신차 공개한 르노의 그랑 콜레오스 하이브리드까지 더해 상품성 올렸다.  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 블로그 양승호 입니다 . 오늘 볼 차량은 바로 르노 그랑 콜레오스 입니다 . 그랜드 꼴레오스 라고도 부르고 그랜드 콜레오스 라고도 부르고 다양합니다 . 달리는 모습 먼저 감상하시죠. 너무 이쁩니다 ㅎ 르노 그랑콜레오스 에서 가장 높은 트림은 알핀 이라고 알고있을텐데요! 알핀은 디자인이 좀 다른거라 굳이 상위트림으로 보기엔 어렵고 그냥 스포츠 모델이라고 따로 보면 될 것 같습니다 . 최근엔 이런 무광컬러가 자동차에서도 대세로 보여지고있긴한데 실제로는 출고되는 차량은 많지 않습니다 . 그래서 유행이라고 하고 샀다가 나중에 팔때 크게 감가 때려맞을수도 있으니 무광컬러는 신중에 신중을 가해서 선택하시길 바라겠구요! 그런데 그랑 콜레오스에서는 무광컬러를 지나가는 차량을 몇대 보긴했네요 ㅎ 내차는 흰색 혹은 검은색 살거면서 남의차는 무광컬러추천해주고싶은 그런심리죠 ㅎㅎ 특히나 그레이 무광 컬러의 경우 무광중에서도 가장인기가 많은 컬러입니다 . 제네시스에서도 가장 많이 선택하는 무광 컬러가 바로 그레이 무광 이긴한데요 수입차에서도 이런 회색톤의 무광컬러가 인기는 상당히 ... 
  5천만 원대 출시가 2025 볼보 V60 크로스컨트리 뛰어난 실용성  높은 안정성과 뛰어난 실용성이 장점인 볼보 중형 왜건 2025 볼보 V60 크로스컨트리 차량입니다 B5 AWD 등급 모델에 Plus(5,660만 원) Ultra Bright(6,290만 원) 2개 트림으로 판매되고 있으며 연식 변경으로 각 트림별 30만 원의 가격이 상승했습니다 볼보 상승폭을 보면 평균적인 금액이네요 2.0L 직렬 4기통 싱글 터보 가솔린 엔진이 들어가면서 최고 출력 250마력에 최대 토크 35.7kg.m 성능을 갖고 있습니다 최고 속도 180km/h(리미티드) 제로백 6.9초 연비는 9.9km/l 수준을 보여주고 있는데요 고급유를 사용하면서 낮은 연비가 큰 단점으로 지적되고 있는 그 외 디자인, 성능은 호평이 자자한 모델이죠 전장 4,785mm / 전폭 1,895mm / 전고 1,490mm / 축거 2,875mm 중형 왜건으로 길게 뻗은 리어 라인이 특징이죠 B5 가솔린 엔진에 자동 8단 변속기, 48V 마일드 하이브리드 시스템에 투어링 새시를 탑재해 편안한 주행 능력을 갖추고 있죠, 여기에 휠 스타트 어시스트 및 경사로 감속 주행 장치까지 포함됩니다 볼보 V60 크로스컨트리 차량은 국내에서 잘 볼 수가 없죠 워낙 왜건이나 해치백 차량들이 국내 자동차 시장에서는 큰 인기가 없죠 하지만 볼보 ... 
  2025 쉐보레 트랙스 크로스오버 시승기 '가격과 연비 감안하면 최고의 가성비?' 모의견적 정보 제원 오너평가 판매량  이 포스팅은 KS로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 2025 쉐보레 트랙스 크로스오버 시승기 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 주말을 맞이해서 친구와 함께 2025 쉐보레 트랙스 크로스오버 소형 CUV 모델을 시승하고 왔습니다. 친구는 준중형 세단인 현대 아반떼는 10년 이상 타고 있는데, 이젠 한계에 다다른 느낌이라며 소형 CUV 모델을 시승하고 판단하기 위해 함께 가자고 하더군요. 오랜만에 친구와 대화도 나눌 겸 해서 다녀왔는데, 오랜만에 TRAX CROSSOVER를 직간접적으로 시승하게 돼서 이를 공유해 볼까 합니다. 2025 쉐보레 트랙스 크로스오버는 LS, 레드라인, 액티브, RS까지 4가지 트림으로 출시됐습니다. 이날 시승한 모델은 2번째로 높은 가격대의 ACTIV였는데, 가격을 중시하는지 스타일을 중시하는지에 따라 선택을 갈릴 것 같습니다. 전 개인적으로 옵션을 어느 정도 갖춰서 피로감 없이 탈 수 있는 모델을 원하는데, 친구는 본인만의 판단 기준으로 3 ~ 4가지 후보군 중에 고민 중이라고 합니다. 2025 트랙스 크로스오버는 전고가 낮은 대신 휠베이스가 긴 모델입니다. 휠베이스를 보면 2,700mm로 ... 
  현대 전기차 아이오닉 9, 준대형 전기 SUV LA 오토쇼에서 공개  준대형 전기 SUV 아이오닉 9 11월 LA 오토쇼 공개 현대차의 플래그십 전기 SUV인 '아이오닉 9'이 드디어 스파이샷으로 모습을 드러냈어요. E-GMP 플랫폼을 기반으로 한 대형 전기 SUV인 이 모델은, 이미 콘셉트카로 공개됐던 '세븐(SEVEN)'의 미래지향적인 디자인을 그대로 이어받아 현대차의 전기차 라인업을 한층 업그레이드할 예정입니다. 이번 테스트카는 위장막이 거의 제거된 상태로 포착돼 디자인과 세부 요소들을 미리 엿볼 수 있었는데요, 벌써부터 많은 관심을 받고 있어요. 먼저 전면부를 보면, 수평형 주간주행등(DRL)과 큐브 LED 헤드램프가 눈에 띕니다. 이 디자인은 현대차의 아이오닉 시리즈에서 자주 볼 수 있는 파라메트릭 픽셀 램프가 적용된 것이 특징인데, 전기차만의 시그니처 스타일을 제대로 보여주고 있어요. 범퍼 하단에 장착된 거대한 스키드플레이트와 액티브 에어플랩도 주행 성능을 높이는 데 큰 역할을 하죠. 측면부에서는 A필러가 완만하게 기울어져 있고, 부드럽게 떨어지는 루프라인이 눈길을 끌어요. 특히, D필러에서 급격하게 올라가는 벨트라인은 SUV만의 강렬한 역동성을 제대로 표현하고 있죠. 여기에... 
  렉서스 ES 300h 하이브리드 풀체인지, "G80 이기려면 이렇게 나와야지!"  렉서스 ES 300h 하이브리드 풀체인지, "G80 이기려면 이렇게 나와야지!" 렉서스의 CT, UX, NX, RX, TX 등 브랜드 여러 모델들과 함께 전륜구동 기반의 준대형 세단 ES는 국내에서 300h 하이브리드 모델로 판매가 되고 있습니다. 초기 한국에 수입되기 시작했을 때부터 수입차 랭킹 5위 안에 들 정도로 높은 판매량을 기록했으며 렉서스 코리아 내에서도 연간 60% 이상 ES 300h 하이브리드 모델이 판매되어 주력 상품으로 자리 잡았는데요. 국내 수입차 시장에서 전륜 기반의 경쟁 모델을 둘러보면 볼보 S90, 링컨 MKZ, 아큐라 RLX, 뷰익 라크로스 등이 있으며 항상 비교 대상이 되고 있는 국내 브랜드는 제네시스입니다. 제네시스 라인업에서 준대형 세단의 포지션의 차량은 G80이 있는데요. 후륜 구동 기반, 하이브리드의 부재라는 것 때문에 상품성 면에서는 직접적인 비교 대상이 아닐 수 있지만 가격적인 부분에서는 비교 대상이 되고 있습니다. 이러한 렉서스 ES 350h 하이브리드, 준대형 세단임에도 불구하고 뛰어난 연비 효율로 인해 인기가 많지만 그 변화가 정말 더디다고 느껴지는데요. 2018년도 7세대 풀체인지를 이루고 현재 페이스리... 
  준중형 전기차 SUV 기아 EV5 특징과 출시 이후 초기 반응은?  안녕하세요. 자동차 인플루언서 CARU입니다. 그동안 기아는 인도 등 여러 나라에서 현지 전략형 차종을 공개해왔고 상승세를 보였는데요. 중국 시장에서는 2023년부터 하반기부터 EV5라는 준중형 전기차를 출시하게 됩니다. 기아 EV5 판매량 및 근황 전기차 SUV 기아 EV9은 준중형 사이즈에 EV9의 디자인을 수용하고 있었는데요. 콘셉트카에서 공개되었던 요소들이 대부분 반영됩니다. 디지털 타이거 페이스는 그동안 기아에서 선보였던 통일된 모습을 이어가는 것인데요. 심플하게 이뤄지고 있어 도심형 SUV로서의 분위기에 적합하죠. 지오메트리 엣지 로우 드래그 휠의 경우 다른 전기차들과 비교하더라도 독특한 형태로 이뤄지고 있습니다. 기아 EV9은 준중형 사이즈에 EV9 리어램프도 전면부처럼 반듯한 형태로 이뤄지는 등 특징적인 디자인들이 많다는 것을 알 수 있었는데요. 퍼포먼스, 공간 활용도 측면에서도 대체로 기본기를 충족시키고자 합니다. 전기차 SUV 기아 EV5 최대 주행거리는 중국 시장을 기준으로 720km인데요. 준중형 체급의 전기차 중에서도 꽤 긴 편에 속하는 것이 죠. 그리고 30~80%까지 충전 시 27분이 소요됩니다. 준중... 
  BMW 5시리즈 520i, "요즘 왜 이렇게 많이 보이나 했더니.." 이러면 그랜저 누가 사?  BMW 5시리즈 520i, "요즘 왜 이렇게 많이 보이나 했더니.." 이러면 그랜저 누가 사? 1972년도 1세대로 시작해 현재의 8세대까지 세계적으로 꾸준하게 잘 팔리는 독일 BMW의 5시리즈는 우리 한국에서도 베스트셀링 카에 오를 만큼 높은 판매량을 이루고 있습니다. 한때는 너무 많이 팔린 탓에 '강남 쏘나타'라는 별칭까지 얻을 정도로 한국인들의 사랑을 받아오고 있으며 현행 5시리즈 역시 승승장구 중인데요. 요즘 도로 위를 달리다 보면 유독 더 많이 보이는 것 같은 BMW의 5시리즈, 요즘 왜 이렇게 많이 보이나 했더니 할인과 프로모션이 정말 괜찮더라고요. 엔트리 트림인 520i 베이스 모델의 경우 5천만 원대에 구입을 할 수 있다고 하는데 정말 사실일까요? 만약 이게 사실이라고 한다면 누가 현대 그랜저를 살지..? 도대체 실구매가 얼마야? BMW 5시리즈는 매우 다양한 라인업이 존재합니다. 우선 엔진 라인업이 세 가지로 나뉘며 520i, 523d, 530i로 나뉘며 520i는 BMW의 사륜구동 시스템인 xDrive가 빠지고 523d는 선택할 수 있다는 것이 특징이 있습니다. 520i 베이스 : 68,800,000원 M Sport : 73,300,000원 Special Edition : 74,900,000원 5... 
  2025 현대 싼타페 풀체인지 하이브리드와 기아 쏘렌토 페이스리프트 하이브리드 중형 SUV에서 아빠들의 선택은?  아이들이 커나감에 따라 아빠들은 두~세 번째 차량으로 주로 패밀리카를 선택하게 된다. 그럴 경우 중형 SUV를 선택하게 되는 경우가 많은 그럴 경우에는 항상 싼타페냐 쏘렌토냐를 놓고 한동안 고민하게 된다. 그만큼 두 차량이 중형 SUV 시장에서 완성도 꽤 높은 차량으로 생각된다. 최근에 연식변경 모델들을 출시하면서 시장의 경쟁은 더욱 치열해지는 것 같다. 지난해 완전변경을 진행한 5세대 싼타페 풀체인지는 이전 세대와 비교하면 매우 파격적인 디자인이 적용되었다. 덕분에 솔타페, 21세기 갤로퍼, 조선 디펜더 등 많은 별명이 생기기도 하였다. 전면부에는 현대차의 로고인 H 라이트와 하단 범퍼가 적용되어 호불호가 갈리는 것 같다. 측면은 실내 개방감이 좋은 측면이 있으며 오버행이 길게 이어저 RV 특유의 뒷부분을 강조하는 것 같으며 박시한 모습이 갤로퍼를 연상시켜 주기도 하였다. 검은색 휀더 마감은 디자인 포인트를 주는 느낌이다. 후면부는 테일램프가 하단부에 위치해 있으며 방향지시등은 범퍼에 위치해 있다. 실내는 세단과 같이 미래지향적인 감성 디자인이 느껴진다. 12.3인치 클러스트와 인포테인먼트 디스플레이가 이어져 파노라... 
  신형 디올뉴 싼타페 mx5 코토 루프박스 장착비무료 765L  #디올뉴싼타페 #싼타페mx5신차 #신차출고 #싼타페신차 #suv출고 코토 루프박스 장착비무료인 튜닝샵이 부천에 있다구요?! 그게 바로 접니다! 안녕하세요, 여러분~ 모토슈트 부천센터입니다. 많은 분들이 궁금해하시는 것 "루프박스 장착하면 무료예요?" "장착비무료예요, 포함인가요?" 아주 많은 질문을 받았는데요! 이제 공개적으로 고백(?)합니다. 모토슈트 부천센터로 방문하면 코토 루프박스 장착비 무료다!! 최.저.가 이 외침을 듣고 오신 회원님 신형 디올뉴 싼타페mx5 두둥 #부천루프박스 #코토루프박스 #코토시리즈 #코토최저가 #코토할인가 #저렴한루프박스 신형 디올뉴 싼타페mx5 회원님은 신차 출고하신 후 루프박스를 장착하고 싶어서 오셨는데요! 코토 루프박스 장착비 무료인 모토슈트가 깔끔하게 장착을 진행해드렸습니다~ 765L 완전 대용량으로 준비한 코토 일체형 루프박스 제품은 신차 디올뉴 싼타페mx5에게 완전 최적의 아이템이었어요. 순정렉으로 장착하는 루프박스 디올뉴 싼타페mx5가 신차인데 루프에 손상없이 장착할 수 있어 회원님이 너무 좋아하셨죠~ #부천코토루프박스최저가 #싼타페mx5신차루프박스 #싼타페루프박스장착 #부천싼타페루프박스 ... 
  타이어는 얼마나 오래 사용할 수 있을까? 타이어 수명에 관한 일반 상식  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 우리나라는 인구 5,000만에 자동차가 2,500만대에 이르지만, 그 많은 자동차 운전자들이 자동차에서 가장 중요한 부품 중 하나인 타이어에는 그리 많은 관심을 보이지 않는 좀 특이한 나라입니다. 아무리 자동차 성능이 뛰어나다 하더라도, 그 성능을 발휘하려면 노면과의 인터페이스인 타이어가 있어야, 그리고 그 타이어야 그 성능을 충분히 뒷받침할 수 있어야 제대로 성능을 발휘한다는 사실을 우리나라 많은 운전자들이 간과하고 있습니다. 그래서, 타이어는 닳고 닳아서 정비소에 갔을 때 미캐닉이 타이어 마모가 심해서 교환하셔야 되겠다, 혹은 편마모가 심하니 교환하셔야 되겠다고 말하지 않으면 거의 신경을 안쓰는 것이 우리나라 운전자들의 현실입니다. 타이어 4본을 교환하는데 많은 비용이 소요되기 때문에 우리나라 운전자들은 애써 타이어 모니터링을 외면하는 경향이 없지 않습니다. 하지만, 운전자들이 자동차를 타면서 엔진오일만큼, 브레이크 패드만큼 신경써서 관리해야 하는 것이 바로 타이어입니다. 우리나라 운전자들 도둑놈 심보인 것이, 타이어에 대해 그렇게 ... 
  과속하셨네요? 보증 수리 불가 판정 내린 토요타, 그 이유를 들어보니...  바로 토요타의 퓨어 스포츠카 GR86이야기 입니다. GR86은 4천만 원대에 구입 할 수 있는 후륜구동 2도어 쿠페로 달리기를 좋아하는 마니아들 사이에도 꽤나 인기있는 모델 중 하나입니다. 아시다시피 이런 차들은 퓨어드라이빙을 목적으로 운전의 즐거움을 느끼기 위해 구입하는 차량이잖아요. 그런데 엔진 소리 이상으로 서비스 센터를 방문한 오너 A씨는 토요타 측으로 부터 6천 rpm을 넘긴 흔적이 있어 운전자 과실이라 무상 수리가 어렵다는 황당한 답변을 들었다고해 화재가 되고 있습니다. 다시말해 최고 속도 제한 범위가 120km/h이며, 이 속도 이상 과속이 여러번 지속되거나 6천 RPM이상 사용이 기록된 경우 토요타에서는 무리한 주행이 있었다고 판단할 수 밖에 없다며 보증 수리를 거부했다고 하네요. 이러한 보증 수리 조건은 트랙 주행 뿐만 아니라 일반 도로 주행 상황에서도 동일하게 적용된다고... 6천 RPM이상 또는 120km이상 과속을 이유로 엔진 이상의 보증 수리 거부를 여러분은 어떻게 생각하시나요? 토요타의 이런 상식밖의 논란은 2022년 미국에서도 있었다고 해요. 더욱 공분을 사고 있는 이유는 차주의 SNS를 염탐해 드리프트 영상을 ... 
  벤츠 CLA 250 4matic 내부와 제원 연비 및 가격  벤츠 CLA 250 4matic 내부와 제원 연비 및 가격 안내해 드립니다. 벤츠에서 나오는 차량 중 가장 작은 모델은 준중형이더군요. 국산 차량의 경우 경차, 소형차가 있는데 벤츠는 준중형부터 시작합니다. 제원 마력이 224마력인 차량이라 출력이 부족하지는 않을 것 같네요. 물리적으로 작은 차량에 출력이 높은 엔진을 넣으면 운전하는 재미는 배가 된다고 합니다. 운전하는 재미를 느끼고 싶으신 분들은 작은 차량에 고배기량 엔진이 들어간 차량을 선택하면 재밌을 것 같네요. 벤츠는 E클래스를 가장 많이 판매하는 것으로 알고 있습니다. 우리나라 사람들은 작은 차량보다는 큰 차를 선호하는 성향이 강하죠. 내부 공간이 좁은 걸 용납하지 못하는 특성을 가지고 있습니다. 집도 그렇고 차도 내부가 넓어야 편하다고 느끼는 것 같네요. 벤츠 CLA 250 4matic 제원 연비 및 가격 옵션은 위 사진을 참고해 주시기 바랍니다. 벤츠 CLA 250 4matic 제원 연비 및 가격을 살펴보면 연비는 복합 연비 11.9km/L, 도심 연비 10.4km/L, 고속도로 연비 14.4km/L의 연비를 낸다고 나와 있습니다. 하이브리드 자동차라고 나와 있는데 요즘 나오는 벤츠 가솔린 차량들은 48V ... 
  하이브리드 자동차 뜻 혜택 장점 연비 그런데 수명은?  하이브리드 자동차 뜻 혜택 장점 연비 그런데 수명은 언제까지? 1. 하이브리드 자동차 장점 2. 하이브리드 자동차 뜻 3. 하이브리드 자동차 연비가 높은 이유와 원리 4. 하이브리드 자동차 혜택 5. 수명은 언제까지? 하이브리드 자동차에 수요는 가파르게 증가하고 있습니다. 차종에 따라 다르긴 하지만 요즘 출고되는 차량들의 65%는 하이브리드 모델이라고 봐도 무방하죠. (번호판 색깔을 파란색으로 오해하는 분들이 있는데, 파란색은 전기차에 해당되고 하이브리드는 그냥 일반적인 번호판입니다) 이처럼 인기가 높은 하이브리드 자동차 장점은 무엇일까요? 당연히 높은 연비를 들수 있습니다. 싼타페를 예로 들자면, 가솔린 엔진을 장착한 모델의 연비는 9.6km인데, 하이브리드는 16.5km를 기록하고 있죠. 이는 주행거리가 58% 더 늘어난 수치이며, 1만 km를 주행한다 가정했을 때 87만원의 주유비를 절감할수 있는 수준입니다. 또 EV 모드에선 매연이 감소되고 소음과 진동이 줄어들며 승차감에서 정숙성을 보여준다는 것 역시 하이브리드 자동차 장점이죠. 그리고 배기량이 낮아서 자동차세가 낮다는 것 또한 장점 중 하나입니다. 그랜저 기준으로 보면 가솔린 모델 ... 
  화성 AI 생체 인식 화물차 4채널 블랙박스 마이티 탑차 SDB-4500 출장 시공  안녕하세요, 카 디자인입니다! 벌써 금요일이네요!! 요즘 모기가 더 많은 것 같아요,, 다들 모기 조심하셔요ㅠ :) 오늘의 포스팅! 오늘은 화성에서 마이티 탑차를 운행중이신 고객님께서 저희 블로그를 보시고 예약을 바로 해주셨다고 합니다! 고객님의 마이티 탑차 차량을 고려해 DVR제품인 AI 생체 인식 화물차 4채널 블랙박스 모델 SDB-4500을 추천드렸습니다 :D 화성 고객님과 충분한 상담을 한 후 바로 출장을 다녀왔습니다. 여러분들의 더 나은 작업 환경과 안전을 위해 블랙박스 설치 과정을 알아보기 쉽게 사진과 함께 알려드릴게요 :) 차량 소개 짜라란 오늘 시공할 차량인 마이티입니다. 차량에 블랙박스를 설치하는 것은 차량의 안전 운행을 위해 매우 중요합니다. 중요한 작업을 하기 전 상담은 필수이므로 저희는 항상 작업 진행 중에도 고객님과 충분한 상담을 진행하며 고객님의 요구사항과 성향에 맞도록 의견을 최대한 반영하여 진행해드립니다. < 블랙박스의 위치들은 차량의 특성에 따라서도, 고객님들의 성향과 특성에 따라서도 모두 변형될 수 있습니다. > 특히 차체가 큰 화물차의 경우는 사각지대가 많이 발생하므로 이를 보완하기 위해 추가... 
  현대 그랜저 풀체인지, "벌써 지겹지?" Ai 페이스리프트 예상도로 눈 호강!  현대 그랜저 풀체인지, "벌써 지겹지?" Ai 페이스리프트 예상도로 눈 호강! 현대 그랜저, 할 말이 많은 자동차입니다. 1986년도 1세대 각 그랜저를 시작으로 2세대부터는 일명 '형님들의 차'로 이미지가 박히게 되고 3세대 XG부터는 그 이미지가 조금씩 풀리기 시작했죠? 아무래도 국민들에게 대중성이 높아지면서 중산층 이상의 국민들에게 좋은 이동 수단이 되어줬던 자동차입니다. 그리고 4세대 TG는 저에게도 의미가 깊은 차량인데요. 고등학생 시절 아버지께서 처음으로 고급차를 신차로 구입하셨고 그 차가 바로 그랜저 TG였죠. 이후로 그 차는 어머니와 저를 거치고 이제는 제 동생이 타고 다니는 16살짜리 할아버지 차가 되어있습니다. 저희 가족을 모두 거쳤던 차량이죠. 5세대 HG, 이건 제가 VGT 엔진이 탑재된 2.2 디젤 차를 중고로 구입해 5년간 타고 다녔었는데 결국 엔진이 문제가 생겨 팔았던 기억이 있습니다. 이후 6세대 IG, 이제는 풀체인지가 되어 GN7 그랜저가 판매되고 있는데요. 출시된 지 언 2년이 지난 지금 시점. 벌써 지겹다는 생각이 조금씩 들기 시작합니다. 단조로운 디자인, 질린다! "그랜저 전면 디자인, 너무 면도기 같아!",... 
  대구 렌트카 수입차로 신속한 사고대차  사고차량 : BMW 320i 대차차량 : BMW 520i 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 대구에 계신 고객님께서 사고대차 문의를 하셨습니다. BMW 3시리즈를 운용 중이신 대구 고객님께서 수입차 렌트카를 사고대차로 희망하셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 관리된 신형 520i 차량을 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 주차 사고 피해를 입은 고객님께서 여러 업체와의 비교를 통해서 직접 연락을 주셨는데요. 고객님이 운용하고 계신 BMW 3시리즈 차량의 배기량이 그렇게 크지 않다 보니 희망하시는 렌트카를 찾기 어려울 뿐만 아니라 신속한 처리가 가능하지 않아서 퍼스트렌탈을 검색하시고 연락을 주셨습니다. 고객님의 편의를 최우선으로 생각하는 퍼스트렌탈은 요청하신 수입차 렌트카 신형 BMW 520i를 계신 곳으로 신속하게 가져다드렸는데요. 일정 때문에 바쁘신 고객님께서 직접 사무실에 방문할 필요 없이 계신 곳으로 찾아가는 서비스에 너무 만족을 해주셨습니다. 고객님이 미리 요청만 해주신다면 지정해 주시는 시간과 장소에서 사고대차 진행... 
  로터스 엘레트라 리뷰, 시승기 @로터스자동차 플래그십 전시장  로터스자동차 하면 떠오르는 이미지는 "영국 럭셔리 스포츠카, 글로벌 퍼포먼스 자동차 브랜드" 입니다. 올해로 76년차를 맞이하고 있는 지금도 여전히 에미라 라는 걸출한 스포츠카를 가지고 있지만, 아쉽게도 에미라는 로터스의 마지막 내연기관 모델로서 국내에 한정판 출시된 V6 퍼스트 에디션은 이미 완판, 이후 추가 입고되는 I4 물량까지 거의 소진된 상태... 이제 로터스는 지난 70여 년간 F1 과 르망 24시간 내구레이스 같은 세계적인 모터스포츠에서의 우수한 성적을 통해 증명해 온 기술력과 노하우, 공기역학 성능과 디자인을 살려 무려 최고출력 918마력(엘레트라 R 기준)의 고성능 전기차SUV 엘레트라를 선보이며, 본격적인 하이퍼카 브랜드로서 거듭나고 있습니다. 그 성능은 이미 두바이에서 경찰차로 사용되면서 입증되기도 했는데요, 아시겠지만 두바이에는 부가티나 람보르기니, 애스턴마틴 같은 수퍼카들이 흔하고 또 이런 럭셔리카들은 경찰청에서 순찰차로 다수 보유하고 있기도 합니다. 거기에 엘레트라 R 이 추가로 더해지면서 세계에서 가장 빠른 하이퍼 SUV 라인업이 완성된거죠. 사실 우리가 체감하기엔 최고 트림인 엘레트라 R 모델... 
  기아 K8 페이스리프트 사자마자 에어컨필터 교체해야 하는 이유 교체방법과 함께 알려드릴게요!  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 ! 기아 k8 페이스리프트 2.5 가솔린 자연흡기 시그니처 풀옵션 사양 입니다 . 오늘은 기아 k8 페이스리프트 에어컨필터 ( 캐빈필터라고도 하죠 ) 교체방법을 알려드리겠습니다. 기아 k8 페이스리프트 에어컨필터는 헬라 에서 나오는 카본 캐빈 에어필터로 준비를 했구요! 아무래도 자동차부품만 100년이상 만들어온 독일기업 헬라 제품이다보니 100년이면 100% 믿고 쓸 수 있는거죠! 헬라 4중 활성탄 에어컨필터 ! 2024년 9월달에 런칭한 따끈따끈한 신제품 입니다. 강력한 향균효과 분진 및 초미세먼지 차단 효과 배기 및 유해가스 차단 효과 악취 제거 및 탈취 효과 기아 K8 페이스리프트에 들어가는 에어컨필터도 물론! 좋겠지만! 더 좋은 헬라로 바꾸세요! 초미세먼지 극초미세먼지 까지 90% 차단하는 효과까지 입증된 최고급 필터 입니다 . 5대 유해가스도 제거하니까 요즘 차박캠핑도 많이 하는데 그런분들에겐 최고의 선택이 아닐까 생각됩니다 . 신차를 출고해서 바로 바꾸는 분들도 있는데 에어컨필터는 엔진오일교체할때 바꾸는 에어필터랑은 또 다르고 가격도 저렴하다... 
  cn7 아반떼 엠비언트 아크릴방식 순정연동 가능해요  #cn7아반떼 #아반떼cn7튜닝 #아반떼엠비언트 #앰비언트라이트 #엠비언트라이트 #부천엠비언트 나는 가슴이 두근 거려요~ 당신만 아세요 엠비언트했죠. 가망히 가만히 오세요 모토슈트로 led빛 나풀대는 순정연동 즐겨봐요. 박자 무시🙄 안녕하세요, 여러분~ 모토슈트 부천센터입니다! 여행다녀왔더니 아주 마음이 들썩 들썩❤️ 거리네요. 이런 저와 같은 마음이신 아반떼 cn7 회원님! 엠비언트 추가 매립 장착하시고 순정연동까지 완벽하게 즐기신 오늘의 VVVIP😎 #아반떼기어하단라인 #기어라인led #기어엠비언트 #하단라인엠비언트 #led엠비언트 #추가매립 아크릴방식이라 순정연동해도 깔끔하고 선명한 led 빛으로 실내를 가득 메워버리니까 너무 두근두근 설레버린다!❤️ 연식이 오래된 아반떼 마저도 17살로 변신해버리는 것 같은 회춘의 효과 UP 👶 고급 아크릴 매립 방식이니까 걸리는 거 없이 깔끔하잖아요. 순정이 있어도 가능해요! 순정연동을 한번에 착착하면 네비게이션으로 제어 착착!! 너무 편리하죠~?😆 #아크릴매립 #고급아크릴사용 #순정연동 #네비조작 #네비연동 #엠비언트연동하기 #인천엠비언트 이래서 만족도 100%인가! 아반떼cn7의 색... 
  천안 1급 공업사 수입차 자차 없이 최소비용으로 수리 가능했던 방법  천안 1급 공업사 수입차 자차 없이 최소비용으로 수리 가능했던 방법 천안 수입차 전문 1급 자동차 공업사 프라임오토의 임사장입니다. 천안에서 수입차량의 사고 정비, 수리를 전문으로 하고 있습니다. 천안 1급 공업사 프라임오토에서 인사드립니다. 프라임오토는 자차 면책이나 자차 미가입 등의 이유로 자차보험을 사용할 수 없지만 수리비가 어마어마하게 많이 나온 차량들의 수리 비용을 절감하는 데에 특화된. 그러나 퀄리티도 놓치지 않는 천안 1급 공업사입니다. 자차보험을 사용할 수 없는 이유는 다양합니다. 보통은 몇 년간 사고가 안 났으니 빼버렸거나, 음주운전 사고로 자차 사용이 불가하거나, 친구에게 차를 빌려줬다가 사고가 나는 바람에 자차 사용이 불가능하거나, 몇 년간 사고가 안 난다고 해서 자차보험을 빼버렸을 때 큰 사고가 터지는 경우가 가장 많습니다. 가입되어 있을 땐 사고가 안 나다가 빼버리니까 사고가 나는... 그래서 자차보험 가입비는 그냥 세금이다 생각하고 꾸준히 내는 방법이 좋은 것 같습니다. 그러나 이미 사고가 발생되어버렸다면 의미 없는 후회이니 뒤로 미뤄두고요. 후회가 아닌 해결책을 찾아야겠죠! 그래서 천안 1급 공업... 
  렉서스 NX 350h 하이브리드, 말도 안 되는 '대박 연비'에 탈만 하겠어!  렉서스 NX 350h 하이브리드, 말도 안 되는 '대박 연비'에 탈만 하겠어! 토요타의 프리미엄 브랜드, 렉서스의 중형 SUV 라인업을 맡고 있는 NX입니다. 민첩하다는 의미를 갖고 있는 'Nimble'의 알파벳 'N'을 따와 네이밍을 정했다고 하며 네이밍의 의미답게 날카로운 이미지를 느낄 수 있죠. 2014년도 1세대 모델의 생산이 시작되어 판매가 되고 국내에서도 정식 수입이 되면서 도로 위에 렉서스 NX 350h가 돌아다녔는데 초기 모습은 헤드라이트의 디자인이 조금은 부담스럽기도 했었습니다. 하지만 1세대 페이스리프트, 그리고 3년 전 2세대 풀체인지를 거치며 디자인적 완성도가 한 층 더 높아졌다는 평가를 받고 있습니다. 제 개인적인 취향과도 잘 맞고 무엇보다 이번 글에서 중점적으로 다뤄볼 연비가 대박이죠. 실구매가 정리! 렉서스 NX 350h 하이브리드는 총 두 가지 트림으로 가격 구성이 되어 있습니다. PREMIUM : 65,000,000원 LUXURY : 74,400,000원 프리미엄은 6천 중반, 럭셔리는 7천 중반으로 요즘 프로모션이나 할인 등을 고려한다면 실구매가 6천 초반, 7천 초반 정도 수준으로 생각하면 될 것 같네요. 효율 높은 대박 연비! 렉서... 
  폭스바겐 타이론 신형 제원 포토 공개, 티구안 올스페이스 대체하는 3열 시트 구조 SUV 탄생  폭스바겐 타이론 신형이 공개되었습니다. 신형 타이론은 기존 티구안 올스페이스를 대체하는 모델로, 3열 시트 구조를 갖추고 유럽, 중국, 미국 등에 출시될 전망입니다. 폭스바겐 타이론 신형 포토 폭스바겐 타이론 신형의 디자인이 중국에서 먼저 공개되어 많은 주목을 받고 있습니다. 신형 타이론은 샤프한 헤드램프 디자인 및 램프를 연결한 가로형 LED 바, 다이내믹한 범퍼 디자인 등 티구안과 인상이 비슷해요. 타이론 기본형은 스포티한 R-라인 트림에 비해 조금 더 심플한 범퍼가 적용되는데요, 멋은 아무래도 R-라인이 확실한 듯합니다. 폭스바겐 타이론은 티구안과 투아렉 사이를 담당하며, 기존 티구안 올스페이스 모델과 동일한 휠베이스 길이를 갖추고 있습니다. 파워트레인 폭스바겐 타이론은 184마력 및 217마력의 출력을 발휘하는 4기통 2L 가솔린 터보 및 19.7kWh 배터리가 장착되어 있는 플러그인 하이브리드 등의 라인업이 준비되었습니다. 정보에 따르면, 중국은 가솔린만 지원하고 이외에 국가는 PHEV 옵션을 제공한다네요. MQB Evo 플랫폼 탑재 신형 타이론은 폭스바겐 티구안 풀체인지, 아우디 Q3 풀체인지, 신형 파사트 왜건 등 다양... 
  "택시 기사님들 또 차 바꾸겠네?" 아이오닉 6 페이스리프트, 성공 어려운 진짜 이유!  "택시 기사님들 또 차 바꾸겠네?" 아이오닉 6 페이스리프트, 성공 어려운 진짜 이유! 현대의 아이오닉 라인업, 패스트 백 전기 세단 포지션을 갖고 있는 아이오닉 6는 2022년도 부산 국제 모터쇼를 통해 대중들에게 실물이 공개되었습니다. 그때 당시 저도 모터쇼에 참여를 했었는데 수많은 인파로 인해 아이오닉 6를 제대로 구경하지 못했었습니다. 이미 아이오닉 5가 있는 상황에서 이렇게까지 인기를 끌 일인가? 싶었지만 대중들은 아이오닉 6에 많은 관심을 주었고 사전 예약을 하기 전부터 성공적인 출발을 알리는 듯했습니다. 하지만 사전 예약 수와 판매량은 생각보다 낮았고 시간이 조금 지나자 택시의 수요로 판매 대수가 채워지기 시작했습니다. 예상보다 부진했던 실적을 채우기 위해 현대는 아이오닉 6의 페이스리프트 버전을 준비하고 있는 듯합니다. 각종 예상도와 위장막이 씌워진 스파이샷을 보며 아이오닉 6에 대해 이야기해 보도록 할게요. 택시 기사님들의 차? 운전을 하다가 도로 위에서 아이오닉 6를 한참을 관찰하게 됩니다. 조약돌과도 같은 매끈한 차체 라인, "어떻게 저런 설계를 할 수 있었을까?" 어쩜 저렇게 우주선과 외계인이 연상되는 디자인을... 
  "나는 이차를 보고 오골계가 생각났다" 제네시스 G90 블랙에디션 실내도 올 블랙  烏骨鷄는 겉에서 봐도 검은색 닭이지만 살과 뼈도 검은색을 띠고 있다. 그리고 알을 적게 낳아 귀하고 한방에서는 약으로 쓰이는 귀한 닭의 품종이다. 제네시스 g90 블랙을 보면서 오골계 생각이 들었다. 국산차의 자존심 제네시스 브랜드의 품격을 닭에 비유하는 것은 미안하다. 하지만 오골계는 닭界에서는 명품에 속한다. 외부 디자인은 G90의 블랙 컬러와 무엇이 다를지 비교해 보겠지만 그릴과 크롬 부분을 사용했던 모든 부분까지도 블랙으로 마감 처리를 했다. 심지어 휠도 블랙이다. 무광으로 도색된 G90의 휠은 제네시스 G90의 다른 차량에는 적용되지 않는다. 외부는 그렇다고 쳐도 실내는 어떨지 들여다봤다. 조심스럽게 열린 창문을 통해 운전석 콕픽을 탐닉해 본다. 반짝이는 부분은 대부분 블랙 크롬과 유광 하이그로시도 적용했다. 관심 있었던 와이퍼 스위치는 아래로 내리는 타입이다. 당연한 것이 제네시스는 전자식 다이얼 기어를 사용하는 터라 현대자동차와는 노는 물이 다르다. 와~ 조그 다이얼 위 패드가 화이트였는데 이것도 블랙으로 처리한 디테일! 도어트림에도 블랙 소재만 사용했다고 한다. 도어를 열어본 김에 탑승해 보려고 한다. 두꺼운 ... 
  김포 렌트카 수입차 사고대차 편하게 받아보세요  사고차량 : 링컨 MKZ 대차차량 : 렉서스 ES300h 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 5일간의 추석 연휴 동안 통행량이 많아서 그런지 많은 분들이 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 오늘은 김포에 계시는 고객님께서 사고대차 문의를 하셨는데요. 무리한 차선 이동 사고로 피해를 입으신 고객님께서 수입차 세단 종류의 사고대차를 요청하셨습니다. MKZ 차량을 운용 중이신 고객님께서 편하게 탈 수 있는 부드러운 승차감의 수입차 세단 렌트카를 희망하셨는데요. 부드러운 승차감과 주행 성능 고효율의 연비를 자랑하는 렉서스 ES300h 차량을 안내해 드리고 고객님이 편하게 받아 보실 수 있게 계신 곳인 김포 지역으로 신속 정확하게 사고대차를 진행하였습니다. 고객님께 전달해 드린 렉서스 ES300h 차량 최초 국내 출시 후 판매량 10만 대를 달성할 만큼 수입차 베스트셀링 카인데요. 하이브리드의 명가 렉서스답게 복합 연비 17.2km/l를 기록하는 고효율의 연비를 자랑하는 차량입니다. 하지만 실제로 주행해 보시면 복합 연비를 훌쩍 뛰어넘는 기록을 보여주곤 하는데요. 부드... 
  "C클래스 보다 더 싸다고?" 벤츠 E클래스 풀체인지 얼마길래?  벤츠 E클래스 풀체인지 최근 국내에서 가장 많이 팔리는 수입 세단 E클래스의 할인 프로모션이 연일 이슈가 되고 있습니다. 최근 청라 화재사건으로 인해 벤츠의 이미지가 실추되면서 이번 프로모션을 통해 판매량을 끌어 올릴려고 하는 듯 합니다. 현행 벤츠 E클래스 풀체인지 모델은 올해 초에 공개되었으며 11세대 모델입니다. 특히 벤츠는 풀체인지 전에 큰 프로모션을 진행했지만 이번에는 빠르게 할인이 적용되고 있습니다. 특히 가장 할인이 높은 트림이 E클래스의 엔트리 트림인 E200 아방가르드입니다. E200 아방가르드의 경우 7,390만원에 판매되는데요. 여기에 최대 할인이 900만원이 적용됩니다. 할인이 적용되면 실구매가는 6,490만원에 구매가 가능합니다. 그렇다면 경쟁 모델인 제네시스 G80 가솔린 터보 모델이 5,890만원으로 여기에 옵션을 약간 붙인 가격과 유사합니다. 그리고 C클래스의 경우 C300 4MATIC 아방가르드 모델이 6,880만원, AMG 라인이 7,600만원으로 C클래스 보다도 저렴하게 구입이 가능합니다. 물론 C클래스도 할인이 있지만 유사한 가격대로 구입이 가능합니다. 메르세데스-벤츠 E-클래스는 75년 이상 이어온 준대형 ... 
  <세종시 자동차 검사> 한국교통안전공단 세종자동차검사소 예약 비용 이용절차 안내  안녕하세요, 사진찍는마케터입니다! 오늘은 제가 경험했던 자도차 검사 이야기를 해볼까 해요. 바로 세종시에 위치한 한국교통안전공단 세종자동차검사소를 이용했는데요. 차량 검사에 대해 잘 모르는 분들도 편하게 이용할 수 있도록 제 경험을 공유하고자 합니다. 그럼 제 이야기 함께 들어보실래요? :) 세종시 한국교통안전공단 세종자동차검사소 자가용 검사 받았던 후기 세종자동차검사소 선택 이유와 예약 과정 차량 정기검사 기간이 도래하여 세종시 주변 자동차 검사소를 찾아보았다. 여러 검사소 중에서 한국교통안전공단 세종자동차검사소를 선택한 이유는 다음과 같다. 첫째, 신뢰성이다. 한국교통안전공단은 국내 교통안전 분야에서 대표적인 기관 중 하나로, 자동차 검사에서도 높은 신뢰성을 가지고 있다. 이곳에서 검사를 받으면 내 차의 안전성을 보다 확실하게 보장받을 수 있을 것 같았다. 둘째, 접근성이다. 세종 시내에서 멀지 않은 곳에 위치해 있어 접근성이 좋았다. 또 주차 공간도 충분히 확보되어 있어 편리하게 이용할 수 있었다. 셋째, 예약 시스템이다. 인터넷을 통해 간편하게 예약할 수 있었고, 예약 시간에 맞춰 방문하니 대기 시간 없이 바로... 
  벤츠 E클래스 E200 아방가르드 가격 할인 진짜 이정도였어?  안녕하세요. 요즘 인천 전기차 화재 사고 이후 벤츠가 절치부심 중이죠. 물론 전기차 부문에서 배터리 문제니까 기존 내연기관 쪽에는 아무 문제가 없긴 한데 그래도 내부적으로 힘든 시간을 보내고 있는 듯 합니다. 청라 피해자들에게 45억 보상과 함께 e클래스를 1년간 무상으로 대여를 해준다고 해서 뉴스 기사화 되기도 했습니다. 피해를 입은 주민들은 일상을 잃어버리고 막심한 재산적 정신적 피해를 받았기 때문에 이런 물질적 보상이 큰 위로가 되지 않겠지만 그래도 벤츠코리아의 사고 피해 보상에 대한 노력이 보이는 대목으로 현재 126대의 E클래스가 피해 주민에게 지원되었다고 합니다. 벤츠가 청라 아파트 피해자에게 대여해주는 모델은 이번에 얼마전 새로 출시한 신형 E클래스 E200 아방가르드 모델이구요. 대여 조건은 1년동안 혹은 3만Km를 탈 수 있다고 하네요. 그런데 이번에는 다른 곳으로 이목이 집중되었습니다. 바로 이 E200 아방가르드 모델이 현재 엄청난 할인을 해서 판매를 하고 있다는 소식인데요. 아마 많은 분들은 이 소식을 들으셨을꺼에요. 프로모션 짜기로 유명한 벤츠가 그것도 나온지 얼마 안된 신형 E클래스를 그것도 가장 많이 ... 
  "G80 계약 직전 아빠들 멈칫!" 현대 그랜저 풀체인지 예상도에 숨이 턱 막힌 이유?  현대 그랜저는 지금까지 수년간 국내 자동차 시장의 상징적인 자동차로 군림해 왔습니다. 최근에 와서는 그 압도적인 존재감이 많이 퇴색되었다고는 하지만 여전히 월간 5~6천 대가 팔리며 강고한 모습을 보여주고 있죠. 다만, 다소 호불호가 갈리는 파격적인 외관 디자인에 대해서는 손을 좀 봐야 한다는 의견이 많이 나오고 있습니다. 상황이 이렇다 보니 유튜브 등에 현대 그랜저 풀체인지 상상도가 넘쳐나고 있습니다. 아무래도 인공지능이 생성한 이미지이다 보니 현실 세계에서 그대로 구현되기는 힘들어 보이긴 하지만, 그럼에도 불구하고 상당히 멋진 느낌을 보여주고 있기 때문에 참고 용도로 충분히 볼만한 것 같습니다. Unreal AI Spcae 가장 먼저 유튜브 Unreal AI Space 채널에서 공개한 현대 그랜저 풀체인지 렌더링입니다. 두 줄의 일자 램프와 입체적인 그릴 디자인이 굉장히 인상적입니다. 한 줄의 심리스 호라이즌 램프와 헤드 램프 그리고 그릴 부분에 새겨져 있는 작은 램프들로 굉장히 묵직한 모습을 구현하고 있네요. 다음 그림은 조금 더 현실적인 모습을 보여주고 있는데요. 헤드 램프만 잘 집어넣으면 양산형으로 써도 될 것 같습니다. 아래... 
  제네시스GV80 2.5 가솔린 AWD 기본형,보다 우아하고 럭셔리한 중고차! 시세는 어떨까?!  안녕하세요!^^* 중고차 전문컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~♥ 우아하고 럭셔리한 SUV! 이젠 독3사와 비교해도 전혀 꿀리지 않는 위치에 등극했죠?^^~ 오늘 소개해드릴 차량은 "제네시스GV80 2.5 가솔린 AWD 기본형" 입니다!~ 제네시스GV80 2.5 가솔린 AWD 기본형 중고차 가격은??! 2022년식 ★최초등록일 2022년 10월 ★주행거리 47,322KM ★변속기 오토 ★연료 휘발유 ★색상 검정색 가격이 궁금해요!!~ 6,500만원!!! 엔카에서 차량넘버로 검색해보셨나요? 그럼 잘 알고 계시겠군요^^~! 오직 차파는걸 블로그를통해 방문해주시는 고객님들께만 드리는 특별한 혜택이라는 사실!!~★ 제네시스GV80 2.5 가솔린 AWD 기본형 차량 정보!~ 제네시스GV80 2.5 가솔린 AWD 기본형 차량은 제네시스 브랜드의 정체성을 가장 잘 보여주는 모델 중 하나인것 같아요^^~! 특히, 기본형임에도 불구하고 고급스러움과 세련된 디자인을 놓치지 않아 많은 사람들에게 인기있는 차종입니다! 제네시스 특유의 크레스트 그릴과 쿼드램프가 강렬한 인상을 주며, 전체적으로 볼륨감 있는 디자인으로 안정적인 느낌을 선사합니다! 넓고 편안한 실내공간은 고급소재와 세... 
  폭스바겐 티록 2.0 TDI 프리미엄, 2천만원대 수입 SUV?! 내가 찾던 중고차매매! 바로 이거다!  안녕하세요?^^* 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~!♥ 오늘은 2천만원으로 수입 SUV구입이 가능한! 2021년식 1.6키로 주행한 신차급 "폭스바겐 티록 2.0 TDI 프리미엄"을 소개해드리려고 해요!~^^* 폭스바겐 티록 2.0 TDI 프리미엄 저렴한 중고차 가격은??? 2021년식! ★최초등록일 2021년6월 ★주행거리 16,988KM ★변속기 오토 ★연료 경유 ★색상 흰색 가격은요~~~??? 2,500만원!!! 띠용!!! 엔카에서 조회해보셨나요? 그럼 잘 알고계시겠네요^^* 오직 차파는걸 블로그를 통해 방문해 주시는 고객님들께만 드리는! 특별한 혜택가!~★ 폭스바겐 티록 2.0 TDI 프리미엄 중고 차량 정보!~ 폭스바겐 티록 2.0 TDI 프리미엄 차량은 폭스바겐의 대표적인 소형SUV로, 스포티한 디자인과 실용성을 겸비한 모델입니다!^^ 특히, 프리미엄 디자인 패키지는 고급스러움을 더욱 강조하여 소비자들에게 많은 사랑을 받은 차량인데요!~ 날렵한 헤드램프와 넓은 라디에이터 그릴, 뚜렷한 캐릭터 라인 등이 조화롭게 어우러져 스포티하고 역동적인 외관을 자랑합니다! 프리미엄 디자인 패키지답게 고급 소재를 사용하여 실내를 꾸몄으며, 깔끔하고 직관적... 
  벤츠 E클래스(5세대) E300 4매틱 익스클루시브, 럭셔리 세단의 대표 주자! 중고차시세 궁금하신가요?!  안녕하세요! 차파는걸 유은지입니다(✿◡‿◡) 오늘 제가 소개해드릴 차량은! 🚗벤츠 E클래스(5세대) E300 4매틱 익스클루시브🚗 벤츠 E클래스(5세대) E300 4매틱 익스클루시브 중고차 가격은요!✨ ✔️연식 2019년 ✔️최초등록일 2019년 02월 ✔️주행거리 92,119km ✔️변속기 오토 ✔️연료 휘발유 ✔️색상 검정색 그렇다면 가격은요~~! 3,240만원😮 다른 곳에서 조회해보신 분들은 이미 아실 거예요ㅎㅎ 저희 차파는걸 블로그를 통해 와주신 고객님들께만 드리는 특별 혜택가라는 걸⭐ 벤츠 E클래스(5세대) E300 4매틱 익스클루시브 차량 정보는요!✨ 벤츠 E클래스(5세대) E300 4매틱 익스클루시브 차량은 단순한 이동 수단을 넘어, 운전자와 탑승객에게 편안하고 고급스러운 공간을 제공하는 럭셔리 세단인데요~ 마치 움직이는 고급 라운지같달까요~?🤗 긴 후드와 짧은 오버행, 그리고 길게 뻗은 루프 라인이 조화를 이루어 우아하고 역동적인 실루엣을 완성했어요! 측면 라인이 매끄럽게 이어져 스포티한 감각을 더하며, 휠 아치는 넓어져 안정적인 자세를 연출합니다^^ 차체 곳곳에 적용된 크롬 장식은 고급스러움을 더하고, 차량의 품격을 높이고 ... 
  아우디 A6(5세대) 40 TDI, 디자인만 예쁜 게 아니다! 다양한 매력을 갖춘 차! 과연 중고차 가격은?!  안녕하세요, 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸 유은지예요🤗 오늘 제가 가져온 차는 무엇일까요~?? 바로! "아우디 A6(5세대) 40 TDI" 랍니다^__^* 아우디 A6(5세대) 40 TDI 차량 가격 🔸연식 2020년 🔸최초등록일 2020년 05월 🔸주행거리 46,501km 🔸변속기 오토 🔸연료 경유 🔸색상 흰색 가격은 과연 얼마일까요!? 바로 이 차량의 가격은! 💵3,540만원💵 두둥😮 저희 차파는걸 블로그를 통해 방문해 주시는 고객님들께만 드리는 특별 혜택가!! 저렴하게 구입하는 방법 ✨저렴한 할부상품과 금리체크✨ (금융 이용 시) 5-6%대 금리! 1금융 알아 보고 2금융 알아 보기 앗! 1금융 조건이 안 되셨다구요?! 걱정마세요~ 1금융만큼 낮은 금리와 부담없는 할부 개월수! 일반대리점과는 차별화된 상품으로 고객님들께 합리적인 방안을 보여드릴게요😉 (여신전문금융자격증) 🔸대리점 할부 금리를 13.7% 받으셨던 고객님 차걸의 본사 할부상품으로 조회 시 9.5%😮 대출 금리가 무려 4.2%나 줄었답니다! ✔️3,000만원 기준 460만원 절감 🔸대리점 할부 금리를 11.8% 받으셨던 고객님 차걸의 본사 할부상품으로 조회 시 8.9%😮 ✔️3,000만원 기... 
  기아 셀토스 풀체인지 맛있네! '깜짝 반전' 신기술 탑재, 어떤 기능이길래?  기아 셀토스 풀체인지 맛있네! '깜짝 반전' 신기술 탑재, 어떤 기능이길래? 기아의 셀토스, 소형 SUV의 포지션으로 2천만 원대의 가성비 좋은 가격에 국민들에게 굉장히 인기 많은 자동차입니다. 최근 들어 SUV의 수요가 급증하고 그중에서도 소형 등급의 차량들이 잘 팔리고 있는 추세인데요. 국내 소형 SUV 전체 판매량 1위를 지속적으로 선점하며 승승장구 중인 기아의 셀토스, 월 판매량은 5천 대를 넘어 6천 대를 육박하며 소형 SUV 라인업에서 우위에 있는 게 아닌 국산차 전체 실적 랭킹에 들고 있습니다. 반면 이렇게 잘 팔리는데도 기아는 고민이 있을 겁니다. 바로 니로 때문이죠. 같은 소형 등급의 차량이고 하이브리드 라인업이 존재함에도 불구하고 셀토스의 실적에 비해 많이 부진한 편입니다. 단종의 길을 선택하지 않을지.. 기아는 이번 기회에 셀토스 풀체인지를 준비하며 셀토스에도 하이브리드 파워 트레인을 적용하려는 듯싶습니다. 출시 예정은 2025년도 내년으로 전망되고 있으며 서울 모빌리티 쇼를 통해 대중들에게 공개할 것으로 예상됩니다. 셀토스 풀체인지, 어떤 모습으로 우리 앞에 나타나게 될지 정말 궁금한데요. 아직 테스트카 ... 
  현대 팰리세이드 풀체인지, 하이브리드 풀옵션 가격 '8천만 원' 육박한다면?  현대 팰리세이드 풀체인지, 하이브리드 풀옵션 가격 '8천만 원' 육박한다면? 현대의 플래그십 SUV, 팰리세이드는 1세대와 페이스리프트 모델 모두 판매량이 꽤 높았던 자동차였죠. 미니밴 스타일을 선호하지 않아 카니발을 선택하지 않고 큰 사이즈의 합리적인 SUV가 필요하신 분들에게는 선택의 여지가 없었죠. 요즘에는 자동차 크리에이터들의 자료 제공으로 다양한 풀체인지 예상도를 보며 대략적으로 어떤 모습으로 우리 앞에 나타나게 될지 예상이 되고 있습니다. 그동안 볼 수 없었던 완전히 새로운 디자인으로 적응이 될까 싶지만 팰리세이드는 포지션 자체가 좋기 때문에 높은 판매량을 기록하겠죠? 팰리세이드가 풀체인지 되는 것도 이슈화가 되고 있지만 무엇보다 높은 인기를 예상하는 건 2.5리터 하이브리드 엔진인데요. 두 개의 모터를 사용해 기존에 사용하던 1.6리터 하이브리드 파워 트레인보다 효율적으로 사용할 수 있다고는 하던데..? 우리 소비자들 입장에선 가격이 정말 중요합니다. 풀체인지 '가격 인상' 요즘에는 현대 기아차가 페이스리프트 혹은 연식 변경만 이루더라도 큰 폭의 가격 인상을 보여주고 있습니다. 그로 인해 상품성이 높아졌다... 
  벤츠 E 클래스 비싸다더니.. "G70보다 더 싸다고?" 이러면 누가 제네시스 사겠어!  벤츠 E 클래스 비싸다더니.. "G70보다 더 싸다고?" 이러면 누가 제네시스 사겠어! 벤츠! 언제나 선망의 대상인 자동차 브랜드입니다. 럭셔리 브랜드의 선두를 달리고 있지만 최근 전기차 화재 사건으로 불미스러운 일이 있었죠? 벤츠 측에서 인도적인 차원으로 수십억을 지원해 줬지만 민심은 어떻게 흘러갈지 모르겠습니다. 개인적으로 정말 좋아했던 브랜드라 그런지 이런 일이 생겨 참 안타깝더라고요. 자, 이번 콘텐츠에서는 전기차 이야기는 뒤로하고 벤츠의 내연기관 차량에 대해 이야기를 해보려고 해요. 주인공은 바로 브랜드 내 얼굴마담이라 해도 과언이 아닌 E 클래스! 현재 판매되고 있는 모델은 벌써 11세대입니다. 작년에 풀체인지 되었던 E 클래스는 너무 큰 폭의 가격 인상으로 이슈가 있기도 했어요. 가성비 모델이었던 E 250 아방가르드 가격이 70,500,000원이었는데 11세대 풀체인지로 변화되면서 E 200 아방가르드로 네이밍이 바뀌고 가격은 무려 3,400,000원 인상된 73,900,000원이 시작 가격입니다. 가격이 정말 후들후들하죠? 하지만 우리에겐 할인과 프로모션이 기다리고 있습니다. 이번 콘텐츠의 제목처럼 진짜 제네시스 G70보다 더 낮은 가... 
  "디자인 실화냐?" 현대 아이오닉6 페이스리프트 이렇게 나온다!  아이오닉6 아이오닉6는 미국에서 3년 연속 올해의 전기차를 수상했습니다. 주행성능, 디자인, 실내, 편의 사양, 주행거리, 충전 등 모든 주요 항목에서 높은 점수를 받아 2025 최고의 전기차를 수상했습니다. 하지만 국내 시장에서는 판매량이 떨어지고 있으며 24년형 모델의 경우에는 가격이 소폭 내려가기도 했습니다. 국내에서 외면 받는 이유는 디자인이 크다고 생각됩니다. 출시전에는 포르쉐 911과 같은 디자인을 기대했지만 막상 출시하니 뭔가 아쉬운 디자인으로 호불호가 강했습니다. 그렇기 때문에 아이오닉6 페이스리프트의 디자인이 중요하다고 생각됩니다. 출시는 2026년 중반 정도로 예상되며 디자인과 성능에서 상당한 변화를 보여줄 것으로 기대됩니다. 디자인에서 가장 큰 변화 중 하나는 헤드라이트와 조명 설정의 재배치입니다. 기존의 일체형 헤드라이트 대신 스플릿 헤드라이트 디자인이 도입될 예정이며, 얇은 헤드라이트는 범퍼 하단으로 밀려나고, 주간 주행등(DRL)은 후드 라인 바로 아래에 위치하게 될 것으로 보입니다. 이는 현대의 코나 SUV에서 사용된 디자인과 유사한 방식입니다. 정사각형 후드 디자인도 함께 적용되어, 전면부의 분위... 
  "렉서스 ES 300h 딱 기다려!" 제네시스 G80 하이브리드 출시, 대박 반전은?  "렉서스 ES 300h 딱 기다려!" 제네시스 G80 하이브리드 출시, 대박 반전은? 현대차가 2030년도 글로벌 시장을 상대로 555만 대 목표를 잡았다는 소식과 함께 하이브리드 라인업 차종들을 대거 늘리겠다는 입장을 밝혔습니다. 현재 상황에서 하이브리드 모델들을 살펴보면 현대 아반떼, 쏘나타, 그랜저, 코나, 투싼, 싼타페가 있으며 기아를 살펴보면 K5, K8, 스포티지 쏘렌토, 카니발, 니로까지 다양하긴 합니다. 지금 시점에서 가장 빠르게 추가될 라인업은 바로 많은 사람들이 기다리고 있는 팰리세이드 2.5리터 하이브리드인데요. 그동안 소형차, 중형차 등에 탑재되었던 1.6리터 엔진은 그대로 적용하고 카니발이나 팰리세이드처럼 큰 차량에는 2.5리터가 탑재될 예정이라고 하니 이 점도 참고해 주시면 좋을 것 같습니다. 오늘 중점적으로 이야기해 볼 제네시스 G80도 역시 하이브리드 출시를 예고한 상태인데요. 그동안 일본 차 브랜드 렉서스와 경쟁하면서 ES 300h와 가장 큰 차이를 보였던 연비적인 측면에서 보완을 할 수 있을지 기대되는 부분입니다. 더 자세히 알아볼까요? G80뿐만 아니다! 제네시스는 비단 G80 만 하이브리드 라인업을 구성하는 것이 ... 
  2024 폴스타 4 '511km 주행 가능한 전기차 출시! 테슬라 모델Y보다 매력적인데?' 정보 제원 포토 모의견적  2024 폴스타 4, 511km 주행 가능한 전기차 출시! 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 지난 주말에 하남 스타필드 전시장을 갔다가 우연찮게 폴스타 전시장을 지나는 길에 새롭게 출시된 POLSTAR 4를 보게 됐습니다. 오늘은 환경부 주행거리 인증 결과와 함께 2024 폴스타 4 배터리 및 보조금 정보까지 폭넓게 다뤄보도록 하겠습니다. 최근 들어 전기차 화재로 인한 포비아 현상까지 나오고 있는 데다가 충전에 대한 불편함 때문에 전기차에 대한 관심이 줄어든 게 사실입니다. 저 또한 전기차 구입을 고려하지 않던 상황이라 이제 갓 출시된 신차임에도 POLSTAR4에 대한 관심이 없었던 것 같습니다. 하지만 실물 디자인이 기대 이상이었고, 중형 SUV 사이즈라 골프여행이나 가족여행을 다니기 좋겠다는 생각으로 한참 동안 둘러보게 됐습니다. 와이프와 폴스타 2 구매 직전까지 갔던 적이 있었는데, 베이지 시트 컬러가 단종되면서 마음을 접었던 기억이 납니다. 만약 초기 모델에 적용됐던 베이지 시트 컬러가 계속 출시됐다면 지금쯤 Polstar 2 모델의 오너가 되어 있지 않을까 싶습니다. POLSTAR 2의 마음을 접었던 이유 중 하나가 ... 
  2종 소형 오토바이 면허, 굴절 코스 합격 핵심 전략 5가지  안녕하세요 게리킴입니다 지난주 저는 2종 소형 오토바이 면허를 취득했습니다. 첫 번째는 보기 좋게 광탈! ㅋㅋ 두 번째 시험에 운 좋게 합격을 했습니다. 125cc 이하 오토바이를 좀 타고 다니셨던 분이라면 어렵지않게 합격 가능하실 거라 생각하시겠지만 결코 쉬운 시험이 아니니 꼼꼼하게 준비하셔서 합격하시길 기원합니다. 긴장은 불합격의 지름길 말이 쉽지 긴장 안할 수 없습니다. 첫 번째 시험 때는 정말이지 너무 긴장한 나머지 굴절 코스에서 핸들 한번 틀어보지 못하고 경로 이탈로 불합격해 버렸죠. 진짜 출발 3초 만에 떨어진 듯.ㅋㅋㅋ 정말 허탈감은 이루 말할 수 없습니다. 이 귀찮은 과정을 또 해야 하다니.. 출발할 때 긴장을 하지 않으면 모든 게 잘 보입니다. 시험용 바이크 종류 확인 및 감잡기 저는 서울 서부면허시험장에서 시험을 치렀습니다. 현재 아퀼라300이 사용되고 있습니다. 간혹 시험용 아퀼라300 모두 수리 들어가면 미라쥬가 시험용으로 나올 수도 있다고 합니다. 아시다시피 미라쥬는 휠베이스가 길어 코스 탈 때 불리하지만 속도가 느려 정교하게 코스를 볼 수 있다는 장점이 있습니다. 반면 아퀼라300은 무게가 가볍고 휠베이스가 짧다... 
  콜로라도 풀체인지 시승기, 올 뉴 콜로라도 2.7터보 Z71 풀옵션  #콜로라도풀체인지 #올뉴콜로라도 시승기입니다 이전 세데 디자인에 비하면 정말 일취월장했네요^^ 세련되고 고급스러운 최근 #쉐보레 디자인을 고스란히 픽업트럭에 맞게 잘 반영해줬습니다 특히 본닛위의 과감한 굴곡들은 선과면을 잘 강조하면서도 디자인의 일체감을 높여주는데 한몫 단단히 하고 있더군요 #콜로라도풀체인지제원 은 I4 turbo 2,726cc 314.3ps 54kg.m 8speed(GEN2) 4WD 8.1km/l -urban 7.5 -highway 9.1 전장 5,410mm 전폭 1,905mm 전고 1,810mm 축거 3,337mm 시승차량은 궁금했던 20인치 휠이 적용되어있었는데, 타이어는 255-55-20이 매칭됩니다 기본형으로 선택하면 휠타이어는 265-65-18 #Z71 옵션 추가 모델이라서 측면에 오프로드용 사이드스탭이 적용되구요 승하차가 참 편해집니다ㅎㅎ 전동폴딩 부재가 아쉽지만 아웃사이드 미러 커버는 블랙 하이그로시로 포인트를 주었습니다 유리 주변부 몰딩은 일반적인 모습이구요 Z71-X에디션 내외관 특징을 요약하면, 1) 전면그릴 LED블랙 보타이 2) 스테일리스 머플러팁 3) 프리미엄 플로어 라이너(1,2열) 4) 오프로드 사이드스탭 5) 콜로라도 로고 도어 실플레이트 주유구 커버는 푸쉬타입이... 
  무광PPF GV70 무광 차량은 꼭 추천 드립니다  오늘 설명드릴 내용은 제네시스 GV70 틴팅부터 전체PPF까지 진행되는 신차패키지 풀패키지에 대해 설명드려 보겠습니다 제네시스 GV70 스포츠 무광 컬러가 입고 되었습니다 무광 컬러는 슈퍼카에만 한다는 인식은 이제 사라졌죠? 무광 컬러감이 주는 특별함은 내 차량을 조금더 돋보이게 만들어주며 질리지 않게 오랫동안 기쁨을 줄 수 있는 컬러감인거 같습니다 하지만 단점이 있죠!! 도장면에 어떠한 얼룩이나 스크래치가 발생되지 않게 주의를 기울이며 신경써야 됩니다 단순한 사고가 발생되더라도 기존에 있던 무광 컬러감을 100% 재현해 내기도 어렵다는 점입니다 이런점을 생각한다면 무광차량들은 무광PPF가 정답!!이오니 고려해 보세요ㅎㅎ GV70 차주분께서 리뷰 작성도 아주~ 멋지게 남겨주셨죠?ㅎㅎ 민망할 정도지만 그래도 최선을 다한 결과물에 대해 너무 만족해 주시니 감사할 따름입니다 신차패키지라면 신차 검수는 아주아주~ 중요한 절차입니다 내 차량에 어떠한 하자 발생이 있는지 자세하게 살펴보고 차량을 인수하고 거부하고 또는 조치받을 수 있는 상황을 만들어 주는 절차입니다 강남 신차패키지 업체에서도 유독 섬세함이 남다는 더핏카... 
  기아 카니발 대항마로 쉐보레에서는 이 차량을 만들어야 합니다.  대한민국에서 대항마가 없다는 그 차 대한민국에서 유일무이하게 많은 판매를 하고 있는 차량은 아마도 MPV 모델인 #기아카니발 이 아닌가 싶습니다. 사실 사기 차량이라고 할 정도로 많은 혜택과 더불어 넓은 공간에 작년 페이스리프트로 확 변화된 실내/외 디자인은 아빠들이 가장 좋아하는 차량 1위 중 한 대입니다. 실제 2024년 1월부터 8월까지 대한민국에서 가장 많은 판매를 보여준 차량은 쏘렌토 60,686대이고 그 다음으로 많이 판매된 차량은 바로 #카니발 모델로 57,452대로 엄청난 판매량을 보여주고 있는 차량입니다. 같은 기간 대한민국에서 판매되는 국산 / 수입 RV / MPV 모델을 모두 살펴보면 카니발을 대항할 차량은 절대 없습니다. 그나마 스타리아 차량이 있지만 이마저도 밴 차량이나 아이들 통학용 차량으로 많은 판매가 보여준다는 점에서 카니발을 넘어설 수 없으며 글로벌 시장에서 인기가 좋은 시에나 / 알파드 / 오디세이 모델들 또한 판매량으로 따라올 수가 없습니다. 가장 큰 이유는 바로 가격입니다. 스타리아를 제외한 수입 MPV 모델을 살펴보면 우선 차량 가격 6,050만원부터 9,920만원까지 보여주고 있는데요. 카니발 1.6 가솔린... 
  "출력 연비 렉서스 압도한다!" 제네시스 G80 하이브리드 2027년 출시  제네시스 G80 하이브리드 현대자동차는 제네시스 하이브리드 모델을 출시한다고 공식적으로 밝혔습니다. 출시일은 2027년으로 예상되며 모든 제네시스 하이브리드 모델에 탑재될 예정입니다. 기존 전기차인 GV60은 제외되며 향후 출시 예정인 GV90은 전기차 모델로만 출시될 것으로 보여집니다. 그렇다면 하이브리드가 적용되는 모델은 G70, G80, G90이며 SUV에서는 GV70, GV80에 적용될 수 있습니다. 이 중에서 가장 볼륨이 높은 G80 하이브리드가 가장 기대됩니다. 그동안 수입차 모델 중 렉서스 ES300h가 꾸준하게 판매될 정도로 국내에서 럭셔리 하이브리드 모델로는 대적할만한 모델이 없었습니다. 이에 G80 하이브리드가 출시된다면 렉서스 ES에 큰 타격을 줄 것으로 보여집니다. 그리고 기존 현대에 적용되던 1.6 하이브리드는 전륜 기반이였지만 새로운 하이브리드의 경우 후륜 기반으로 제작됩니다. 그리고 성능과 연비가 개선될 예정이며 2.5 터보 기반의 하이브리드 엔진입니다. 이는 기존 시스템과 동등한 수준의 원가를 유지하면서 성능과 효율을 향상 시켰다고 밝혔습니다. 이 새로운 2.5 하이브리드는 올해 출시 예정인 신형 팰리세이드... 
  iOS18 업데이트로 바뀐 애플 카플레이 사용해보니...  얼마전 애플이 iOS 18 업데이트를 정식으로 발표했습니다. 저도 발표하자마자 바로 설치를 했죠. 뭔가 많이 바뀐게 느껴집니다만 또 그렇다고 막 혁신적으로 느껴지진 않습니다. 물론 제가 아이폰의 기능을 10% 정도밖에 못쓰는 탓도 있겠습니다만 AI 기능인 애플 인텔리전스가 빠진 탓에 뭔가 맥이 빠져버린 느낌입니다. 그래도 비주얼적인 부분이 많이 달려져서 바뀐 부분을 만져보는 재미가 쏠쏠하긴 합니다. 애플 카플레이 iOS18 업데이트 이번 iOS18에서는 애플 카플레이도 많은 부분 변경이 있는 것으로 알고 있는데요. WWDC 2024에서 선보인 차세대 카플레이는 아직이고 된다고 해도 포르쉐와 애스턴 마틴에서 먼저 적용될 것이라고 하니 만약 차세대 카플레이가 실제로 차에 적용 된다고해도 빠른 시일 내에 사용해 볼일은 거의 없어 보입니다만 애플은 차세대 카플레이로 기존의 음악과 내비게이션 사용 외에 차량의 전반적인 디스플레이와 정보를 만들어 낼 것으로 보입니다. 그럼 오늘의 주제로 정한 iOS18 애플 카플레이는 무엇이 바뀌었는지 살펴보겠습니다. (사실 정확히 어떻게 바뀌었는지 사용해봐도 잘 모르겠는 부분이 많습니다. 양해 바랍니... 
  "GV70, GLC 폭망각" BMW X3 풀체인지 2025년 화려한 컴백 예고!  BMW X3 풀체인지 모델이 등장했습니다. 수입 SUV 시장에서 X3는 가장 인기 많은 BMW SUV 중 하나이죠. 그래서 이번에 출시된 X3 신형이 뜨거운 관심이 쏠리고 있는데요. 빗살무늬 토기를 연상케 만드는 그릴을 포함해서 더 커진 차체, 확 바뀐 실내 등 달라진 부분이 많습니다. 오늘은 신차의 주요한 특징을 하나씩 정리해 드립니다. 수입 SUV 3위 BMW X3 그럼 1위, 2위는? BMW X3는 수입차 시장에서 베스트 셀링카 중 하나로 잘 알려져 있습니다. 제 주변에도 X3를 타는 분이 꽤 있는데요. 이 글을 읽는 분 중에서도 X3 오너거나 구매를 고려하고 있는 분이 많을 것 같습니다. 판매량을 살펴보면 BMW X3는 2023년 4,934대가 판매되며 수입 SUV 3위에 등극했습니다. 1위는 벤츠 GLC, 2위는 볼보 XC60로 모두 X3의 라이벌 모델이죠. X3 신형 출시되면 벤츠 볼보 압도할까? 물론 X3는 단종 직전 구형 모델이던 점을 고려하면 준수한 성적으로 볼 수 있습니다. 신형끼리 대결하면 BMW가 1등에 오를 수도 있습니다. 수입 세단 시장에선 5시리즈 풀체인지 VS E클래스 풀체인지 벤츠와 BMW와 대결을 벌이고 있는데, 지금까지 ... 
  기아 최초 픽업트럭 '타스만', 다음 달 제다 국제 모터쇼에서 공개예정!  안녕하세요 게리킴입니다. 오늘은 기아 픽업 타스만 소식을 전해드리겠습니다. 기아는 브랜드 최초 픽업트럭 '타스만'을 다음 달 사우디아라비아 '제다 국제 모터쇼'에서 월드 프리미어 공개 예정이라는 소식을 전해드립니다. 제다 국제 모터쇼는 다음 달 10월 29일부터 11월 2일까지 열리는 행사입니다. 기아는 지난 4월 타스만 위장막 디자인 공개 이후 부산모빌리티쇼에서 위장막 모델 실차를 선보이면서 폭발적인 관심을 이끌었습니다. 국내 픽업트럭 시장은 KG모빌리티 렉스턴 스포츠와 칸 그리고 쉐보레 콜로라도가 양대 산맥을 이루고 있지만 기아 타스만 출시로 인해 선택지가 넓어진다는 점에서 기대를 하게 되네요. 기아의 '타스만'이라는 이름은 호주 최남단에 위치한 영감의 섬 '타스마니아'와 '타스만 해협'에서 유래했다고 하고요 대담한 개척 정신과 때묻지 않은 자연의 신비로움이 공존하는 섬의 이미지를 투영해 일과 삶 어디서든 새로운 도전과 영감을 불러일으키는 다재다능한 '라이프스타일 픽업'을 강조했다고 합니다. 다가오는 공개에 맞추어 완성도 높이기 위해 국내를 포함한 미국, 스웨덴, 호주, 중동 등 다양한 지역에서 4년이 넘는 개발 기간 동... 
  "생선 가시 그만!" 기아 K9, 풀체인지 된다면 제발 이렇게!  "생선 가시 그만!" 기아 K9, 풀체인지 된다면 제발 이렇게! 중학생 시절 이제 갓 자동차라는 것에 관심이 생기기 시작했던 시기, 어렸던 제 눈에 세상에서 가장 멋진 자동차가 출시를 했었습니다. 2003년부터 시작해 2012년도까지 생산되어 온 기아의 오피러스인데요. 두 개의 동그란 헤드 램프가 양쪽에 배치되어 있고 완전한 세단의 형태로 트렁크 라인이 유려하게 빠진 요즘 세단과는 차원이 달랐었죠. 어른이 되어서 자동차를 사게 되면 꼭 오피러스를 사고 말겠다는 다짐도 했었습니다. 당연히 시대가 흐르고 자동차 트렌드도 변해 어렸을 적 꿈꿨던 다짐을 이뤄내지 못했지만 아직도 도로 위에서 우연히 오피러스를 보게 될 때면 20년 전 추억이 떠오르곤 합니다. 그 후속으로 기아는 K9이라는 네이밍으로 브랜드 플래그십 세단을 출시하게 되고 1세대를 지나 2세대, 그리고 지금은 페이스리프트를 거쳐 판매가 되고 있는데 최신 모델도 벌써 3년이 훌쩍 넘었습니다. 그동안 K9에 대한 평가들을 살펴보면 "가성비 좋은 대형 세단이다.", "상품성에 비해 너무 저평가 되어 있는 차량이다.", "후면 테일램프 생선 가시 좀 그만 없애면 안 되냐" 등의 재미있는 이야기들... 
  미니쿠퍼 수원전시장 컨트리맨 JCW 조한솔딜러에게 상담 할인받았던 후기  안녕하세요. 요즘 날씨가 시원해지면서 나들이 계획 많이 세우고 계시죠? 그 무덥던 여름도 지나고 시원한 가을이 오니까 저도 이번에 가족들과 함께 국내여행을 떠나기로 했는데요. 그래서 평소 눈여겨봤던 미니쿠퍼 컨트리맨 JCW를 직접 시승해 보기 위해 수원전시장에 다녀왔습니다. 짜잔~ 여러분이 보시고 계시는 차가 바로 미니쿠퍼 컨트리맨 JCW인데요. 잘 아시겠지만 미니쿠퍼 컨트리맨 JCW는 남녀노소 누구나 선호하는 인기 브랜드잖아요?? 특히 전방 후방 카메라를 비롯해서 서라운드뷰, 파나로마뷰 그리고 3D뷰 등 장착으로 안전주행을 할 수 있으며 안전 주차를 할 수 있는 장점이 있어요. 게다가 주차 보조 기능까지 탑재되어 있다고 하더라고요. 그리고 무엇보다 액티브 크루즈 반자율 주행 기능이나 네비 검색, 에어컨 작동 등 음성으로 가능한 개인 비서 어시스턴트 기능이 탑재되어 운전자의 편의를 더했다고 할 수 있어요. 이 밖에도 ▶고카트 - 운전성능 업 ▶코어 - 기본 ▶그린 - 연비 ▶비비드 - 음악 들을 때 너 좋은 모드 ▶타임리스 - 오래전 첫 미니의 스타일 ▶퍼스널 - 나만의 주행 (3개의 사진 입력 가능) ▶밸런스 - 선루프 OFF 마... 
  서울 렌트카 추천 수입차 업그레이드 배차  사고차량 : KGM 토레스 대차차량 : 디스커버리 스포츠 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 낙하물 사고 피해를 당하신 서울에 계시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 렌트카 문의를 하셨습니다. 평소와 같이 퇴근길에 운행을 하신 고객님께서 공사 현장 낙하물로 인해서 차량이 파손이 되었는데요. 낙하물의 크기가 크지 않아서 큰 사고가 발생하지 않았지만 만약 큰 낙하물이 떨어졌다면 정말 아찔할 수도 있는 상황이었습니다. KGM 브랜드의 토레스를 운용하고 계신 고객님께서 수입차 브랜드 렌트카를 사고대차로 희망하셨는데요. 마침 반납되어 깔끔하게 세차된 수입차 디스커버리 스포츠를 추천해 드리고 계신 곳으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 수입차 렌트카를 희망하신 고객님께서 최초 보험사로부터 국산 동급 SUV 혹은 싼타페 차량을 안내받으셨다고 하셨는데요. 요즘 자동차 업계에서는 배기량 다운그레이드 추세이기 때문에 1500CC의 토레스를 운용하시는 고객님께서 원하시는 렌트카를 사고대차로 이용할 수 없는 부분이었습니다. 고객님의 편의를 최우선으로... 
  제네시스 G80, 미친 풀체인지 예상도! "렉서스 상대 안 되겠네.." 무려 세 줄 램프!?  제네시스 G80, 미친 풀체인지 예상도! "렉서스 상대 안 되겠네.." 무려 세 줄 램프!? 2008년 현대는 새로운 신차를 내놓게 됩니다. 에쿠스와 그랜저 사이의 포지션으로 그랜저와 같은 준대형 세단이었지만 훨씬 고급화를 노렸던 상품인 자동차, 바로 제네시스입니다. 당시 25,380,000원부터 시작했던 그랜저 TG와 45,160,000원부터 시작했던 에쿠스 JS330의 중간의 가격으로 2008 제네시스는 39,860,000원에 시작하는 가격에 책정되어 판매가 시작됩니다. 최상위 등급의 대형 세단이었던 에쿠스보다 약 500만 원 차이 나는 금액대로 처음에는 누가 이런 애매한 차를 사겠느냐는 의견이 많았지만 현대의 고급화 전략은 성공했죠. 생각보다 뛰어난 상품성에 많은 사람들이 호평을 내놓았고 아직까지도 당시 현대차가 한 계단 성장했다는 것을 증명해 줄 수 있었던 모델로 기억되고 있죠. 이후 제네시스는 현대의 차종을 넘어서 새로운 고급화 브랜드로 도약해 세단부터 SUV까지 등급별 다양한 모델들을 선보이며 대중들에게 공급을 하고 있는데요. 브랜드가 본격화되고 첫 시작이었던 G80. 최근에는 페이스리프트를 이뤘고 조만간 풀체인지를 이룰 텐데 과연 어떤 모습... 
  "전설은 끝나지 않았다?" 기아 스팅어 풀체인지 GT1 부활 가능성 타진에 발칵 뒤집힌 형들 열광!  한때 젊은이들의 드림카였던 기아 스팅어는 높은 선호도와는 별개로 그리 좋지 않은 실적을 낸 후 역사의 뒤안길로 들어가고 말았습니다. 아무래도 이 차량을 타고 싶어 하는 연령층은 나이가 어려 경제적인 여유가 부족하였고, 돈이 좀 있는 연령층은 해당 모델과 같은 차량에 매력을 느끼는 경우가 그리 많지 않죠. 이러한 이유 때문에 갖고 있는 성능이나 상품성 대비 좋은 성적을 거두지 못했고요. 그래서 단종 당시 많은 분들이 무척 아쉬워했던 것으로 기억합니다. 물론 ev6 GT 모델이 고성능 카의 빈자리를 대신하고는 있지만 뭔가 부족하다는 느낌을 느끼는 분들이 굉장히 많은데요. 이번 포스팅에서는 이분들을 다시 한번 열광하게 할 GT1이라는 신차 개발 프로젝트에 대해 이야기해 보도록 할게요. 기아 스팅어는 어떤 차? 먼저 기아 스팅어에 대해 잠시 짚어봐야 할 것 같습니다. 타이거 페이스를 좀 더 스포티한 느낌으로 재해석한 전면부 디자인이 적용되었는데요. 일각에서는 생선류 같다는 평가를 받기도 했지만 나름대로 유니크한 분위기를 연출하는 앞모습을 보여줬습니다. 또한 4도어 쿠페의 멋을 살린 측면부와 역동적인 느낌의 후면부 디자인을 자랑... 
  예상과 다르다! 신형 팰리세이드 풀체인지 디자인! 랜드로버와 다르다!  안녕하세요? 연못구름입니다. 자동차 시장에서 올해의 주인공은 당연히 신형 팰리세이드이죠? 이유는 가격을 떠나서 팰리세이드만큼 많은 사람들의 관심이 높은 차량은 없죠! 이제 최종 양산차 및 생산을 위한 공장 시설까지 가동을 위한 준비가 모두 완료되었다고 합니다. 신형 팰리세이드! 카운드 다운 시작! 앞으로 출시까지는 100여일도 남지 않았기 때문에 카운드다운에 들어섰다고 해겠죠? 신형 팰리세이드가 기대되는 이유는 많은데..기술적으로 본다면 대형급 SUV에서 처음으로 하이브리드가 적용되죠? 또한 하이브리드는 기존 1.6 엔진 기반이 아닌 차세대로 2.5 하이브리드가 탑재됩니다. 기존 1.6 하이브리드가 연비 위주로 설계가 되어 있었고, 중형급 차량에서는 효율을 높이는 전기모터의 역할이 제한적이여서 아쉬웠다면 2.5 하이브리드는 이런 문제점들이 모두 해결되었겠죠? 이번 영상에서는 신형 팰리세이드는 디자인을 집중적으로 체크해 보겠습니다. 많은 분들이 랜드로버 레인지로버와 닮기를 희망하죠? 과연 최종 양산차에서는 이런 모습을 기대할 수 있을까요? 영상으로 정확한 정보를 가장 먼저 만나보세요! https://youtu.be/C3wvzmWtLaI?si=... 
  부산 운전연수 가격 & 방문운전연수 4일 과정 내돈내산 후기  부산 운전연수 가격 & 방문운전연수 4일 과정 내돈내산 후기 부산 운전연수 가격 & 방문운전연수 4일 과정 내돈내산 후기 부산 운전연수 가격 & 방문운전연수 4일 과정 내돈내산 후기 학교 졸업 뒤에 취준생을 목표를 잡아준 그건 운전이였는데요. 20대부터 운전 너무 하고 싶었지만 차 가격도 일이만원 하는게 아니라서 직장도 구한 뒤에 사는게 낫다고 생각이 들었어요. 글서 직장도 구하는게 먼저이다 란 생각으로 빡센 취준생을 끝으로 원한 직장으로 취준생 탈출 했어요. 기념은 아빠가 차도 서프라이즈 선물로 주셔가지고 편케 운전도 시작이 가능했어요!! 하지만 면허딴뒤에 오래동안 운전을 안해서 운전연수 받은 뒤에 시작하는게 낫다 생각했어요. 출근 전에 연수도 끝내고 싶어 빨리 부산운전연수도 찾아 봤어요. 부산 살던 사람이 아니라 길도 잘 알지도 못하고 규범도 어찌 되는지 아는게 없는 상황이였거든요. 출퇴근만이 아닌 타지 여행갈때도 있는거라서 운전은 제대로 배우자 해서  운전연수도 알게 된거 인데요. 부산운전연수 가격, 커리큘럼, 후기 등등 상세히 알아보고 결정을 했어요! 전 선택한 데는 장롱탈출운전연수한 업체인데요. 부산운전연수 가격 ... 
  서울 방문 운전연수 비용 장롱면허 도로연수 초보운전 학원 자차 가격 공유!  유료광고 포함 서울 방문 운전연수 비용 장롱면허 도로연수 초보운전 학원 자차 가격 공유! 서울 운전연수 필요하신 장롱면허 분들께 제가 경험했던 교육과정에 관해 상세히 알려드리려고 합니다 10시간 동안 실력을 쌓게 된 점뿐만 아니라 부담 없는 가격, 쉽게 알려주시는 강사님이 있어 추천합니다 초보운전연수에서는 운전할 때 반드시 필요한 것들을 가르쳐 줍니다 실제 도로에서 쓸 수 있는 스킬도 여러 가지 설명해 주시는 면에서 좋았습니다 교육이 끝나고 혼자 주행이나 운전연수를 할 때 이용하면 좋은 방문운전연수 꿀팁들이 많아 정말 도움이 됩니다 장롱면허운전연수를 알아보시는 장롱면허 분들 중에 운전대를 잡으면 두려워하시는 경우가 많을 것 같아요 저 또한 그랬지만 강사분들께서 쉽게 설명해 주셔서 많은 자신감을 얻었답니다 초보방문운전연수를 결정한 이유 면허는 있어도 실제로 한 적은 없는 장롱면허이다 보니 차를 끌고 다니려면 장롱면허운전연수를 알아봐야겠다고 생각했어요 장롱면허라서 직접 해야 한다니 걱정되었어요 고민하고 있었는데 친구에게 미소드라이브를 소개받았습니다 장롱면허이지만 초보운전연수를 처음 해 보는 거니까 전문적... 
  벤츠도 씹어 먹을 그랜저 페이스리프트? 왜 이렇게 못 만들어!  벤츠도 씹어 먹을 그랜저 페이스리프트? 왜 이렇게 못 만들어! 현대의 베스트셀링 세단 그랜저는 풀체인지 이후에도 월 판매량 1만 대 이상 기록하며 신차 효과가 사라진 지금도 5천 대에서 7천 대가량 판매되는 국내 인기 차종인데요. 과거에는 성공의 상징이라는 타이틀이 뒤따라 올 정도로 높은 가격대와 고급스러운 이미지에 누구나 탈 수 있는 자동차가 아니었지만 이제는 30대 오너들도 쉽게 찾아볼 수 있을 만큼 연령대가 많이 낮아진 차량입니다. 현대 그랜저, 1~2년이 지나면 페이스리프트 모델이 나올 시기가 다가오는데 만약 이런 모습으로 출시된다면 어떨까요? 어떻게 보면 너무 과한 디자인인 것 같기도 하지만 왜 이렇게 멋지게 못 만들까 하는 생각도 듭니다. 디테일을 살린 페이스리프트! 현행 그랜저보다 디테일을 더 살린 그랜저 페이스리프트 예상도입니다. 심리스 호라이즌 램프는 사라지고 복잡한 패턴의 그릴을 적용했는데요. 이전 세대 IG 그릴을 되살린 듯한 모습입니다. 후면 디자인 역시 기존 테일램프보다 더 두껍게 만들고 디테일을 살렸는데요. 현행 그랜저의 기존 차체 라인은 그대로 살려놓고 디테일만 살려놓아도 이렇게 예뻐지는 것 같네... 
  "제네시스 살 필요있나?" 현대 그랜저 풀체인지 예상도 대박!  그랜저 풀체인지 벌써부터 차세대 그랜저 예상도가 이슈되고 있습니다. 그 이유는 현행 그랜저 디자인의 호불호가 강하기 때문인데요. 내년쯤에는 페이스리프트가 출시될 것으로 예상되며 지금은 25년형 모델이 공개되기도 했습니다. 그랜저는 현대의 플래그십 모델로 가장 고급스러운 세단입니다. 그리고 세단 판매량 1위를 오랫동안 유지하고 있을 만큼 현대를 대표하는 세단이며 가장 관심과 이슈가 높은 모델입니다. 차세대 그랜저의 예상도를 살펴보면 스포츠카와 같은 압도적인 디자인을 보여줍니다. 특히 전면의 그릴은 전기차와 같이 막혀있는 것으로 보이나 새로운 패턴이 적용되어 현행 디자인과 잘 어울어집니다. 또한 얇고 슬림한 헤드램프는 길게 뻗어져 시선을 압도합니다. 그리고 하단에는 공기 흡입구 대신 수직으로 LED 램프가 적용됩니다. 메인 그릴 하단에는 공기흡입구가 보여집니다. 현행 심리즌 호라이즌 디자인이 완전히 삭제되고 새로운 완전히 새로워진 디자인입니다. 측면에서는 현행과 동일한 오토 플러시 도어핸들이 적용되어 있습니다. 그리고 스포츠 쿠페와 같이 날렵하고 루프라인이 매끈하게 떨어집니다. 후면 디자인은 현행 모델과 다르... 
  7인승까지 가능한 컴팩트 SUV 2025 메르세데스 AMG GLB 클래스  메르세데스 벤츠 컴팩트 SUV 모델 2025 메르세데스 AMG GLB 클래스인데요 개인적으로 굉장히 매력적인 부분은 바로 7인승 가능한 모델이란 점이죠 GLB 35 AMG 4MATIC 단일 등급에 출시가는 7.790만 원이죠 높은 실용성과 뛰어난 편의성에 강려한 힘으로 다이내믹한 주행 능력까지 갖춘 차량입니다 2025 메르세데스 AMG GLB 클래스 2.0L 직렬 4기통 가솔린 엔진을 탑재했는데요 최고 출력 306마력, 최대 토크 40.8kg.m 성능으로 제로백은 5,5초를 기록하고 있습니다 여기에 48V 마일드 하이브리드 시스템이 결합되어 있어 높은 연비 효율성을 갖추고 있고, 정차했다가 출발 시 부드러운 가속감을 제공하죠 메르세데스 벤츠 GLB 클래스는 높은 수준의 오너 평가를 기록하고 있는데요 그중에서 가장 높은 등급의 항목이 바로 디자인입니다 강렬한 LED 고성능 헤드램프와 3-섹션으로 나뉜 AMG 프론트 범프 그리고 AMG 특유의 세로 타입으로 변경된 라디에이터 그릴은 강렬한 이미지를 더해주고 있습니다 전장 4,650mm / 전폭 1,845mm / 전고 1,665mm / 축거 2,830mm 준중형 SUV 차량인데요 길게 뻗은 C 필러 유리창 덕분에 3열에서도... 
  사당 사고대차 렌트카 입고부터 출고 후에도 안전한 딜리버리  안녕하세요!!!! 모두 추석 연휴 잘 보내셨을까요?ㅎㅎ 연휴 끝나자마자 인사드리는 퍼스트렌트카입니다! 연휴 기간에 차량 이동이 많다 보니 연휴에도 문의가 정말 많았었는데요 그중에서도 사당 지역 고객님께서 주행 중에 사고가 발생하셔서 퍼스트렌트카로 전화 주셨습니다. 전화 주신 사당 고객님과 통화로 위치 등을 확인 후 계신 곳으로 출발하여 대차+입고까지 마친 후기 작성해 보도록 하겠습니다! 사고 차량 팰리세이드 도로 주행 중에 후방 추돌 사고입니다. 사당 고객님의 차량은 팰리세이드 모델로 갓길에 정차해둔 상태여서 신속한 처리가 필요했습니다. 가까운 곳에 저희 퍼스트렌트카 지점이 있어서 계신 위치로 빠른 대차 차량 배차가 가능했고 고객님의 팰리세이드도 공업사 입고까지 일사천리로 진행이 가능했습니다^^ 대차 차량 모하비 사당 고객님은 팰리세이드처럼 준대형 SUV를 희망하신다고 하셔서 준비된 모하비 차량을 배차해 드렸고 저희 퍼스트렌트카에서는 보시는 준대형 SUV 모하비 차종 외에도 경차부터 대형 차까지 국산차, 수입차, 슈퍼카, 캠핑카 등 총 600여 대가 넘는 차종을 운영하고 있는 정식 법인 렌트카입니다. (제주 퍼스트렌... 
  카니발 페이스리프트 엠비언트 실내 가득 풀작업  #카니발변신 #카니발엠비언트 #엠비언트추가되나요? #엠비언트매립가능한가요? #엠비언트추가매립 #앰비언트 안녕하세요, 여러분 밤만되면 빛을 찾아 헤매는 모토슈트 부천센터입니다! 왜 그렇게 빛을 찾냐구요? 해가 짧아졌잖아요~🥲 금방 어둑어둑해지는 때가 드디어 다가왔다구요! 7시만 돼도 어둑어둑한데 빛이 없으면 너무 어두워서 밝은 빛이 그립다니까요? 이럴 때 필요한 건 바로 led 빛 엠비언트 라이트! #ka4페리에게 #선사하는 #엠비언트의 #led빛은 #황홀하죠 #카니발에게 #필수템인 #핫인기아이템 넓은 카니발 페이스리프트의 실내는 이런 날 더 어둡죠?! 그럴수록 더 필요한 led 빛 엠비언트가 있어야하죠~😎 저 처럼 빛을 찾아 삼만리하신 카니발 페이스리프트 회원님! 실내 가득 풀작업으로 깔끔한 엠비언트 라이트 빛으로 튜닝 모토슈트가 도와드렸습니다. #넓은효과 #밝은효과는 #led빛으로 #아크릴매립해서 #만들기 선명하고 밝은 led 빛으로 가득해진 카니발 페리 실내 와.. 이정도면 다른 튜닝은 다 필요 없을 정도 아닌가?!😮 완전 멋있어진 카니발 페리❤️ #부천엠비언트 #카니발엠비언트 #인천엠비언트 #아크릴 #컵홀더 #조그다이얼 어플연동... 
  2025 싼타페 가격 및 제원 정보 그리고 변경 요소는?  목차 2025 싼타페 개요 가격 정보 (세부 트림) 제원 정보 (HEV, 가솔린) 변경 요소 및 특성 총평, 개인적인 의견 2025 싼타페 가격 및 제원 정보 그리고 변경 요소는? 안녕하세요! 이번 준비한 포스팅은 2025년형 싼타페에 대해 자세히 알아보려고 하는데요, 본문 내용에는 가격, 제원 그리고 변경 요소에 대한 내용을 담고 있으니, 싼타페에 관련하여 관심이 있으신 분들에게 도움이 되길 바라며, 시작해 보겠습니다. 1. 2025 싼타페 개요 2025년형 싼타페는 현대자동차의 중형 SUV로, 다양한 기능과 스타일을 갖춘 모델이에요. 특히, 이번 모델은 고객들의 피드백을 반영하여 여러 가지 개선 사항이 적용되었고, 디자인적으로 더욱 세련되고 강렬한 인상을 주며, 실내 공간도 넓어져 가족 단위의 여행에도 적합해졌어요. 가격 정보 2025년형 싼타페의 가격은 모델에 따라 다르게 책정되어 있으며, 가솔린 2.5 터보 모델의 경우 익스클루시브가 약 3,546만 원, 프레스티지가 약 3,863만 원으로 시작하며, 프레스티지 플러스는 약 4.005만 원, 최상위 트림인 캘리그래피는 약 4,432만 원입니다. 많은 관심사인 하이브리드 2WD는 약 3,888만 원부터 시작하고 4WD는 4... 
  하남PPF 전체PPF 시공, 카넥트에서 테슬라 완벽 보호 경험 후기  안녕하세요! 클라라에요. 오늘은 테슬라 모델 S 차량에 전체PPF 시공을 받은 후기를 공유해보려고 해요. PPF 시공을 하남에서 고려하시는 분들께 유익한 정보가 되길 바라면서 시작해볼게요. 저도 이번에 하남 카넥트에서 전체PPF 작업을 받았는데, 그 결과가 정말 만족스러워서 이렇게 후기를 남기게 되었답니다. 제남편은 고가의 차량인 테슬라 모델 S를 타고 있는데, 도장 보호를 위해 전체PPF 시공을 하기로 했어요. 차량을 오랫동안 깨끗하게 유지하고 싶다면, 스톤칩이나 스크래치로부터 도장을 보호할 수 있는 PPF 시공이 필수라는 생각이 들었거든요. 특히 이번 작업은 하남PPF로 유명한 카넥트에서 진행했는데, 카넥트는 고급 차량 시공 경험이 많아 신뢰가 가더라고요. 전체PPF 시공 이유와 과정 남편이 선택한 전체PPF는 도장면을 완벽하게 보호해주는 것이 장점이에요. 일반적인 랩핑과 달리, PPF는 투명한 필름으로 차량의 순정 도장 색상을 그대로 유지하면서도 스톤칩이나 스크래치 같은 외부 손상으로부터 차량을 보호해준답니다. 카넥트에서 사용한 필름은 랩플릭 제품으로, 고급 폴리우레탄 TPU 소재로 만들어져 광택과 내... 
  벤츠 E클래스 E200 아방가르드 풀체인지 고민하신다면?  본 컨텐츠는 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다. 저는 벤츠는 별로.... 사실 저는 #벤츠 는 별로 좋아하는 편은 아닙니다. 차가 별로라서기 보다는 저랑 안 맞다고 해야할까요?? 사실 #벤츠E클래스 차량을 시승하기 전까지는 이 차량에 대한 편견도 있었습니다. 특히나 9세대 모델인 W212 모델 이후로 굳이 #메르세데스-벤츠 모델을 시승할 이유가 있나? 라는 생각이 들기도 했었습니다. 이번에 좋은 기회로 아이에스 렌터카를 통해서 제 차량 수리 기간 동안 #벤츠E클래스풀체인지 모델을 시승해볼 수 있었는데요. 오늘 이야기할 차량은 바로 #벤츠E200아방가르드 모델입니다. 얼마 전 포스팅에서도 이야기를 해봤지만 요즘 #벤츠E클래스아방가르드 디자인은 호불호가 좀 있는 편입니다. 사실 여전히 #E200 디자인은 제 스타일은 아닙니다. 차라리 익스클루시브라면 모를까 말이죠. 메르세데스-벤츠에서 지원받은 시승차가 아니라서 정말 제대로 솔직히 이야기를 해보려고 했는데... 어쩌지.. 생각보다 좋아... 우선 가격적으로 살펴보면 사실 독일 3개 브랜드와 비교해서 가격이 특별히 높은 편은 아닙니다. 오히려 요즘 #벤츠E클래스아방가르드 할인... 
  기아 K8 페이스리프트 시승기, 2.5 가솔린 vs 하이브리드  풀체인지 라고 해도 좋을 정도의 과감한 전면 디자인 변경, 섬세한 디테일 업그레이드로 다시 돌아온 기아 K8 페이스리프트 모델을 다시 만났습니다. 시승차량은 가장 기본이 되는 2.5 가솔린 트림이었는데요... 초반부터 가볍게 튀어나가는 다이내믹한 세팅이 인상적이었던 2.5 가솔린은 상위 3.5 혹은 1.6 터보 하이브리드 트림이 부럽지 않을 정도로 출력에 대한 부족함이 없었습니다. 오랜만에 만난 4기통 자연흡기 GDI 엔진임에도 세팅에 많은 신경을 쓴 흔적이 엿보이는 부분이었구요. 물론 제원상 최고출력 198마력, 최대토크 25.3kg.m 이라는 수치가 말해주듯 고속 주행에는 다소 아쉬움이 있기도 했지만 하이브리드 못지 않은 연비효율을 보여주며 일상적인 주행에 최적화 시켰다는 느낌을 받을 수 있었습니다. 추석연휴가 시작되던 주말, 평균연비는 최고 16.9km/L 까지 나올 정도로... 사실 시승하면서도 이거 1.6 터보 하이브리드 트림 아니야? 라는 착각을 했을 정도로 예전에 기억하던 2.5 GDI 엔진의 그것과는 많은 차이가 있었습니다. 기아 K8 페이스리프트 시승기에 앞서 파워트레인 이야기를 먼저 언급하는 이유는 가격입니다. 3736만원부터 시작... 
  은평구 사고대차로 VIP 카니발 하이리무진 가능한 렌트카  안녕하세요! 퍼스트렌트카입니다. 추석 연휴가 시작되는 주말입니다ㅎㅎ 벌써부터 고속도로가 막히고 있는데요 거리도 거리지만 정체가 심하다 보니 모두 안전운전하시길 바라겠습니다! 연휴 시작 전에 은평구 지역 고객님께서 사고로 대차가 필요하여 연락 주셨습니다. 고객님과 통화로 차종 리스트와 일정 등을 확인 후 배차까지 마친 후기 작성해 보도록 하겠습니다! 사고 차량 기아 K8 은평구 지역 고객님의 K8 주차를 해놓은 상태에서 상대 차량의 접촉으로 인해서 운전석 뒷범퍼 측면 부분에 손상이.. 범퍼 손상으로 주행은 가능한 상태라서 견인까지 필요하신 상태는 아니라고 하셨고 대차로 RV 차량을 희망하신다고 하셔서 차량을 준비 후 계신 곳으로 출발했습니다! 대차 차량 특장 카니발 하이리무진 은평구 고객님께서는 수리 기간과 연휴 기간이 겹치는데 연휴 기간에 장거리 예정이 있으셔서 RV 차량을 희망하신다고 하셨습니다. 고객님께 카니발 하이리무진을 추천드리고 너무 좋다고 말씀해 주셔서 시간만 조율 후 신속하게 배차 도와드렸습니다ㅎㅎ 저희 퍼스트렌트카에서는 보시는 카니발 하이리무진 차종 외에도 국산차, 수입차, 슈퍼카, 캠핑카 등 ... 
  ka4 카니발 페리 AG바디킷 크롬죽이기 대박 깔끔  #카니발ka4페리 #카니발ka4 #카니발ag바디킷 #카니발바디킷 #카니발튜닝 순수한 사랑을 담아, 감사함을 전합니다. 🌼 안녕하세요, 여러분~ 모토슈트 부천센터입니다! 이런 날에 피는 꽃이 뭘까요? 궁금한 저는 서칭을 했습니다. '데이지'가 피는 계절이라네요! 데이지 꽃말이 여러가지인데 그 중 가장 마음에 드는 걸로 쏙쏙 골라서 여러분께 전합니다. 순수한 사랑을 담아, 방문해주시는 회원님께 감사함을 전합니다❤️ #부천ag바디킷 #카니발부천튜닝 #카니발바디킷튜닝 #부천랩핑 이런 백색의 순수함을 가득담은 데이지와 같은 차량이 있지요~ 카니발 ka4 페리! 카니발ka4 페리에도 전해드리는 감사한 꽃말과 함께 드레스업 GO 순수한 사랑의 모습 그대로?! NO!😏 순수하지만 조금 더 깔끔하고 대박적인 드레스업을 위해서 AG 바디킷 장착과 함께 진행한 크롬죽이기 시공을 보여드릴게요! #카니발리어바디킷 #카니발외관튜닝 #카니발드레스업 #부천카니발바디킷튜닝 #ag바디킷셋트 대박 멋있는 카니발ka4 페리로 변신할 준비가 된 회원님 입장. 딴 딴 따단~ 딴 딴 따단~🎶 순백의 하얀색을 떠올리면 꼭 웨딩드레스가 생각나죠. 그러나 이제는 카니발ka4 페리... 
  스포티지nq5 엠비언트 순정연동 부족한부분 채워보자  #스포티지nq5 #엠비언트 #순정연동 #김포엠비언트 #부족한부분 #채워보자 안녕하세요, 여러분~ 떠껀하게 참치김치찌개 먹은 시흥 모토슈트 부천센터입니다! 이야하 오늘 비가 오고 그래서 습하니까 떠껀한 국물이 생각나더라구요~ 비오는 날은 역시 따순 국이지!🍲 그런데 스포티지nq5만 보면 생각나는 튜닝이 있다면서요? 엠비언트 라이트! 오모나 세상에 짜릿해 스포티지nq5 엠비언트 순정연동 가능하니까 부족한 부분 채워보자! 지금부터 START 게임을 시작하도록 하죠. 스포티지nq5 순정 엠비언트 과연 부족한 부분 어디있을까 제한시간 10분내로 찾기 GO 엠비언트 부족한 부분 도대체 어디있을까?!🤔 어디든 장착할 수 있는 led라서 찾기만 하면 채울수 있다구요! 어서 같이 찾아주세여🙄 어!!! 도어라인 찾았다!!! 도어라인/도어내캐치/도어캐치 정답으로 제출하겠습니다! 딩 - 동 - 댕 - 동 - 🎶 #신형스포티지 #부천엠비언트 #기어다이얼 #모토슈트 #스포티지페이스리프트 핫둘 셋 넷 또 어딨지? 순정연동 가능하니까 네비로 손쉽게 작동할 수도 있어요! 또는 어플로 컨트롤 가능해요 그러면 좀 더 색다른 곳으로 한 번 찾아봐볼까요?!🤔 오! 여기여... 
  BMW320D 안드로이드올인원 시공 애플카플레이 안드로이드 오토 넷플릭스 유튜브 티맵 실행 BMW F30 안드로이드오토 수원 화성 동탄 시공 전문 미라클사운드  BMW320D 안드로이드올인원 시공 애플카플레이 안드로이드 오토 넷플릭스 유튜브 티맵 실행 BMW320D F30 CIC NBT EVO SYSTEM 연동형 15 인치 4K IPS 고해상도 스탠드 타입 모니터 & 최신형 안드로이드 올인원 시공입니다. BMW320D F30 NBT 아이드라이브 기능 100% 연동형 15 인치 IPS 4K 고해상도 최신 안드로이드 VER 13 시스템 시공, 순정 핸들 리모컨 연동, 후방카메라 PAS 연동, 공조기 CAN 통신 연동, 광 옵티컬 통신 순정 오디오 AMP 연동, 3G / 4G USIM WI-FI LTE 통신 & 핫스팟 데이터 테더링, USIM 내장, 블루투스 & 미러링, 2EA USB PORT MP3 & 동영상 실행, IOS 아이폰 & 안드로이드 올인원 음성출력 순정 오디오 AUX MODE 개조 출력 연동, 가설 배선 잡소리 방지 순정화 테이핑 흡음 시공 완료 포스팅입니다. 안드로이드 13 카플레이 4G ID8 14.9 인치 BMW 3 시리즈 F30 자동차 멀티미디어 플레이어 GPS 내비게이션 자동 라디오 화면 지원 BMW320D 안드로이드올인원 시공후 안드로이드오토 & 애플카플레이 실행. 1, 핸들 제어, 연료 정보 2, 공장 어라... 
  샤이칸, 도대체 뭐가 문제인가? 샤오미 전기차 심층 분석  애플마저 포기한 전기차 시장에 뛰어든 샤오미 성공 가능성에 대한 평가가 낮아 애플마저 포기한 전기차 시장에 샤오미가 처음으로 선보인 전기차 '샤오미 SU7' 통칭 샤이칸이 출시되면서 많은 기대와 동시에 몇 가지 논란을 불러일으켰는데요. 이번 포스팅에서는 샤이칸의 주요 특징과 함께 논란의 요소들을 깊이 있게 다루어 보려고 합니다. 주요 특징 샤이칸 SU7은 기술적 혁신과 사용자 경험 향상에 초점을 맞추고 있는 샤오미 전기차로 중국 제원 기준으로 최대출력 564 마력 (420kW), 최대 토크 720 Nm의 강력한 모터와 삼원 리튬이온배터리 100kWh가 적용되어 1회 충전으로 최대 700km의 주행이 가능하다고 하는데요. 이는 중국에서 판매되고 있는 동급 전기차 중에서도 최고 수준이라고 합니다. 차선 유지 보조, 자동 주차, 얼굴 인식 및 충돌 방지 시스템과 같은 다양한 첨단 운전자 지원 시스템 ADAS를 탑재하여 레벨 3등급의 자율 주행이 가능하다고 합니다. 자율 주행 레벨에 대한 자세한 내용은 이곳을 클릭해 주시길 바랍니다. 논란의 요소들 샤이칸은 출시 이후로 디자인 도용 의혹, 안전성 문제, 가격 논란 등 여러 가지 논란에 휩싸였는데요. 논... 
  911 타르가 전체 PPF 작업 시공 후기  오늘 소개드릴 차량은 포르쉐 911 타르가 4S 입니다 후면 부분이 통유리로 되어 있으며 루프만 개방되는 아주 독특한 녀석이랍니다 911 타르가 전체 PPF 작업을 위해 더핏카샵 매장으로 도착했네요~ 아~ 갖고싶다...ㅋㅋ 늦은 시간에 입고되었지만 할 건 하고 가야죠! 간단하게 세차부터 진행하고 신차 검수 바로 들어가 보겠습니다 신차 검수에 의미는 차량에 어떠한 하자 내용들이 있는지 매장에서 꼼꼼하게 확인해 드리면 어떠한 하자 내용들에 대해 영업사원분과 조율할 수 있는 계기를 마련해 드리는 거라 생각하시면 됩니다 한 가지 더!! 매장에 입고된 911 타르가 상태를 매장과 오너분이 공유하게 된다면 추후 불미스러운 일들이 발생되지 않는 기준이 될 수 있습니다 이건 원래부터 이랬어요~ 저건 원래 그랬는데 말씀 안 드렸어요~ 이런 식의 비겁한 변명은 발생되지 않는 거죠 911 타르가 후면 틴팅 작업이 워낙 난이도가 극악으로 어렵기에 필름이 조금 들뜬 부분들은 매장에서 정리해 드렸습니다ㅎㅎ 911 타르가 전체 PPF는 외부 도장면에 투명한 필름을 부착해 보호하려는 목적을 가지고 작업이 이루어지고 있습니다 워낙 차체가 낮고 빠르게 달리는 차... 
  2025 셀토스 엔트리 트림 시승기, 모의견적 정보 포토  안녕하세요. 자동차 공학과 인문학, 유현태입니다. 이번에 소개해 드릴 차량은 셀토스 페이스리프트 트렌디 트림입니다. 기아 셀토스는 국내 소형 SUV 판매량 1위를 기록하고 있는 강호입니다. 특히 젊은 세대를 비롯해 대한민국 여성 소비자 최다 판매량을 기록한 종이라고 하죠. 기아는 전체 판매량에 있어서도 쏘렌토와 스포티지, 그리고 카니발 등 RV 차종들의 실적 호조를 보여온 바 있습니다. 그리고 셀토스까지, SUV 대유행 시대에서 일련의 성공적인 포트폴리오를 그려냅니다. CUV라고도 하는 컴팩트 SUV 시장은 이미 중형이나 준중형 세단 시장을 잠식했습니다. 그렇듯 셀토스는 기존 스포티지나 쏘렌토, 그리고 카니발과는 타깃 마켓이 달랐습니다. 주로 패밀리카 목적으로 사용되던 SUV가 아닌 1인 가정을 비롯한 '혼-라이프' 스타일의 소비자들을 공략하죠. 소형 SUV 시장이 활성화되면서 가격 대비 출력이나 옵션이 풍부해지고, 크기도 많이 커졌습니다. SUV의 공간 활용성과 더불어 세단과 큰 가격 격차가 없으니 많은 수요가 유치될 수 있던 것입니다. 그런 합리성의 측면에서 셀토스 페이스리프트의 가장 저렴한 모델은 어떨까 궁금했... 
  요즘은 전기차가 대세 현대 아이오닉5썬팅 레인보우V90  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 조금은 흐린 날이지만, 마음에는 꽃송이가 한 가득하여 봄날입니다. 흐려도 곧 다가올 날은 핑크빛 벚꽃세상이라는 걸 알아서 일까요^^ 아이오닉5 레인보우 신차패키지 * 아이오닉5 신차패키지 작업내역 썬팅: 레인보우V90 전면 23% + 측후면 12% - 등급변경 + 파노라마루프 23% - 추가 PPF : 도어손잡이, 도어엣지, 충전커버, BC하이그로시필러, 전방하이그로시 블랙박스 : 아이나비QXD7000 - 등급변경 유리막코팅 : 미라클 S1 * 패키지는 언제나 변경 가능하오니 정확한건 1:1 상담을 통해 맞춤으로 결정하시면 됩니다! 신차검수 아이오닉5 그레이색상이 해운대점에 입고되었습니다. 작년 봄에 출시된 전기차! 요즘 기름값도 너무 올라서 전기차에 대한 관심이 더욱 높아졌지요. 현대자동차가 전기차 전용 플랫폼 (E-GMP) 처음 적용! 후미등,헤드램프,휠 등에 파라메트릭 픽셀이 적용되어 핵심 디자인 요소로 유니크한 매력이 참 예쁜 아이오닉5 입니다. 1회 충전만으로 최대 500KM이상 주행이 가능하고, 800V 충전 시스템을 갖추고 있기떄문에 초고속 급속충전을 사용하면 18분 이내로 80% 충전이 가능합니다. 먼... 
  인티드 신개념 자동차용 접이식 사이드 어닝(오토캠핑 그늘막, 타프) 출시 예정!  안녕하세요. 루프탑텐트, 어닝 전문점 구미 듀라오토입니다. 몇 해 전부터 천천히 준비해 오던 오토캠핑용 신개념 초경량 접이식(폴딩) 2in1 어닝을 올해 출시 예정에 있습니다. 기존 어닝도 충분히 편리하고 장점이 있지만 한편으로는 부피가 크거나, 길이가 너무 길어서 소형차에는 장착이 어렵기도 하고, 루프탑텐트와 함께 사용할 때에도 간섭 문제로 바깥쪽으로 많이 돌출되게 장착해야 하는 등의 단점이 있었습니다. 또 비가 오거나 바람이 불면 파손이 걱정돼 철수를 해야 하는 등의 불편한 점과 차량을 벗어나서는 단독 사용할 수 없다는 점이 일반적인 어닝의 한계였는데요. 아시다시피 대부분의 어닝은 중국에서 OEM으로 들여오고 있고, 원단 색상과 메이커만 다를 뿐 천편일률적인 구조입니다. 장점이라면 가격이 상대적으로 저렴하다는 것이죠. 이름이 널리 알려진 유럽산은 사용이 편리한 제품도 있습니다만 대신 가격이 중국산에 비해 3~4배까지도 높습니다. 또한 별도의 비용을 들여 브래킷을 장착해야 하거나 루프탑텐트와 엄청나게 이격을 해야 하는 문제도 있습니다. 제가 약 10여 년간 직접 판매와 장착, 또 캠퍼로서 사용까지 해보며 느꼈던 불편한 점... 
  양산 장기렌트카 , 현대 쏘나타 신차장기렌트카 출고후기  안녕하세요, 양산 장기렌트카 전문 넥스트카 넥팀장입니다. 이번 포스팅은 넥스트카에서 진행한 쏘나타 신차장기렌트 출고 후기에 대해서 간략하게 알려드리는 시간을 가지도록 하겠습니다. 넥스트카는 대한민국 전 렌트, 리스사와의 협약을 맺은 신차장기렌트 전문회사로 고객님께서 원하시는 차량을 가장 합리적인 금액으로 신차장기렌트 서비스를 이용하실수 있도록 도와드리고 있습니다. 이번에 출고를 진행한 고객님 또한 고객님의 라이프스타일에 맞춘 견적과 계약으로 신차장기렌트 서비스를 이용하실수 있도록 도와드렸습니다. 신차장기렌트 계획 또는 생각중이신 고객님들께서는 해당 포스팅을 참고하여 보신다면 좋겠습니다. 넥스트카에서 진행한 현대자동차 쏘나타 신차장기렌트 출고후기 사진 입니다. 고객님께서 원하시는 사양과 옵션이 추가된 신차를 빠르게 출고하여 고객님께 전달해드렸습니다. 양산 장기렌트카 전문 넥스트카에서 제공하는 신차장기렌트 서비스의 조건은 만 21세 이상의 운전면허 취득 1년이상 되신 운전자분으로, 계약기간 최소 1년부터 최장 5년까지 고객님께서 원하시는 차량을 계약하여 이용하시면 됩니다. 차량을 직접 구매하신게 아니... 
  올뉴아반떼 그린카 시승기  현대자동차의 올뉴아반떼를 그린카를 이용해 간단히 시승해보았습니다. 1. 차량 제원 엔진: I4 / 자연흡기 / 1,598cc / 가솔린 / 123hp / 15.7kg.m 미션: 자동 CVT (전륜 구동) 전장: 4,650mm 전폭: 1,825mm 전고: 1,420mm 축거: 2,720mm 서스펜션: 전륜 맥퍼슨 스트럿, 후륜 토션 빔 트림: 모던 옵션: 하이패스 + ECM 룸미러, 인포테인먼트 내비 II + 통합 디스플레이 2. 외관 올뉴아반떼 혹은 아반떼 CN7 이름으로 출시된 이 차량에는 파라메트릭 디자인을 이용한 과감하고도 기하학적인 요소들이 잘 어울려져 있습니다. 진보된, 그리고 최첨단을 지향하는 현대자동차의 비전이 잘 녹아나 있는 모델인데요. 아반떼가 현대자동차의 플래그쉽이나 첨단 컨셉트카가 아님에도 불구하고, 그동안 다른 모델에서 찾아보기 힘들었던 실험적 + 현대적 디자인을 과감하게 적용한 것을 보면, 현대가 만드는 여러 차종 중 가장 대중적이고 중심이 되는 아반떼라는 모델에 현대 자동차가 가고자 하는 디자인의 방향을 먼저 심어 대중에게 친숙하게 그리고 빠르게 인식시켜주고자 한 것이 아닐까 싶습니다. 얼핏 보면 쏘나타 DN8과 비슷한 라인의 느낌을 받으면서도 어떻게 ... 
  자동차 히터 켜는법 차 온도 ac 트는법 필요한가 (bmw gt 5시리즈)  자동차 내부를 따뜻하게 해주는 자동차 히터 트는법 이번에 큰마음을 먹고 차량을 바꾸게 된 bmw gt 5시리즈입니다. 물론 중고로 구입은 했지만 저에게는 크나큰 도전이었고요 나름 차량에 대해 아시는 분과 함께 동행해 주셨기에 인수 후 정비소에 전체적인 점검을 했으나 큰 문제는 없었던 차량이라 지금도 만족하며 타고 있습니다. 아빠들의 로망이라고 하는 패밀리카로서 넓은 실내공간을 자랑하고 우람한 차체로 압도적인 모습을 보여주는 bmw gt 5시리즈 지금은 단종되었지만 그만의 인기가 있는 것 같습니다. 차에 관해서는 서서히 알아가면서 여러 정보를 공유할 생각이고요 이번에 알아볼 내용은 자동차 히터 트는법입니다. 출근길 제법 쌀쌀한 날씨를 마주하게 되는데요~ 차량 운행에 있어서 히터 중요하죠~ 어느 정도 선선한 실내 온도는 운전자의 집중력을 올려줄지 모르지만 너무 추운 나머지 덜덜 떨면서 운전하긴 싫기 때문에 자동차 히터 켜는법을 알고 안전운행을 하도록 해야겠어요~ bmw gt 5시리즈를 예시로 자동차 히터 트는법을 말하지만 다른 차량하고도 비슷하다고 할 수 있습니다. 요즘은 오토 기능이 다 있기 때문에 그 옛날 다이얼식 타입은 찾기 ... 
  현대 팰리세이드 캘리그라피 펠리세이드 대형 SUV 중에서 가성비 최고인듯  현대 팰리세이드 출시된지도 벌써 3년이 다 되어가고 있지만 아직도 대형 SUV 중에서 판매량이 상위에 랭크될 만큼 인기를 누리고 있는데 어떤 이유에 의해서 이렇게 인기가 있는지를 알아보도록 하겠습니다. 보통 신차가 출시되면 신차효과로 인해 짧게는 몇 개월 길게는 1년 정도 판매량이 높게 되며 1년이 지나면 신차효과는 없어지기 마련입니다. 그래서 최근에는 새로운 자동차가 출시되고 짧으면 2년 만에 페이스리프트 모델 혹은 풀체인지로 바뀌는 경향이 있는데 PALSADE의 경우 2018년 12월에 출시가 되었으니 벌써 2년 8개월이 넘었음에도 불구하고 아직도 많은 인기를 누리고 있으며 판매량 역시 상위에 랭크될 정도입니다. 팰리세이드 페이스리프트 모델이 2013년 초에 출시 예정이니 중간에 부분변경을 빼고는 거의 변화가 없으매도 아직도 상당한 인기를 누리고 있는 것을 볼 수 있습니다. 현대 펠리세이드 처음 나왔을 때 가성비가 좋기로 유명하여 엄청난 인기로 인해 출고 대기 기간이 6개월에서 심지어 1년 가까이 걸릴 정도로 인기를 누린 것에 비하면 조금 식기는 하였지만 아직도 이렇게나 인기가 있는 비결은 무엇보다 대형 SUV 치고는 저... 
  40년만에 전달한 포르쉐의 선물  랠리 레전드이자 포르쉐의 영원한 홍보대사, 발터 뢸이 포르쉐로부터 랠리카를 선물받았습니다. 40년 전 자신이 탔던 랠리카라고 합니다. 최근 포르쉐 디자인은 포르쉐 역사에 중요한 업적을 남긴 한 사람의 레이싱 드라이버를 위한 특별한 시계를 제작했습니다. 다름 아닌 한스 요하임 슈투크(Hans Joachim Stuck)을 위한 헌정 시계였죠. 올해로 70세를 맞이하는 한스 스턱은 내구 레이스 계의 전설 중 한 사람입니다. 바로 이 사진 속, 포르쉐 962C에 올라 1986년과 87년 24h 르망 우승을 차지했던 레전드 중의 레전드입니다. 당시 포르쉐 962C가 속해있던 그룹 C 클래스는 그야말로 속도에 미쳐있던 클래스였습니다. 르망 뮬산 스트레이트에서 시속 400km/h에 도전하곤 했던 시절이었으니까요. 그 시절 그룹 C는 공포 그 자체였는데, 그런 가운데서도 우승을 두 번이나 차지했으니... 레전드라 하기에 충분하죠. 하지만 이것으로도 모자라, 그는 1996년. 911 GT1에 올랐고 또 다시 LM GTP1 클래스에서 우승을 차지했습니다. 그러니까 남들은 완주도 힘들다고 하는 24h 르망에서 세 번이나 팀과 함께 우승을 차지한 위대한 레이싱 드라이버입니다. 그래서 포... 
  은은한 피톤치드 편백향 담은 수피 차량용공기청정기 맑은공기는 물론 미세먼지제거까지!  차량용공기청정기의 피톤치드향 가득한 수피 휴대용공기청정기 오늘 포스팅은 참 상쾌한 내용으로 시작할 것 같습니다. 일주일 가까이 써보면서 만족도가 좋은 제품하나 소개하려고 하는데요. 차량용공기청정기로서 자연의 숲 향 가득 담은 피톤치드 테라피 공기청정기 'SOOPI' 입니다. 많은 분들이 차량용으로 많이 쓰실텐데요. 차량용품 말고도 생활속에서 이제는 필수품이 되었습니다. 특히나 사무실이나 공부하는 책상 앞에 두어 좀 더 쾌적한 환경 그리고 좀 더 상쾌한 느낌을 느끼기에 충분하기에 휴대용공기청정기로서의 역할도 톡톡히 하고 있습니다. 그렇다보니 정말 많은 제품군이 출시가 되고 판매가 되고 있는데 저 또한 몇몇 기기를 리뷰한 적이 있어 참 다양한 제품이 쏟아지는 세상에 살고 있구나 라는 생각이 절실히 듭니다. 아마도 지금까지 쓰고 있는 제품 중에는 단연 돋보이지 않나 싶습니다. 공기청정기능은 기본이고 여기에 정말 신박하게 편백나무를 넣었어요. 피톤치드향 가득한 수피큐브 보관함이 있는데요. 이 보관함에는 피톤치드 에센셜 오일과 편백칩을 최적의 비율로 혼합하여 숙성시킨 수피큐브가 들어있습니다. 그래서 처음 전원을 켜게... 
  현대 전기차, 아이오닉5 드라이빙센터 셀프 시승기  며칠전에 현대 #드라이빙센터 전주에 아이오닉5가 들어왔다는 소식을 들었고 마침 아이오닉5를 보고싶었던 이웃블로거 '3Khan' 이 전주를 찾아왔습니다. 점심을 먹고 출발하기 위해 잠깐 찍은 사진, 티코가 작은 차인건지 렉스턴이 쓸데없이 큰 차인지....ㅋㅋ 여튼, 본격적으로 현대 아이오닉5에 대한 #셀프시승기 를 이야기 해보도록 할까요? 혼자서 더 마음껏 더 편하게 즐기는 시승, 드라이빙센터 셀프시승 지금까지 브랜드를 불문하고 대부분의 시승신청을 했을 때에 딜러가 동승하는 방식이였습니다 하지만 최근들어 현대, 기아자동차에서 제공하는 운전자 혼자 시승을 할 수 있는 서비스인 "셀프시승" 을 제공하기 시작했죠 특히 카마스터가 동승하지 않아 운전자가 좀 더 마음껏 즐길수가 있고 편안하게 부담없이 탈 수 있어 꽤 좋네요. 이번 아이오닉5 역시 셀프시승을 통해서 시승 해볼 수 있었죠. #셀프시승 하는데 몇가지 착오가 있어 많이 즐기지는 못했지만 말이죠...ㅎ 이것이 현대의 미래고 이것이 현대의 전기차다 과거 현대가 출시한 포니를 기반으로 새로이 전기차를 낸다는 소문이 있었죠, 45EV 라는 콘셉트카가 지금의 아이오닉이 되었는데 그 때와 ... 
  2021년 2월 수입차 판매순위 Top5 , 신차장기렌트는 넥스트카  안녕하세요 신차장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장입니다. 이번 포스팅은 2021년 2월 수입차 판매순위에 대해서 간략하게 소개하는 시간을 가지도록 하겠습니다. 외제차, 수입차 판매순위에 대해서 궁금하신분들은 해당 포스팅을 참고하여 보신다면 좋겠습니다. 2월 수입차 판매순위 뿐만 아니라 수입차를 합리적인 금액으로 이용 하실수 있는 방법에 대해서 덧붙여 알려드리겠습니다. 그럼 신차장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장이 알려드리는 2021년 2월 수입차 판매순위 Top5 시작해보도록 하겠습니다. 2021년 2월 수입차, 외제차 판매순위 5위 BMW의 3시리즈가 차지하였습니다. 2021년 2월 823대를 판매하여 1월 대비 판매량이 46.4% 증가한 판매량을 보여주었습니다. 2021년 누적 1.416대를 판매하며 나쁘지 않은 성적을 거두고 있습니다. BMW 3시리즈 경우 20~30대 고객님들께서 선호하시며, 특히 여성고객님들께서 출고 문의를 남겨주시는 편입니다. 외제차 경우 차량을 구매하시는데 초기비용이 부담스러우며, 차량 구매로 인해 발생되는 각종 세금들이 부담스럽습니다. 넥스트카에서 제공해드리는 신차장기렌트 서비스를 이용하실 경우 합리적인 금액으로 수입차를 ... 
  부산신차패키지 GV70 브이쿨K 베이직 풀시공기  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 따뜻한 봄날을 기다리고있지만 벌써부터 춘곤증이 오는듯합니다. 하품백번하고 기지개도 한번씩 해주다보면 봄이더라구요. GV70 브이쿨 신차패키지 신차검수 그레이색상의 GV70이 해운대점에 입고되었습니다. 실물이더 예쁘더라구요. 브이쿨K로 깔끔하게 썬팅시공을 하기 전! 차량상태를 먼저 확인하는 신차검수를 진행합니다. 아무리 유리막코팅,썬팅과 같은 시공이 퍼펙트하더라도 차량상태가 좋아야 의미가 있습니다. G스캐너를 GV70의 OBD단자의 통신연결에 연결하여 실제차량정보와 스캐너의 정보가 맞는지부터 확인합니다. 센서데이터진단, 각종 고장코드 등을 실시할 수 있고, 전반적인 컨디션을 보다 편하게 확인할 수 있지요. 외형검수시에는 차량 도장면에 기스나,도장칩과 같은 하자들이 있는지, 차량단차가 잘 맞는지, 쉽게 확인하기 어려운 차량하체부분쪽 대미지를 밝은 등을 사용해서 확인하고 있습니다. 신차답게 엔진오일 양이 적정치 들어있는지, 배터리기능테스트도 놓칠 수 없구요. 도막테스트를 실시해서 재도장의 흔적이 의심되는 부분들을 모두 잡아냅니다. 내부에는 주행의 질을 높여주는 안전과 ... 
  K5 하이브리드 2.0 노블레스 그래비티블루 레이노 팬텀 신차패키지  K5 하이브리드 2.0 노블레스 그래비티블루 레이노 팬텀 신차패키지 반갑습니다. 레이노 팬텀 썬팅 전문점 동전입니다. #K5하이브리드 2.0 노블레스 그래비티 블루 색상의 차량입니다. 내장은 인기 많은 새들브라운... 신차를 계약해 놓고 동전과 몇번 진행 상황을 주고받았죠. 그러고 약속 날 차량이 납차가 되고요. 차주인 형님께서 근무로 인해서 차량 검수가 힘들어 동생분께서 어머님과 함께 신차 검수를 하러 오셨습니다. 검정색은 관리가 좀 힘든데 그래비티 블루 색상은 얼핏 무게감 있게 검정색 느낌도 나고 관리도 좀 편할듯해서 선택을 하셨다고 하셨어요. 이상 없어서 동전의 매장으로 입고가 되었습니다. 차주님 형님 분과 카톡도 주고받으면서 꼼꼼하게 검수를 함께 진행하였습니다. 아주 꼼꼼하신 차주님이시라 보호 비닐도 제거를 않고 작업을 출고도 저 비닐 제거를 놔둔 채로 하려 했는데 출고때 고객님께서 오셔서... 저랑 함께 제거를 하였답니다. ㅎㅎㅎ #k5하이브리드 차량의 출고 때의 모습이랍니다. ㅎㅎ 고객님께서 레이노 팬텀과 함께 신차패키지로 선택한 품목은 레이노 팬텀 썬팅, 블랙박스 설치, 생활보호PPF 이렇게 선택을 하셨습니다. 가... 
  캐딜락 CT4 시승기_오너 드라이버를 위한 컴팩트 스포츠 세단_연비  시승차 제공 : 캐딜락 코리아 이번 시승기의 주인공은 최근 출시된 프리미엄 컴팩트 세단인 캐딜락 CT4입니다. 캐딜락 CT4는 지난 7월 캐딜락 하우스에서 처음 실물을 접하고 나서 4개월 만에 시승을 해보게 되었네요. 일단, 캐딜락 CT4의 외관 디자인부터 살펴보시죠. 이번에 시승하게 된 캐딜락 CT4 스포츠는 벨로시티 레드 외장 컬러가 적용되어 있어 강렬한 분위기를 보여주고 있습니다. 캐딜락 CT4는 이전 모델인 캐딜락 ATS의 후속 모델로 ATS의 정체성을 물려받아 컴팩트하면서 스포티한 컨셉으로 패밀리 세단보다는 오너드라이버의 운전의 즐거움에 포커스를 맞춘 차량입니다. 캐딜락 특유의 개성 있고 단단하면서 럭셔리한 느낌의 화려한 전면 디자인이 특징이죠. 라디에이터 그릴은 스포츠 메쉬 그릴이 적용되어 디테일이 상당히 스포티합니다. 측면에서는 캐딜락 특유의 단단함이 느껴지는 이미지를 보여주고 있는데, C 필러 쪽은 최신 트렌드에 맞게 패스트 백 스타일로 루프에서 트렁크 리드까지 미끈하게 연결되는 디자인을 보여주고 있습니다. 서스펜션은 마그네틱 라이드 컨트롤 댐퍼가 기본 적용되어 있어 노면 상황에 따라 빠르게 댐핑 컨... 
  테슬라 6대 구매한 오너가 말하는 모델3 장단점  테슬라에 빠진 남자 오렌지커스텀 대표 이현석입니다. 이번 포스팅은 <영상과 글> 두가지로 준비했습니다. 시간이 여유 있는 분은 영상으로 확인하시고요~! 바쁘신분은 아래 글로 요악도 해놓았습니다. <1부> 테슬라 구매해도 될까요? https://youtu.be/DgPPpq9REMI <2부> 테슬라 시승기 https://youtu.be/c7QSD-wPnMY <글로 보는 포스팅 시작합니다!> 작년에 테슬라 모델3만 총 6대를 구매했는데 현재는 색상 변경으로 인해서 1대는 재판매하고 5대를 운용중입니다. 오렌지커스텀 강남점과 용산점에 카오디오 청음과 틴팅 데모카로 사용중인 차량들인데요. 고객분들께 작업전 제 차량에 먼저 시공을 해서 얻은 데이터를 통해서 지속적으로 업데이트를 하고 이를 서비스 하고 있습니다. A.국내에 판매중인 테슬라는 총 3가지 종류입니다. 1. 테슬라 모델S (대형 세단) 장점 -편안한 승차감 -보조금을 받을 수 있음 -고급스러운 디자인 단점 -뒷자리가 생각보다 좁은 편 -가장 초기에 만들어져서 마감 품질이 낮음 2. 테슬라 모델X (대형 Suv) 장점 -테슬라 중 유일하게 넉넉한 2열 시트 -팔콘윙 도어(하차감) -편안함 승차가 단점 -보조금을 받지 못함(가성... 
  김해장기렌트 , 아반떼 신차장기렌트 출고 후기 [넥스트카]  안녕하세요 김해장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장입니다 이번에 소개해드릴 포스팅은 넥스트카에서 진행한 현대자동차의 아반떼 장기렌트 출고 후기에 대해서 간략하게 소개하는 시간을 가지도록 하겠습니다. 아반떼는 국산 준중형 자동차를 대표하는 모델로 2020년 풀체인지 되어 많은분들께 좋은 평가를 받고 있는 차량입니다. 특히 2,30대 사회초년생 고객님들께서 관심을 많이 두고 계시며, 많은 출차를 도와드리고 있습니다. 김해장기렌트 전문 넥스트카는 더 뉴 그랜저, 올 뉴 쏘렌토, G80, K5 차량을 타업체보다 저렴한 금액으로 이용 하실수 있도록 특가 이벤트를 한시적으로 진행하고 있으니 관련된 차량 및 신차장기렌트 관련하여 궁금하신점이 있으신분들은 언제든지 카톡 상담을 요청해주시면 친절하게 알려드리도록 하겠습니다. 김해장기렌트 전문 넥스트카는 신차장기렌트 및 오토리스 관련된 서비스를 제공해드리는 전문회사로 대한민국 전 렌트, 리스사와의 협약을 맺어, 23개가 넘는 렌트, 리스사에 견적서를 한눈에 보실수 있도록 비교 분석해드리고 있습니다. 매달 많은 심사와 출차로 인해 타 업체보다 저렴한 금액으로 신차장기렌트 및 오토리스 관련된 ... 
  부산신차패키지 아우디A5 버텍스900 풀시공기!  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 겨울치고는 연일어 따뜻한 날씨가 이어지고 있는데요, 지난 주말에는 거창 Y자 출렁다리를 다녀왔습니다. 평소에 바다고 산이고 자연경관을 좋아하는터라 색색의 단풍들 속에서 맑은 공기를 마시며 힐링하고 왔어요. 오륙도 스카이워크나 청사포 다릿돌전망대는 무섭지 않고 성큼성큼 잘 걸었었는데, 요 Y자출렁다리는........후들후들들 경험해보시길 바래요 ^^ ● 더 뉴 아우디A5 신차패키지 ● 신차검수 아우디A5 신차검수를 위해 금정 아우디 전시장에 출장검수를 하러왔습니다. 오래만에 금정구를 방문했는데 금정산 주변의 맑은 기운이 참 좋더라구요. 쿠페의 다이나믹함과 아반트의 실용성, 세단의 편안함을 두루갖춘 '아우디 A5'의 2세대 부분변경 모델인 '더 뉴 아우디 A5' 디자인에 확실한 포인트가 있쥬 셔링셔츠같이 살짝 각 잡힌모습이 세련되고 인상적입니다. 출장검수시에도 검수장비들을 바리바리 싸갑니다. 빠질 수 없는 G스캐너!!를 차량 OBD단자의 통신연결에 꽂은 후 실제차량정보와 스캐너의 정보가 일치하는지부터 확인합니다. 각종 고장코드를 진단할 수 있고, 전반적인 컨디션을 알 수 있지요. 가장... 
  더뉴그랜저 옥스퍼드 블루 대전 신차검수와 패키지  안녕하세요 대전 세종 신차검수 신차패키지 전문 솔라가드 노블레스 유성점 오토모빌 게러지 대표 이 민우 입니다 아침 저녁으로는 쌀쌀합니다 큰 일교차로인해 감기 조심하셔야 겠습니다 더뉴 그랜저 옥스퍼드 블루 컬러 차량이 입고되었습니다 항상 저를 믿고 여러대의 차량을 맡겨주신 경험이 있으신 회원님 동생분 차량인데요 작업 내용은 이미 다 조율된 상태였고 차량만 문제 없으면 바로 시공 들어가기로 결정했습니다 내외관은 크게 이상 있는 부분은 확인되지 않았지만 트렁크쪽 스크레치 한개 있어서 유리막 작업시 없애기로 했습니다 그런데 실내쪽 검수를 하는 과정에서 조수석 테일램프 점검 뜨는걸 확인하고 스캐너를 이용해 확인해본 결과 아무 결과도 나오지 않았습니다 그래서 단순히 테일램프 불량일거라 생각하고 일단 인수후 수리하는걸로 결정했습니다 차량을 받고 다음날 주재원 두분 다녀가셨는데요 쿨하게 인정 ㅎㅎㅎㅎ 그사이에 아무 작업도 안하고 마스킹만 해놓고 기다리고 있었거든요 더뉴그랜저 옥스퍼드 블루 신차패키지 시공기 보실까요 **더 뉴 그랜저 옥스퍼드 블루 신차패키지 시공 내역** 1,솔라가드 틴팅 : 노블레스K 전면, 파썬 30프... 
  부산신차패키지 팰리세이드 버텍스900 알짜배기 시공기  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 스쳐가는 가을행복을 잠시나마 만끽하고 있는 요즈음, 다들 많이 어려운 상황에 소소하고 확실한 행복 하나쯤은 꼭 필요한것 같아요. 오늘은 팰리세이드 그레이 신차패키지 준비해봤습니다. 신차검수 신차패키지의 첫 단계이자, 본격적인 시공을 위해서는 예선을 통과해야합니다. 바로 전문가의 꼼꼼한 신차검수를 통해서 신차라 해도 차량 컨디션 확인은 필수! G스캐너를 차량 OBG단자의 통신연결에 꽂아 실제차량정보와 G스캐너의 정보가 일치하는지부터 확인한 후 각종 고장코드와 센서데이터 검사를 실시합니다. 차량의 전반적인 컨디션을 한 눈에 알 수 있어 참 유용해요. 신차검수는 외형/내부/기능검수로 이뤄집니다. 외형검수는 도장면 페인트 상태를 먼저 확인하구요. 기스나 스크래치,흡침이 있는지, 단차확인,본넷을 열어 엔진오일이 어느정도 차 있는지, 배터리성능테스트 등을 확인합니다. 도막측정기로 페인트부분의 도막수치를 측정해 재도장이 의심되는 부분을 캐치해낼 수 있죠! 최대한 여러곳의 도막수치를 측정해서 비교해봅니다. 내부검수는 새 가죽이라해도 한번씩 미세하게 찢어져 있는경우를 발견하기때문... 
  부산장기렌트카 , BMW320D 신차장기렌트 출고 [넥스트카]  안녕하세요 부산장기렌트카 전문 넥스트카 넥팀장입니다. 이번 포스팅은 넥스트카에서 진행한 BMW 320D 신차장기렌트 출고 후기에 대해 자세히 알려드리도록 하겠습니다. BMW 320D는 많은 고객님들께서 선호하시는 모델로, 넥스트카에 문의를 많이 남겨주시는 인기 차량입니다. 해당 포스팅에서는 신차장기렌트의 진행과정과 넥스트카만의 장점에 대해서 알려드리는 시간을 가지도록 하겠습니다. 부산장기렌트카 전문 넥스트카는 신차장기렌트 및 오토리스 전문 회사로 대한민국 전 렌트, 리스사와의 협약을 통해 고객님께 가장 좋은 조건으로 신차장기렌트 및 오토리스 서비스를 제공해드리고 있습니다. 가격 비교 및 고객님께서 유리한 조건으로 서비스를 제공 받을수 있도록 도와드리고 있습니다. 넥스트카에서 출고해드린 BMW 320D 모델로 고객님께서 원하시는 옵션과 출차시기에 맞게 인도 해드렸습니다. 신차장기렌트는 기존 장기렌트에서 아쉬웠던 점을 보완된 서비스로, 차량 및 옵션 선택을 고객님께서 원하시는대로 선택가능하며,차량 관리 및 유지 하시는데 불편함이 없도록 도와드립니다. 원하시는 차종과 옵션으로 출고된 새차를 고객님께 인도해드... 
  부산신차패키지 테슬라 하버캠프 세라믹본드 시공기  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 오늘 태풍 바비의 영향으로 부산은 저녁시간대가 피크라고해요. 큰 피해 없길 바라며, 퇴근하고 곧장 집으로 가야겠습니다~~! 요즘 핫하디 핫한 자율주행이 가능한 테슬라 신차패키지임다 신차검수 테슬라 그레이색상이 해운대점에 입고되었습니다. 블루색상의 느낌과 그레이색의 조화가 잘 어울러져 고급스럽네요. 희소성 있는 색감이라 할까요 어딜가든 누구나 한번씩 뒤를 돌아보게 될것 같아요. 15인치 모니터가 있어서 차량의 모든 조작과 설정이 디스플레이를 통해서만 조작이 가능합니다. 해운대점의 신차검수는 마찬가지로 외형,내부,기능 부분을 꼼꼼함게 검수하게 됩니다. 더욱 자세한 신차검수 이야기는 앞전의 포스팅들을 참고해주세요^^ 오늘은 테슬라 신차검수 결과부터 빠르게 볼게요! 내부검수에는 문제가 없었고, A필러 조립불량이 발견되었습니다. 단차가 잘 맞지 않았구요! 신차검수는 최소 30분~1시간 정도 소요되고, 검수 과정 및 결과 사진을 고객님 카톡으로 전송후 피드백을받아 인수여부결과에 따라 다음 신차패키지를 진행하고 있습니다. 썬팅 ( 하버캠프 세라믹본드 전면 20 + 1열,2열 05 + 열선,썬루프 2... 
  김해장기렌트 , 신차장기렌트 상담중 자주하는 질문 3가지 [넥스트카]  안녕하세요 김해장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장입니다. 이번 포스팅은 신차장기렌트 상담중 고객님들께서 많이 여쭤보시는 질문 3가지에 대해서 자세히 알려드리는 시간을 가지도록 하겠습니다. 신차장기렌트 장점이 많다는걸 고객님들께서 알고 계시지만, 어떤 장점이 있는지 무엇이 좋은것인지 알려드리도록 하겠습니다. 신차장기렌트 및 김해장기렌트 업체를 찾아보시는 고객님들께서는 해당 포스팅을 참고하여 보신다면 좋겠습니다 그럼 넥팀장이 알려주는 신차장기렌트 상담중 자주 여쭤보시는 질문 3가지 시작해보도록 하겠습니다. 많은 고객님들께서 신차장기렌트를 진행시 부채가 되는게 아닐까? 하는 생각을 많이 하십니다. 신차장기렌트 = 부채라는 인식을 많이 가지고 계시는데요, 맞는 정보 인지, 틀린 정보인지 넥팀장이 자세히 알려드리도록 하겠습니다. 우선 정답은 O 입니다, 신차장기렌트는 임대상품으로 개인 신용도 및 대출에 영향을 주지 않습니다. 김해장기렌트 전문 넥스트카에 문의를 남겨주시는 많은 고객님들께서 신용도 및 대출에 영향을 주지않는지 걱정하시는 경우가 많이 있습니다. 장기렌트는 여객자동차 운수사업법에 영향을 받는 상품으로 ... 
  링컨 컨티넨탈 사고 경험후 아이나비 QXD5000과 커넥티드 프로 그리고 주차녹화를 위한 포스제로 DF-15  안녕하세요 대전 수입차 블랙박스 보조배터리 전문 오토모빌 게러지 대표 이 민우 입니다 비가 부슬 부슬 내리는 날이 저는 좋네요 빗소리가 마음을 안정시키는 효과가 있는것 같습니다 도로가 미끄러우니 안전운전 하시길 바라면서 링컨 컨티넨탈 작업기 올립니다 링컨 다양한 모델이 입고되는데요 그중에서 기함인 컨티넨탈은 항상 시선을 쏠리는 차종 입니다 V6 3.0 엔진이 393마력, 55.3토크로 2톤이 넘는 묵직한 바디를 가볍게 움직이는 운동 성능을 가진 대형 세단이죠 오너 드리븐, 쇼퍼 드리븐 모두 가능한 차량이지만 오너 드리븐쪽으로 운영하시는 분들이 많으신것 같습니다 저를 믿고 자주 차량을 맡겨주시는 링컨 타시는 회원님 옆에 타본 경험이 있는데요 묵직허니 아주 좋더군요 이번에 차량을 구입하신 회원님께서 맡겨주신 이유는 영업사원이 장착해준 저가형 블랙박스가 중요한 순간을 놓친 경험이 있으셔서 입니다 그래서 이런 저런 상담을 통해 QHD 초 고화질로 녹화하는 아이나비 QXD5000에 커넥티드 프로 단말기를 추가하여 차량 충격시에도 어플 알림을 통해 차량 관리를 하시기로 결정했습니다 그리고 주차녹화도 잘 되게끔 하시기 위해서 보조... 
  부산신차패키지 쏘렌토 하버캠프 여름철대비 시공기!  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 저번주 금요일부터 많은비가 쏟아지고 있어요. 장마전선이 바뀐다더니 억수같이 쏟아지네요. 우리 모두 빗속길 안전운전으로 장마기간을 잘 보내보자구요! ● 쏘렌토 화이트 신차패키지 ● 신차검수 쏘렌토 화이트가 해운대점에 입고되었습니다. 신차패키지의 첫 시작! 신차검수를 위해서 해운대점 검수원 2명이 차량 외형을 시작으로 내부, 기능적인 부분들을 꼼꼼하게 확인하고 있습니다. 아무리 썬팅,유리막코팅,PPF와 같은 시공이 완벽하다 해도, 신차상태가 좋지 않다면 고객님의 기분은 좋지 않습니다. 신차검수를 진행하기 위해 G-스캐너라는 검수장비를 사용합니다. 차량 OBG 통신연결을 통해서 지스캐너를 연결하고, 스캐너에 입력된 정보와 실제차량정보가 일치하는지부터 확인한 후 에러코드 검사를 실시하고, 차량 전반적인 컨디션을 체크합니다. 본넷을 열어 배터리상태와 엔진오일 양이 충분히 채워져있는지 확인합니다. 도장면의 페인트부분에 스크래치나 흠집은 없는지, 양쪽 단차가 잘맞는지 체크! 도막측정기를 사용해서 도장면 페인트 부분의 높이를 측정해서 도막수치를 측정합니다. 어느 한쪽면만 유난히 ... 
  기아 k5 장기렌트 3세대 무보증 진행하세요  기아 k5 장기렌트 3세대 무보증 진행하세요 현재 기아 K5 장기렌트를 문의하시면 2022년도 2월 기준으로 출고일자와 할인 프로모션을 적용한 합리적인 월렌트료로 안내합니다^^ 착한견적 임수현 본부장과 함께라면 3가지는 확실히 보장합니다. 착한견적 / 빠른출고 / 고객만족 합리적인 심사를 통한 무보증 장기렌트로 고객님들과 계약 이후에도 지속적으로 인연을 이어가고 있습니다! '신뢰'를 바탕으로 하는 장기렌트 리스! 이번 포스팅에서는 기아 K5 장기렌트 3세대 무보증에 대해 안내드립니다^^ 무보증은 어떻게 진행되나요? 많은 고객님들이 처음 문의를 주실 때 가장 궁금해하시는 내용 중에 하나가 선수금형태의 보증금이 없는 계약으로 진행이 가능한지부터 확인을 하십니다. 장기렌트는 일반 차량 구매와 달리 내가 일정 기간동안 렌트사로부터 차량렌탈을 통해 임대 형태로 차량을 이용하고 기간 만료 후 반납인데 그 때 개인에 따라서 계약조건이 조금씩 차이가 발생합니다. 무보증을 위해서 가장 중요한 건 개인의 신용과 소득증빙입니다. 실제로 기간 동안 차를 이용하는 계약자가 월렌트료를 매 달 잘 납부할 수 있는지를 렌트사에서 심사를 하고 통과를 해... 
  르노삼성 qm6 장기렌트 6월 한정 프로모션 가져가세요~  오늘은 날이 흐릿한 게 금방이라도 비가 쏟아질 것 같은 느낌입니다. 쨍 한 햇빛 보다는 더 나은 것 같지만 그래도 더위는 여전한 것 같네요. 기분 좋게 드라이브 가고 싶은 날씨였으면 하는 바람이지만 사실 날이 좋다고 해서 여행을 갈 수 있는 상황도 아니고 해서 근처 카페라도 가고 싶은 심정입니다. 그래서 어제 저녁에는 퇴근 후 직원들과 함께 근처에 있는 호수공원을 방문해 맥주 한 캔을 하기도 했는데요. 왠지 모르게 기분이 좋아지면서 스트레스가 날아가는 기분이었습니다. 여러분들도 드라이브는 못 하지만 좋아하는 사람들과 함께 근처 공원에 가보시는 것을 추.천 드립니다. 어제의 그 느낌을 떠올리면서 오늘은 기분 좋은 소식을 전달해 드리려고 합니다. 요즘 문/의가 많은 차량이기도 한데요. 바로 르노삼성 qm6 입니다. 이 차는 현재 6월 특판 프로모션을 진행하고 있어서 르노삼성 qm6 장기렌트 문/의가 많기도 합니다. 6월 한정 프로모션 1. 월 렌트료 첫 달분 지원 2. 대기 없는 즉시 출고 단 장기렌트 이용 시에만 가능한 상품이라는 점~ 참고해주시고 아래 프로모션 진행 차량 리스트 보실게요! ▼▼▼ 즉시출고 차량 리스트 ▼▼▼ 르노삼성 qm6 장... 
  부산신차패키지 팰리세이드 버텍스 900+700 시공기!  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다. 주말 잘 보내셨나요~? 오늘은 팰리세이드 신차패키지 후기 가지고 왔어요! 싼타페 못지않게 큰 인기를 자랑하는 팰리세이드입니다. 조만간 "팰리세이드 캘리그라피" 신형 차량이출시된다고해요. 첨엔 팰리차를 사면 캘리그라피 엽서를 써주나 했는데 모델이름이 팰리세이드 캘리그라피 더라구요! 아주 독특하고 까먹을 수 없는 네이밍이라 이름 참 잘 지은것 같습니다 신차검수 신차패키지의 첫단계 신차검수! 신차가 입고되면 2명의 해운대점 검수원들이 차량의 외형확인을 시작으로 도어 및 트렁크, 그리고 내부의 기능적인 부분을 보다 꼼꼼하게 체크하게됩니다. 신차상태가 좋지 못하면 아무리 썬팅이나 유리막코팅, PPF를 잘했다한들 고객님의 마음은 좋지않게 됩니다. 정말 꼼꼼하게 신차검수를 하기때문에 정말 어쩔땐 이런거 까지 잡아내나 싶고, 그냥 대충보면 와 이게 보이나 싶은데, 그래도 매의 눈으로 전문 베테랑 검수원분들이 미세한 흠이나 스크래치를 잡아내시는거 보면 대단하시더라구요 차량 외형부분을 체크한 다음 G스캔을 이용해 차대번호 확인을 시작으로 기본정보 사양과 에러코드 점검을 실시합니다. 자 ... 
  인천 랩핑 잘하는 곳 / 재규어 XJL 3M Gloss Flip Ghost Pearl (유광 고스트 펄) 전체랩핑 재시공  안녕하세요. 인천 솔라가드 프리미엄 송도직영점 한팀장입니다. 재규어를 대표하는 럭셔리 세단이죠. 재규어를 지금의 고급 자동차 제조사의 위치로 자리매김하게 했다 해도 과하지 않은 재규어 XJL차량이 전체랩핑 재시공을 위해 솔라가드 프리미엄 송도직영점을 방문해주셨어요. 전체 랩핑 재시공 * Color. 3M Gloss Flip Ghost Pearl (유광 고스트 펄) 기존 화이트 색상 차량에 화이트 펄 색상으로 전체랩핑 되어있던 차량이예요. 재규어 XJL 중고차를 구매하셨는데 기존에 랩핑되어있던 랩핑상태가 너무 마음에 들지 않으셔서 고민 후 랩핑 재시공을 결정하셨어요~ 믿고 방문해주신 만큼 완벽한 퀄리티로 재규어XJ L 드레스업!! 해드리겠습니다. 재규어 XJL 전체 랩핑 재시공을 위해 가장 먼저 할 일은 당연히 기존 필름을 먼저 제거해주는 것이죠. 필름제거가 뭐가 어려워, 그냥 뜯으면 되는거 아닌가?? 네~ 아닙니다. 단순히 뜯으면 된다고 쉽게 생각할 수 있는 필름제거에도 기술이 필요하다는 사실~~ 전체적인 차량의 컨디션을 파악하고 도장면 상태를 확인하며 깔끔하게 제거해준답니다. 필름을 모두 제거한 후 전처리 작업은 필수!! 타르, 철분 ... 
  부산신차패키지 제네시스 GV80 하버캠프 반짝이는 시공기!  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 벌써 4월 막바지라니 이번 한주도 신나게 달려볼까요~~? 제네시스 GV80 오늘의 신차패키지 주인공은 제네시스 GV80입니다. 균형미를 갖추고있고, 내부 가죽 퀄리티가 정말 좋은 차량입니다. 보기만해도 고급미와 예쁨이 bb 썬팅 ( 하버캠프 세라믹본드 전면 20% + 측후면 5% + 파노라마썬루프 20% ) 이미 신차검수가 완료되어 온 차량이므로 바로 썬팅 작업에 들어갑니다 차량을 썬팅부스에 입고시킨 후 차량전체 마스킹을 실시함으로 중간에 발생하는 오염을 예방하기때문에 꼬옥 필수과정이죠! 다음은 썬팅시공에서 가장 중요한 필름세척! 해운대점은 썬팅 부스 벽면에 설치된 유리에 시공될 썬팅필름을 재단한 후 세척을 하게 됩니다. 썬팅시공은 먼지 유입을 막는것이 중요하기때문에 먼지 유입이 많으면 시공 후 좋은 퀄리티를 보장하기 어렵기 때문이죠. 제네시스 GV80 내부입니다. 베이지색의 가죽이 정말 고급스럽고 가죽의 질이나 박음질도 꼼꼼하고 좋더라구요. 저희 해운대점에서는 세계 4대 명품 틴팅필름을 보유하고 있습니다. 하버캠프, 솔라가드프리미엄, 버텍스, 브이쿨 고객님의 니즈에 맞는 충분한 상담을 통... 
  소형SVU 판매순위 , 3월 소형SUV 인기순위 넥스트카  안녕하세요 신차장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장 입니다. 월요일 같은 목요일 소개해드릴 포스팅은 3월 소형 SUV 판매순위에 대해서 간략하게 알려드리도록 하겠습니다. 최근 넥스트카에 문의 해주시는 고객님들 중 세컨카로 소형 SUV로 이용하실려는 고객님들이 많으신편입니다. 2020년 3월 소형 SUV 판매순위에 대해서 알려드리며, 넥스트카를 이용시 금액에 대해서 알려드리도록 하겠습니다. 소형 SUV 또는 신차장기렌트를 구매 계획이 있으신 분들은 참고하여 보신다면 좋을듯 합니다. 그럼 차잘알 넥팀장이 알려드리는 3월 소형 SUV 판매순위 시작해보도록 하겠습니다. 3월 소형 SUV 판매순위 5위, 전체 순위 13에 오른 쌍용자동차의 티볼리 입니다. 3월 총 1,914대 판매하여 소형 SUV의 강자라는 별명이 무색해지는 모습을 보여주고 있습니다. 세단모델에서 SUV 모델 중심으로 재편되었지만, 티볼리는 그 혜택을 제대로 누리지 못하고 있는 상황입니다. 신차장기렌트 전문 넥스트카에서 쌍용자동차 티볼리를 운영하실 경우 가장 저렴한 금액으로 이용 가능하십니다. 티볼리 아머 1.6TX(가솔린) - 선수금 30% 월 24만원 / 보증금 30% 월 32만원... 
  BMW x4 30d 이건 알고 사야해요!  안녕하세요. 향긋한 봄 냄새가 당장 어디라도 떠나고 싶게 해주는 시즌입니다. 어디론 가 떠나고 싶지만 그럴 수 없는 상황인 게 무척이나 아쉬운데요. 하루 빨리 모두들 활짝 웃으면서 이야기를 나눌 수 있는 그런 상황이 찾아왔으면 하는 바람입니다. 공원이나 나들이를 갈 때 그럴 때 필요한 게 바로 차일 텐데요 BMW x4 30d 라면 좋은 동반자가 되어 줄 수 있을 거예요. x4는 경쾌하고 스타일리쉬한 디자인으로 출시되자 마자 많은 사랑을 받고 있습니다. 특히 옆 라인이 가슴을 뛰게 할 정도로 예쁜데요 일반 SUV의 옆 라인이 약간은 붕 떠 있는 느낌이라면 X4 안정적으로 꺾어진 곡선이 후면부까지 부드럽게 내려오는 디자인이라 흡사 세단 같은 느낌을 주기도 합니다. 그리고 BMW x4 30d 차량에서 빠질 수 없는 뒤쪽 라인의 빵빵한 디자인은 고급스러움과 역동성이 적절히 분배되어 있어, 남심과 여심 모두 만족할만한 모습을 보여주고 있는데요. 요 뒷모습만 보고 x4를 구매하는 분이 있을 정도예요. 과거엔 차의 성능을 가지고 경쟁이 치열했다면 이젠 그건 기본이고 디자인에서 더욱 치열하게 경쟁하는 것 같은데요. 소비자로선 반가운 일인 거죠. 성능 ... 
  자동차광택 포르쉐 993 유리막코팅으로 새차 만들기  생활 필수품인 자동차에 흠집이나 스크래치로 고민 중인 분들이라면 제대로 클릭하셨습니다 자동차는 빠른 이동과 편리성 때문에 일상생활에서 없어서는 안 될 중요한 자산이라고 할 수 있습니다 그런데 주행거리가 늘어나고 사용빈도가 많아지면서 처음 신차 때의 모습은 점차 사라지고 점점 빛깔이 탁해지게 됩니다 자동차는 생활 필수품이지만 또 다른 한편으로는 그 사람의 품위와 품격을 대변하는 부분도 무시할 수 없는 중요한 부분이라고 할 수 있는데요 일상생활에서 생길 수 있는 작은 흠집이나 스크래치 때문에 차를 바꾸기란 결코 쉬운 선택이 아닌 만큼 주기적으로 외장 관리를 받으시는 분들이 많습니다 오늘은 포르쉐 993 클래식카를 광택과 유리막코팅으로 세월을 역주행하는 모습을 소개 드리겠습니다 안녕하세요 강남 스피젠모터스 디테일러 Wing입니다 포르쉐 993 클래식카 자동차광택 유리막코팅 새차 만들기 STEP 1. - 전처리 포르쉐 993 차량과 같이 연식이 오래된 차량을 새차처럼 만들기 위해선 광택 준비과정에도 각별한 주의가 필요로 합니다 자동차 클리어 코트(도장면)의 두께와 상태를 정확하게 파악을 해야 도장면의 손상을 최소화하며 복... 
  소나타DN8 하이브리드 버텍스 부산신차검수&신차패키지  안녕하세요^^ 부산 신차검수 신차패키지 전문 카스페이스 해운대점입니다. 부산 해운대 재송동에 위치한 카스페이스 해운대점은 신차 작업 전문 프리미엄 매장입니다. 오로지 신차만을 위한 작업을 진행하며 틴팅, 언더코팅, 유리막코팅 개의 파트로 전용 부스를 보유하고 있으며 시공되는 브랜드 또한 프리미엄 군으로 준비된 매장이라고 보시면 됩니다. 카스페이스 해운대점의 대표 경력 30년을 바탕으로 틴터들의 경우 20년 이상의 기술자들이 시공을 하기 때문에 높은 퀄리티를 보장해드릴 수 있습니다. 신차검수로 유명한 이유는 차량이 입고되었을때 하나의 서비스가 아닌 신차라면 당연히 차량 상태를 꼼꼼하게 확인을 진행하다보니 그 과정에서 입소문을 타지 않았나 생각해봅니다. 정확한 1:1 맞춤 상담과 함께 매장에 방문하셔서 작업에 대한 정확한 안내와 시공받게될 환경을 살펴보시길 바라겠습니다. 카스페이스 해운대점에 소나타 DN8하이브리드 차량이 입고 됩니다. 우선 차량 도착과 동시에 고객님께 알려드리고 기본적인 검수를 실시하게 됩니다. 출고봉투에 적힌 차량의 정보 및 고객님의 정보확인은 필수이며, 가장 기본적인 외관 데미지 부터 확인하게 ... 
  울산 울주군 유일의 노터치 자동 세차, 컴인워시 울산 덕하점 그랜드 오프닝!  울산 울주군 유일의 노터치 자동 세차, 컴인워시 울산 덕하점 그랜드 오프닝! 안녕하세요 컴인워시 김 과장 입니다!! 가을 느낌 제대로 나는 10월의 시작과 함께 울산광역시 울주군 최초의 노터치 자동 세차장, 컴인워시 울산 덕하점이 그랜드 오프닝을 맞이했습니다! 컴인워시 울산 덕하점은 울산광역시 울주군 덕하리에 위치합니다. 울산광역시에 위치한 여러 컴인워시 지점들과는 거리가 상당히 떨어져 있어 독자적으로 시장을 개척해 나갈 수 있는 장점을 가졌습니다. 울주군 컴인워시는 울주군에서는 처음 만나는 노터치 자동 세차장으로서 기존에 셀프 세차장으로 운영되던 공간을 완전히 탈바꿈하여 현재, 2개의 세차 베이를 운영 중입니다. 세차 베이 입구에 보이는 두 대의 키오스크는 노터치 자동 세차 이용을 위한 코스 선택과 결제를 돕는 기기입니다. 먼저 화면에 보이는 베이직, 디럭스, 프리미엄, 울티메이트 네 가지 세차 코스 중 하나를 선택한 후 결제를 진행하면 바로 세차를 할 수 있습니다. 결제는 카드 결제와 함께 컴인워시 모바일 앱을 통해 충전 후 결제가 가능합니다. 앱 결제는 12회 이용 시마다 할인 쿠폰을 제공하기 때문에 보다 알뜰한 이용에 ... 
  2022 지프 레니게이드 모의견적 정보 제원 포토 , 현시점 가장 합리적인 2023 모델 소개  안녕하세요. 네이버 인플루언서, 유현태입니다. 이번 글에서는 지프 '레니게이드'를 소개해 드리고자 합니다. 레니게이드는 미국의 정통 오프로더 브랜드 '지프'가 생산하는 컴팩트 SUV입니다. 현재 국내 시장에서도 셀토스나 코나, 트랙스 크로스오버 같은 소형 SUV의 인기가 상당히 높습니다. 지프 레니게이드는 그보다 앞선 2014년부터 유관 시장을 개척해 왔습니다. 지금도 컴팩트카의 선호도가 높은 유럽시장에서는 지프가 훌륭한 성과를 내고 있습니다. 브랜드 고유의 유니크한 감성은 전 세계 시장에서 높게 평가받는 것 같습니다. 한국 시장에도 오래전부터 꾸준히 판매되고 있습니다. 출시 초기부터 입문형 수입 차이자 컴팩트 SUV로 높은 인기를 끌었죠. 현재는 페이스리프트 모델이 시판 중이며, 중간중간 에디션 모델과 연식변경을 통해 꾸준히 상품성을 보강해온 셈입니다. 2022년 연식 변경에서는 엔진을 1.3l 급 터보로 라이트 사이징을 거쳤고, 지난해에는 라인업 단일화(1.3 리미티드 2륜) LED 헤드램프와 차선이탈 방지 등 옵션 사항이 추가됩니다. 레니게이드의 상품성은 계속 나아지는 반면, 국산차 가격은 오르고 있으니 더욱 메리트가 커진... 
  올뉴모닝 JA 에어컨 필터 교체 방법 w헥사가드  올뉴모닝 JA 에어컨 필터 교체 방법 w헥사가드 낮에는 아직 더워서 차 안에서 종종 에어컨을 키는데요. 갑자기 어느 순간 한약 냄새가 독하게나고 안 빠지더라고요. 그래서 그 이후로 더워도 참고 있었는데, 생각해 보니 이제 곧 참을 수 없을 만큼의 추위가 시작되면서 히터도 틀어야 하잖아요. 그래서 얼른 에어컨 필터를 교체해야겠다 싶었어요. 안 그래도 딸내미가 기관지가 나쁜데 중고차 산지 얼마 안 돼서 에어컨 필터를 언제 바꾼지도 모르거든요. 그래서 불안했는데 헥사가드 에어컨 필터는 바이러스 및 극 초미세먼지, 5대 유해가스를 차단해 주니까 안심이에요. 구성품은 에어컨 필터, 종이 방향제가 들어있어요. 보통 방향제는 제가 싫어하는 향인데 프리미엄 종이 방향제라 그런지 제가 쓰고 있는 핸드워시 양이랑 똑같더라고요. 그래서 안 버리고 걸어두고 사용하고 있어요! 향 진짜 좋아요! 고급스러운 피톤치드 향이에요. ㅎㅎ 디테일링에어 헥사가드 에어컨필터 바이러스 프리 헥사가드 올뉴모닝 JA 에어컨 필터는 6중 구조에 청정환이 더해진 제품으로써 제올라이트와 활성탄은 5대 유해가스를 최대 99.9% 차단해 주고요. 그리고 헤파필터는 극 초미세... 
  2025 캐스퍼 일렉트릭 '가솔린보다 판매량 높은 이유는?' 모의견적 정보 제원 포토  이 포스팅은 KS로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 2025 캐스퍼 일렉트릭, 가솔린보다 잘 팔리는 이유? 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 9월 국산차 판매 순위가 공개된 이후 가장 큰 이슈가 된 모델이 바로 캐스퍼 일렉트릭입니다. 캐스퍼 일렉트릭은 9월 2,075대의 판매량을 기록하며 현대자동차 모델 중에 전체 9위를 기록했습니다. 현대자동차의 전기차 모델인 아이오닉 5(1,146대 / 13위), 코나 일렉트릭(632대 / 15위), 아이오닉 6(368대, 17위)를 다 합친 판매량과 비슷한 수준입니다. 무엇보다 저렴한 가격과 넉넉한 사이즈, 다양한 주행 보조 시스템까지 탑재되면서 탁월한 상품성을 갖췄다는 평가를 받고 있습니다. 가장 놀라웠던 점은 캐스퍼 일렉트릭의 판매량이 캐스퍼 가솔린 모델을 앞질렀다는 점입니다. 지난 9월 캐스퍼 일렉트릭(2,075대)과 비교해 캐스퍼는 1,927대의 판매량으로 현자동차 모델 중에서 11위에 랭크됐습니다. 파생 모델로 전기차가 출시된 자동차 중, 기존 가솔린 모델의 판매량을 앞지른 모델로 주목받고 있습니다. 그럼 이렇게 가솔린에 비해 전기차의 판매량이 높아진 이유는 뭘까요? 우선 실내 공간의 넉넉... 
  더 뉴 카니발 페이스리프트, "하이리무진 실내 대박이네!" 얼마나 이쁘길래?  더 뉴 카니발 페이스리프트, "하이리무진 실내 대박이네!" 얼마나 이쁘길래? 이제는 주말에 시간 될 때마다 와이프와 CN 모터스 본사를 방문해 더 뉴 카니발 하이리무진 차량들을 구경하고 있습니다. 카니발 구경이 취미가 되어버린 것 같네요. 저번에 봤을 때 분명 차박 패키지가 마음에 들었다가도 다시 와서 보면 다른 커스텀 차량들이 이뻐 보이는데 저만 그런 걸까요? 이번 방문했을 때는 차박 패키지가 아닌 4번 패키지가 정말 마음에 들더라고요. 화이트 외관에 베이지와 블랙의 조화를 갖춘 화려한 인테리어를 갖고 있었는데 특히 베이지 배경에 붉은색 포인트를 넣고 빨간색 안전벨트까지 적용되어 심심함을 덜어냈더라고요. 더 뉴 카니발 페이스리프트 하이리무진! 함께 보시죠. CN 모터스 4번 패키지 CN 모터스 본사에 가게 되면 언제나 그렇듯 이렇게 멋진 카니발들이 전시되어 있답니다. 옛날에는 블랙 컬러 차량이 마음에 들었다면 요즘에는 관리가 조금은 더 수월한 화이트가 더 끌리더라고요. 깔끔한 맛도 있고요. 이번 방문에도 저는 한 대에 꽂혔습니다. 멀리서부터 보이는 화사한 분위기의 실내가 저를 이끌더라고요. 이 녀석이 바로 4번 패키지입니... 
  도로에서 한 번도 못 봤다 렉서스 RZ450e 전기차  렉서스 전기차 RZ450e입니다. 서비스센터 주차장에서 봤지만 이차는 시승차인것 같았습니다. 도로에서는 한 번도 본 적이 없는 차라 신기했어요. 전면 디자인은 렉서스의 그릴 형상을 가지고 있습니다. 전장은 4,805mm 라 중형 사이즈인데 생각보다는 작게 보였습니다. 휠베이스는 2,850mm입니다. 후면부에는 엣지를 살린 테일램프가 부각되어 있고 무난합니다. 전고는 1,635mm이고 전폭은 1,895mm입니다. 전기차 충전구는 운전석 앞 휀더에 위치해 있습니다. 전반적인 디자인이나 만듦새는 매우 좋습니다. RZ450e 다이렉트4는 사륜구동을 의미합니다. 전륜 모터는 150kW 후륜에는 80kW의 모터가 탑재되어 있고 시스템 총 출력은 312ps입니다. 브리지스톤 타이어가 장창되어있고 타이어 규격은 전륜 235 60 R18/ 후륜 255 55 R18입니다. 틴팅 되어있지 않은 유리를 통해 내부가 보였습니다. 토요타 그룹의 차량 치고는 물리버튼을 최소화한 것이 보였습니다. 가죽 소재는 아닌듯한 스웨이드 원단으로 시트와 내장재가 적용되었는데 1열에는 통풍 시트는 없더군요. 일본 럭셔리 브랜드의 대표주자인 렉서스의 전기차인데 아쉬운 부분이 많이 보입니다. 무엇보다도 배터... 
  2024 제네시스 GV80 블랙, GV80 쿠페 블랙 포토 정보 공개! 올블랙 포스를 더하다  지난 2일, 제네시스는 GV80, GV80 쿠페에 올블랙 감성을 더한 블랙을 선보였습니다. 이번 GV80 블랙은 지난 G90 블랙에 이은 두 번째 모델로, 실내외의 디테일한 곳까지 유광 블랙 컬러로 마감된 것이 특징입니다. 2024 제네시스 GV80 블랙 제네시스 GV80 블랙 모델이 공개됐습니다. GV80 블랙은 네이밍 그대로 모든 부위를 어두운 블랙 컬러로 마감하여 차체 라인과 형태감이 상당 부분 더 강조된 트림입니다. G90 블랙이 데뷔하면서, 향후 GV80에도 블랙이 나오지 않을까 싶었는데 나왔네요. 전용 사양 GV80 블랙은 라디에이터 그릴을 비롯하여 제네시스 엠블럼, 범퍼 가니쉬, 범퍼 몰딩, 윈도우 몰딩, 블랙 22인치 휠, 플로팅 휠캡, 헤드램프 블랙 베젤 등이 모두 블랙입니다. 요즘 올블랙 자동차가 정말 유행인 듯해요. 각 제조사 별로 블랙 에디션을 선보이는데, 누가 더 디테일하게 블랙으로 마감하는지 대결하는 것 같기도 하고 그렇습니다 ㅎㅎ 제네시스 GV80 블랙의 경우 G90 블랙처럼 전용 22인치 블랙 휠과 더 어둡게 처리된 제네시스 휠 캡 및 블랙 볼트가 제공되어 일관된 올블랙의 느낌을 제대로 전합니다. 후면부에는 다크 메탈릭 색상의... 
  "웬 망둥어가?" 기아 EV4, 얼마나 못생겼길래.. 하지만 상품성 만큼은 높을 것!  "웬 망둥어가?" 기아 EV4, 얼마나 못생겼길래.. 하지만 상품성 만큼은 높을 것! 점차적으로 기아의 EV 시리즈 라인업이 완성되는 것 같습니다. 최근 EV3가 공개되고 동급으로 추정되는 준중형 세단 포지션인 EV4 역시 내년 상반기에 출시가 된다고 하는데요. 현재는 콘셉트카 이미지와 크리에이터 분들이 그려주신 예상도만 확인할 수 있지만 위장막이 씌워진 스파이 샷과 비교해 보면 싱크로율이 꽤 높을 것으로 판단됩니다. 기아 EV4는 중국에 먼저 출시한 EV5와 동일한 전륜 기반의 E-GMP를 적용한다고 밝혀졌는데요. 보급형 전기차라는 인식으로 인해 중국제 전기 배터리가 탑재된다는 목소리가 많았지만 EV3와 동일한 인도네시아 소재의 HLI 그린파워에서 생산되는 3원 계 NCM 배터리로 적용될 것이라는 정보를 얻을 수 있었습니다. 지난 시승기를 통해 EV3의 상품성에 대해서는 직접 경험해 봐야 한다고 말씀드렸었는데요. EV4 역시 이와 동일한 수준으로 출시될 확률이 높기 때문에 상당히 기대감을 안고 있지만 디자인에 대해서는 다시 한번 짚고 넘어가야 할 필요성이 있다고 봅니다. 도대체.. 어떻게 생겼길래..? 이거 웬 망둥어가!? ... 
  2025 기아 K8 하이브리드 세제 혜택 반영 가격 공개, 제원 포토 정보  2025 K8 HEV가 친환경 인증을 마친 뒤, 세제 혜택 반영 후 가격을 공개했습니다. 이번 모델은 기존보다 400만원 이상의 가격 인상이 이루어졌으며, 세제 혜택 반영 기준 각 트림별로 4,229만원~5,024만원입니다. 2025 기아 K8 하이브리드 최근, 신형 K8 하이브리드에 세제 혜택이 반영된 판매 가격이 신규 공개되었습니다. 세부 가격은, 노블레스 라이트 4,229만원, 노블레스 4,581만원, 시그니처 4,994만원, 시그니처 블랙 5,024만원에 책정됐습니다. 가격 인상 폭 친환경차 혜택으로 K8 하이브리드 가격을 143만원 가량 낮출 수 있지만, 신형 모델은 이전보다 약 400만원 이상이 인상됐습니다. 2025 K8 하이브리드의 트림 별 가격은 4,229만원에 시작하여 5,024만원이지만 기존의 경우 3,782만원~4,617만원이였죠. 이전 모델과 더 세부적으로 비교해 보자면, 노블레스 라이트는 447만원 더 인상되었고 노블레스는 468만원, 시그니처는 520만원, 시그니처 블랙은 407만원 더 올랐습니다. 디자인과 첨단 사양이 일부 강화되었지만 부분변경치고 높은 수준의 인상폭입니다. 파워트레인 2025 K8 하이브리드는 4기통 1.6L 가솔린 터보 엔진과 47.7kW 구동 모터 등을 ... 
  엔카중고차판매 허위매물진단으로 안전하게 찐카내차팔기  안녕하세요! 클라라에요! 오늘은 차량 구매나 판매를 고민하시는 분들을 위해 엔카중고차판매와 더불어 제가 직접 사용해본 찐카 어플에 대해 소개해드릴게요. 자동차 시장에서 허위 정보를 피할 방법이 궁금하셨다면, 이 글이 도움이 될 거예요. 자동차 구매 전 고민했던 허위정보 최근 자동차를 알아보면서 가장 걱정했던 부분은 허위매물이었어요. 온라인으로 좋은 조건의 차량을 찾다 보면, 가끔 의심스러울 정도로 가격이 저렴한 차들이 눈에 띄곤 하죠. 하지만 실제로 가보면 조건이 다르거나 차량이 없다는 이야기를 많이 들었어요. 그래서 검색하다가 알게 된 게 바로 찐카 어플이었어요. 엔카중고차판매 플랫폼을 많이 사용하지만, 찐카 어플을 함께 사용하니 허위 정보를 미리 걸러낼 수 있어서 안심이 됐답니다. 찐카 어플 사용 후기 찐카 어플은 정말 간편해요. 차량 번호만 입력하면 허위매물진단이 가능해요. 차량의 실제 존재 여부, 허위인지 아닌지, 그리고 위치까지 쉽게 알 수 있었어요. 덕분에 미리 확인하고 현장 방문을 계획할 수 있었어요. 제가 사용한 차량도 이 어플을 통해 안전하게 확인할 수 있었죠. 이런 방식 덕분에 자동차 사기를 예방할 수 있... 
  2025 포드 브롱코 2.3 터보 신규 투입 예정, 예상 가격대 및 출시일은?  포드 브롱코의 가성비가 강조된 신규 트림, 2.3 터보 모델이 국내에 출시될 예정입니다. 브롱코 2.3 터보의 가격대는 7,400만원대에 나올 것으로 보이며, 기존 6기통 엔진 대비 소폭 더 향상된 연료 효율성을 자랑합니다. 2025 포드 브롱코 2.3 터보 매력적인 외관 디자인을 자랑하는 브롱코가 2.3 터보를 얹고 연내에 출시될 전망입니다. 2.3 터보 트림은 기존 아우터뱅크스 트림을 기반으로 하지만, 일부 아웃도어의 옵션이 제외된 구성을 갖출 것으로 알려졌습니다. 이로써, 국내에 판매되는 포드 브롱코는 4기통 2.3L 가솔린 터보 및 6기통 2.7L 가솔린 터보 2가지 사양으로 운영됩니다. 고객 선택의 폭이 넓어졌으니 긍정적이죠. 2.3 터보는 V6 대비 출력이 소폭 더 낮지만 경제성에서 조금 더 좋은 모습을 보입니다. 파워트레인 2.3 파워트레인은 4기통 2.3L 터보를 얹고 최대 279마력 43토크의 출력을 발휘하며, 자동 10단 변속기가 조합되어 있습니다. 이는 기존 V6 엔진과 비교했을 때 31마력 12토크 가량 더 낮다고 보시면 되겠습니다. 2.3 터보 복합연비 이번에 도입될 포드 브롱코 2.3 복합연비는 18인치 휠을 끼운 기준으로 8.4km/l이며, 도심 7.9km/l, 고... 
  "니로는 어떡하고..." 기아 EV3 전기차 그리고 경쟁자들 상황  자고로 보급형 EV 시대입니다. 높은 가격으로 보급이 어려웠던 전기차에 모처럼 순풍이 불고 있는데요. 현대자동차의 캐스퍼 일렉트릭, 기아자동차의 EV3가 각각 전기차 시장에서 괄목할 만한 성과를 얻으며 EV 시장을 리드하고 있다고 합니다. 그래서 기아 EV3 인기 요인이 어디에 있는지, 그리고 EV3와 한 판 승부를 겨루기 위해 열심히 물밑 준비 중인 경쟁자의 상황은 어떠한지 살펴봤습니다. 기아 전기차 'EV' 시리즈의 출시 시기는 국내 기준, EV6 - EV9 그리고 EV3 순 인데요. EV3는 특히 EV9 패밀리룩을 그대로 이어받은 덕분에 보급형 전기차이지만 상당히 프리미엄한 느낌을 주고 있었습니다. 2023년 10월 공개된 컨셉카와 큰 차이가 없는 곡선형 룩으로 상당한 호평을 받기도 했고요, 캐스퍼처럼 2열 도어캐치를 가니쉬 쪽에 두어서 작은 차체를 오밀조밀 잘 활용한 모습을 보여줬습니다. 전장은 4,300mm 수준으로 내연기관 중에서는 셀토스와 가장 유사한 크기를 자랑합니다. 이것 마저도 셀토스보다 전장이 짧은 탓에 실내 공간이 우려되었는데요. 역시 전기차답게 휠베이스가 상당히 길게 나와서, 4명이 탑승하기에는 충분한 공간감을 보... 
  BMW M8 컴페티션 파이널 에디션 & M850i xDrive 파이널 에디션  M8 Competition The Final Edition BMW 8시리즈 모델 생산은 2024년 6월 말에 종료가 되었지만 이번에 발표된 스페셜 에디션 카 The Final Edition은 생산 종료를 기념한 스페셜 에디션 모델입니다. 선택 사양으로는 M 카본 파이버 트림, 바우어스 앤 윌킨스 다이아몬드 서라운드 사운드 시스템, M 알칸타라 루프 라이닝, 자외선 차단 유리, 히트 컴포트 패키지, 더 파이널 에디션 등이 있습니다. 센터 콘솔에는 스페셜 에디션 차량임을 나타내는 배지가 부착되어 있습니다. M8 컴페티션 M xDrive 한정판 모델은 생산 종료를 기념하기 위한 모델이며, M 카본 파이버 트림, 카본 익스테리어 패키지, M 드라이버 패키지, 바워스 앤 윌킨스 다이아몬드 서라운드 사운드 시스템, 썬 프로텍션 글래스, 히트 컴포트 패키지, 익스클루시브 휠 등 옵션 장비가 기본으로 적용되는 모델이며, 센터 콘솔에는 The Final Edition - 1 of 8이라는 배지가 부착되어 있어 한정판 차량임을 나타냅니다. 8시리즈는 퓨어 스포츠 모델에 버금가는 높은 주행 성능은 물론 우아하고 아름다운 루프라인과 광택 있는 리어 펜더 모델링이 만들어내는 관능적인 개성을 강조한 높은 ... 
  르노(삼성)뉴 QM6 2.0 LPe LE, 요즘 많이 보이는 SUV! 2023년식 중고차가격은 얼마일까?!  안녕하세요^^!~ 중고차 전문컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~♥ 오늘 소개해드릴 차량은! 르노코리아! 삼성자동차! QM6의 NEW!~ "르노(삼성)뉴 QM6 2.0 LPe LE" 입니다!^^~ 르노(삼성)뉴 QM6 2.0 LPe LE 차량정보!~★ 르노(삼성)뉴 QM6 2.0 LPe LE 차량은 르노코리아자동차의 대표적인 중형 SUV로, 뛰어난 연비와 넉넉한 공간, 그리고 세련된 디자인으로 많은 사랑을 받고 있는 모델입니다!^^~ 특히, LE트림은 합리적인 가격에 기본적인 편의 기능을 모두 갖춰 실용성을 중시하는 소비자들에게 인기가 좋은데요! 2023년 뉴QM6는 이전 모델보다 더욱 세련되고 날렵한 디자인으로 변화했어요~! 특히 전면부의 커다란 라디에이터 그릴과 날카로운 헤드램프는 강렬한 인상을 주며, 측면부는 부드러운 곡선을 통해 안정적인 느낌을 주고 있어요!~ 실내는 고급스러운 소재와 넓은 공간으로 편안한 주행 환경을 제공합니다! 트깋 넓은 뒷좌석 공간은 가족이나 친구들과 함께 장거리 여행을 떠나기에도 충분합니다! 2.0 LPE 엔진의 장점! LPG엔진을 탑재하여 유류비 부담을 줄여주는것이 가장 큰 장점중 하나라고 볼 수 있어요!~ 특히, 도시 ... 
  기아 텔루라이드 풀체인지, "하이브리드 적용해?" 국내 출시 안한 이유가 있었네!  기아 텔루라이드 풀체인지, "하이브리드 적용해?" 국내 출시 안한 이유가 있었네! 2019년도 1세대를 시작해 3년이 지난 시점에 페이스리프트를 이루고 이제는 2세대 풀체인지를 기대하고 있는 텔루라이드입니다. 정확한 출시 일정은 공개되지 않았지만 내년 하반기에 출시 예정이라는 정보가 유력한데요. 국내 소비자들은 국산 준대형 SUV가 현대 팰리세이드만 선택할 수 있다는 단점 때문에 국내 출시를 바라는 눈치이지만 기아에서는 처음부터 기획했던 것처럼 미국 시장을 목표로만 판매를 하고 있습니다. 제 개인적인 생각으로도 기아 쏘렌토가 있으면 현대 싼타페가 있는 것처럼 준대형 SUV 등급에서도 두 가지 선택지를 줬으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남기도 하는데요. 뭐 제조사가 국내 출시하지 않으니.. 방법이 있겠나요? 그래도 국내 브랜드의 SUV에 관심이 많은 만큼 저 뿐만 아니라 많은 분들이 텔루라이드 풀체인지 모델이 궁금하신 모양입니다. 과연 어떤 새로운 모습으로 변화될지 뉴욕 맘모스님의 예상도를 살펴보도록 할게요. 새로운 스타 맵 시그니처? 이번에도 역시 기아는 텔루라이드 풀체인지에 스타 맵 시그니처 라이팅을 배제하지 않은 모습... 
  "돈 있는 아빠들은 S 클래스?" 랜드로버 레인지로버, 벤츠도 씹어 먹는 퀄리티!  "돈 있는 아빠들은 S 클래스?" 랜드로버 레인지로버, 벤츠도 씹어 먹는 퀄리티! 오래전부터 돈 있는 아빠들, 대표님이나 회장님들은 S 클래스를 탄다는 인식이 강했습니다. 하지만 이제는 시대가 변화했고 다양한 브랜드들의 고급화 전략으로 인해 럭셔리의 대명사였던 벤츠는 수요가 서서히 감소하고 있는데요. 최근 벤츠 전기차의 불미스러운 일로 인해 민심이 더 나빠진 벤츠는 과거의 명성을 되찾을 수 있을지 모르겠습니다. 더불어 SUV의 인기로 인해 고급 수입차를 사고 싶은 소비자들은 랜드로버의 레인지로버에 시선을 돌리기도 하는데요. 이번에 제가 직접 구경해 본 레인지로버는 실내 퀄리티를 보니 정말 S 클래스를 대체할 만한 요소들을 두루두루 잘 갖추고 있었습니다. 잔고장이나 품질에 대한 이슈가 있기도 했지만 풀체인지 이후로 품질이 많이 개선되었다는 평가들이 들리고 랜드로버 자체에서도 나름 노력을 한 것 같습니다. 과연 S 클래스를 선택하지 않을 만큼 괜찮을까요? 벤츠 씹어 먹는 퀄리티! 랜드로버의 레인지로버의 외관 디자인은 풀체인지 이후 도로 위에서도 많이 볼 수 있었기 때문에 실내 인테리어가 굉장히 궁금했는데요. 기아의 새... 
  "G80보다 더 저렴하다!" 2024 아우디 A6 실구매가는?  아우디 A6 최근 아우디의 서비스센터가 잇따라 페업을 하고 있습니다. 이에 따라 기존 아우디 오너들은 걱정을 하고 있는데요. 최근 아우디의 판매량 저조로 인해 이와 같이 문을 닫는 일이 발생하고 있습니다. 그 동안 국내시장에서 아우디 모델들이 많이 팔렸기 때문에 더욱 기존 오너들은 서비스 센터 예약이 더 길어 질 수 밖에 없을 것으로 예상됩니다. 아우디는 최근 신차들을 연달아 공개하고 있습니다. 신형 A5와 Q5 풀체인지가 공개되었고 전기차인 A6 이트론도 공개되었습니다. 아쉬운 점은 국내 시장에서 가장 많이 판매되는 A6 풀체인지가 아직 출시가 되고 있지 않습니다. 소식에 의하면 내연기관의 A6 풀체인지는 새로운 명칭인 A7으로 내년에 공개될 것으로 보입니다. 그 동안은 현행 C8 모델로 계속 경쟁해야되는 상황이라 앞으로도 판매가 녹녹치 않아 보입니다. 아우디는 24년형 A6를 공개했습니다. 가장 큰 변화는 외관에서 약간의 변화가 있습니다. 그리고 상품성 개선을 통해 트림을 나눴습니다. 어떻게 변경되는지 살펴보겠습니다. 24년형 아우디 A6는 먼저 전면 싱글 프레인 그릴 디자인이 변경됩니다. 기존에는 일자로 적용된 그릴 패턴이... 
  펠리세이드 풀체인지 진짜 곧이네요  펠리세이드 풀체인지 진짜 곧이네요 2024년 출시를 앞둔 신형 팰리세이드 LX3는 이미 큰 관심을 받고 있으며, 올해 가장 기대되는 신차로 손꼽히고 있습니다. 아직 공식 출시 전이지만, 외관이 거의 공개된 상태라 많은 이들이 주목하고 계시죠. 특히, 9인승 모델의 등장 가능성과 실내 변화에 대한 기대가 큽니다. 펠리세이드 풀체인지 디자인을 보면, 마치 싼타페 MX5처럼 각진 차체와 오프로드 느낌을 살린 SUV로 변모했습니다. 현대차는 앞으로 이런 디자인 언어를 지속적으로 적용할 것으로 보이며, 이에 따라 소비자들의 취향이 갈릴 가능성도 있습니다. 특히 도심형, 세련된 SUV를 선호하는 분들에게는 다소 아쉬운 변화일 수 있습니다. 헤드 램프는 각진 형태로 변경됐고, 그 양옆에는 5분할된 대형 DRL 램프가 자리 잡아 눈길을 사로잡습니다. DRL 디자인은 과감한 스타일로 강한 존재감을 드러냅니다. 또한, 라디에이터 그릴은 기존의 파라메트릭 주얼 패턴 대신 직선이 강조된 디자인으로 변경됐으며, DRL과 연결된 통일감 있는 외관을 완성했습니다. 후면부 디자인은 어딘가 익숙한 느낌을 주는데, 이는 랜드로버 SUV와 유사한 인상을 줍니... 
  "미국차 아님?" 팰리세이드 풀체인지 포스 장난아니네요!  팰리세이드 풀체인지 현대의 차세대 팰리세이드에 대한 기대감이 커지고 있습니다. 특히 전기 및 하이브리드 파워트레인의 도입과 함께 디자인, 기술적인 업그레이드가 이루어질 것이라는 점에서 많은 주목을 받고 있습니다. 현재 팰리세이드는 디젤 또는 가솔린 엔진을 주로 사용하고 있지만, 차세대 모델에서는 새로운 하이브리드 파워트레인이 적용될 예정입니다. 이는 투싼과 산타페, 카니발에 전기 파워트레인이 적용된 것과 같은 맥락이지만 새로운 2.5 하이브리드 파워트레인이 추가되면서 더욱 기대가 큽니다. 내년에 출시될 예정인 팰리세이드 하이브리드는 기존 1.6L 하이브리드 시스템보다 더 큰 배터리 팩과 모터, 그리고 2.5리터 가솔린 엔진을 탑재하여 더 강력한 성능을 발휘할 것으로 예상됩니다. 이 모델은 기존 가솔린 모델의 연료 효율성을 개선하는 데 중점을 두며 13km/L 이상의 연비를 달성할 것으로 기대합니다. 이를 통해 팰리세이드는 더욱 경쟁력 있는 모델로 자리 잡을 것이며, 약 300마력의 출력을 기대할 수 있습니다. 디자인 측면에서도 차세대 팰리세이드는 큰 변화가 있습니다. 차세대 팰리세이드 디자인은 박스형 실용적인 모양을 가지며,... 
  6억이 넘는 SUV 인데도 대한민국이 제일싸다고 ? 없어서 못팔고 있는 세계최고가 롤스로이스 컬리넌 과연 매력은 ?  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 롤스로이스의 컬리넌 입니다 . 롤스로이스의 플래그십 suv 이자. 유일한 suv 모델입니다 . 그런데 사실 롤스로이스는 모든 차량이 suv 만큼이나 차체가 높습니다 . suv 아닌 차량들도 고스트, 던 , 팬텀 등 세단 차량도 보면 어지간한 suv 들 만큼이나 전고가 높은데요! 그래서 롤스로이스 컬리넌이 그렇게까지 suv 로 유일하게 유독! 그렇게 보이진 않습니다 . 전 모든 롤스로이스 차량이 suv 처럼 보이거든요 ㅎ 롤스로이스 suv 컬리넌에도 코치라인은 선택이 가능한 것 같습니다 . 본넷부터 테일램프까지 이어지는 두줄의 코치라인은 정말이지 예술의 경지로 보여집니다 . 랩핑으로 시공한게 아니라 도장으로 시공했다는것이 더 놀라울정도입니다 . 정말 환상적이죠 코치라인 롤스로이스는 이렇게 도어캐치가 모여있습니다 . 코치도어 방식이라고하는데 냉장고 같은 방식이죠. 양문형으로 열리는 그래서 뒷좌석타는 사람은 문닫는게 어려울수도있는데 롤스로이스는 뒷좌석 도어 전동으로 닫힙니다 . 혹은 누가 닫아주죠 ^^^^^^ 차량 크기에 비해서 리어행은 그렇게 긴 디자인은 ... 
  렉서스 천우모터스 강북전시장에서 시승해 본 NX350h 하이브리드 SUV  렉서스 천우모터스 강북전시장 시승 모델 _ NX350h 하이브리드 SUV 담당 세일즈 컨설턴트 _ 한두선 지점장 한국 내에서 꾸준한 인기를 끌고 있으며 높은 인지도와 두터운 팬층을 보유한 럭셔리 브랜드 토요타의 고급 브랜드인 렉서스는 한때 저도 렉서스 오너였고 오너일때의 차량에 대한 만족도 뿐만아니라 담당 어드바이저, 서비스 부문에서도 두루두루 만족감이 높았던 브랜드입니다. 이번에 강북 미아역 부근에 위치하여 접근성이 뛰어난 렉서스 천우모터스 강북전시장을 처음 방문해보게 되었는데요. 렉서스 천우모터스 강북전시장 방문 후 상당히 인상적인 점들을 전달해드리고자 합니다. 참고로 천우모터스는 2003년 탁원한 고객관리와 세일즈 능력을 인정받아 렉서스의 공식 딜러사로 선정된 곳으로 현재 용산, 일산, 광진, 강북, 장한평 그리고 최근 신규 오픈한 의정부 전시장을 운영중에 있습니다. 2023년 렉서스 딜러 평가 1위에 해당하는 '베스트 딜러'를 수상하기도 했습니다. 천우모터스 렉서스 강북전시장 모습 제가 방문했을때 전시 차량으로는 ES300h, NX350h, RX450h+ 가 전시되어있었습니다. 렉서스 공식 서비스센터도 위치해있는 강북전시장 ... 
  2025 전기차 신차 - 쉐보레 이쿼녹스 EV 중형 SUV, 르노 세닉 E-테크 준중형 SUV 출시 전망  전기차 라인업이 없는 쉐보레와 르노가 내년 새로운 전기 SUV을 국내에 출시할 예정이다. 국내 상산 판매 규모에 한계성을 가지고 있는 만큼 경쟁력 있는 전기차를 수입하여 소비자들의 선택의 폭을 확대할 예정이다. GM에서는 내년 판매를 목표로 쉐보레 이쿼녹스 EV 국내 출시 준비를 진행 중에 있다. 쉐보레 이쿼녹스 EV는 신차 도입을 위한 환경부 인증을 맞춘 상태이다. 84.8kwh의 얼티엄 배터리를 장착한 이쿼녹스 EV의 경우 국내 기준으로 인증 1회 충전 최대 주행거리가 상온 복합 기준 483km이다. GM 전기차 전용 플랫폼 BEV3을 기반으로 개발한 이쿼녹스 EV는 중형 SUV에 속하게 된다. 이쿼녹스 EV는 싱글 모터를 장착하여 최대 출력 204마력의 성능을 발휘한다. 150kw 급속 충전과 원페달 드라이빙, 히트펌프, 열 관리시스템 등 전기차 특화된 기능을 제공하고 있다. 쉐보레는 북미 공장에서 생산하는 이쿼녹스 EV의 현지 판매 가격을 기본형 기준으로 3만 4995달러 한화 약 4690만 원으로 책정되었다. 국내에 비슷한 가격으로 출시한다면 동급 전기 SUV 들과 비교하여 가격 경쟁력이 있을 것으로 전망된다. 한편 르노코리아에서는 내... 
  제네시스 GV80, 일반? 쿠페? 치명적인 '이것' 때문에 나라면..?  제네시스 GV80, 일반? 쿠페? 치명적인 '이것' 때문에 나라면..? 몇 개월 전 GV80 일반 모델과 쿠페를 비교했던 콘텐츠를 작성했었습니다. 생각지도 못했는데 정말 많은 독자분들께서 제네시스 GV80에 대해 관심을 가져주시더라고요. 이번 주말을 이용해 해당 차주들인 친구들을 다시 만나게 되어 같으면서도 다른 두 대의 GV80 촬영을 다시 한번 해봤습니다. 저는 이 두 차량을 모두 운전해 봤는데요. 의외로 쿠페 2열 좌석의 공간이 좁지 않았고 시트의 각도가 상당히 편하다는 것입니다. 물론, 트렁크 공간에 대해서는 GV80 쿠페가 일반 모델에 비해 확실히 차이가 나죠. 아이를 키우는 우리 유부남들에게는 트렁크 내부의 높이도 굉장히 중요한데 높이 공간에 대해서 손실이 있긴 했습니다. 생각보다는 좋았지만 저에게 8~9천만 원의 차량 구입 예산이 있다고 한다면 GV80 일반 모델을 구입할 것 같습니다. 치명적이었던 '이것' 때문이었는데요. 직접 두 차량을 경험해 보고 쿠페를 선택하지 않는 이유를 정리해 봤습니다. 큰 차이의 '감가상각' 자동차의 중고 시세는 무엇으로 정해지는지 아시나요? 바로 수요와 공급입니다. 공급이 수요보다 많다면 중고차 ... 
  2025 제네시스 신형 GV70 전기차 페이스리프트의 최대 주행 가능 거리 423km 인증과 2026 GV70 하이브리드 기대  환경부 자동차 배출가스 및 소음 인증 시스템에 보면 제네시스 GV70 전기차 페이스리프트에 대하여 84kwh의 니켈 코발트 망간 NCM 배터리가 장착된 것으로 보인다. 기존 GV70 전기차의 경우 77kwh 용량의 SK온 NCM 배터리가 장착되었었다. GV70 전기차 부분변경 모델의 환경부 인증으로 최대 주행가능거리는 19인치 상온 복합 기준으로 423km, 도심 448km, 고속도로 393km로 나타났다. 저온 복합은 371km로 도심 347km, 고속도로 400km이다. 20인의 경우 상온 복합이 405km이고 도심 432km, 고속도로 372km로 인증되었으며 저온 복합의 경우 322km, 도심 303km, 고속도로 346km로 인증되었다. 기존 GV70 전기차의 산업부 인증 최대 주행가능거리는 상온 복합 기준 19인 400km, 20인치 373km였고 부분변경된 GV70의 산업부 인증 최대 주행가능 거리는 아직 공개 전이다. 올해 전기차 시장을 그렇게 좋은 편이 못되어서 GV70 전기차의 판매량도 부진하였다. GV70 전기차는 올해 1월 ~ 8월까지 전년 대비하여 76.4% 감소한 약 390여 대 판매만 기록하였다. 특히 8월 판매가 40여 대만 기록하였는데 이는 신형 GV70 전기차에 대한 대기수요 증가의 영향으... 
  이건 1억짜리가 아니다! 폭스바겐 신형 투아렉 시승기  자동차 가격 얼마가 적당하다고 생각하세요? 천만원대 경차부터 수십억 럭셔리카 사이에서 우리는 디자인과 성능이 가격에 부합하다고 판단한 자동차를 구입하게 됩니다. 오늘은 1억원짜리 자동차 시승기입니다. #폭스바겐투아렉 #신형투아렉 결론부터 이야기하면 이건 1억짜리가 아니다. 적어도 1억 5천만원 이상의 가치를 총망라한 #SUV 벤틀리, 포르쉐, 아우디 람보르기니 등이 속한 폭스바겐그룹 중 주로 보급형 모델 공급을 담당하고 있는 폭스바겐이지만 이번 신형 #투아렉 에는 플래그십SUV 답게 폭스바겐그룹의 최신 기술이 대거 기본 장착되었습니다. 작년에 시승했던 #폭스바겐 구형 투아렉 시승기는 위 링크에서 보실 수 있는데 신형 투아렉에서 어떤 점이 업그레이드 되었는지 지금부터 #신형투아렉시승기 시작합니다 밤에 국도를 달리다 물웅덩이를 지나보면... 에어서스펜션과 IQ 라이트 HD 매트릭스 헤드라이트 2019년 가을 아이슬란드의 거친 도로를 함께 달려봤던 투아렉이어서 그런지 요즘도 시승할 때 마다 든든한 마음이 가장 먼저 듭니다. 그도 그럴 것이 신형 투아렉은 상시 사륜구동 시스템과 에어 서스펜션 그리고 뒷바퀴 스티어링 각도가 ... 
  기아 신형 카니발(KA4) 9인승 디젤 노블레스, 하이리무진?하이브리드? 카니발의 원조의 중고차가격 얼마일까?!~  안녕하세요^^* 중고차 전문컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~♥ 오늘 소개해드릴 차량은! 요즘 하이리무진~하이브리드다~ 핫한 패밀리카이죠! 바로바로 카니발하면 9인승! 카니발의 원조! "기아 신형 카니발(KA4) 9인승 디젤 노블레스" 차량입니다~! 기아 신형 카니발(KA4) 9인승 디젤 노블레스의 중고가격 정보! 2021년식! ★최초등록일 2020년 10월 ★주행거리 62,156KM ★변속기 오토 ★연료 경유 ★색상 검정색 중고차 가격은요~??? 3,520만원!!! 차파는걸 블로그를 통해 방문해주시는 소중한 고객님들께만 드리는 특별한 혜.택.가! 기아 신형 카니발(KA4) 9인승 디젤 노블레스 차량정보!~ 기아 신형 카니발(KA4) 9인승 디젤 노블레스 차량은 기존 미니밴의 이미지를 탈피하고, 고급스러우면서도 스포티한 디자인으로 큰 인기를 얻었던 차량이에요!^^~ 트깋 9인승 디젤 노블레스 트림은 넉넉한 공간과 다양한 편의 기능을 갖춰 가족용차량으로 사랑받고 있는데요! 카니발KA4는 기존 모델보다 더 커진 차체와 볼륨감 있는 디자인으로 존재감을 과시하고! 넓고 안락한 실내 공간은 고급소재와 세련된 디자인으로 꾸며져 편안한 승차감을 제공합니다! 특히, 2... 
  "아빠들 쏘리 질러!" 팰리세이드 하이브리드 연비 출력 진짜 다잡았다!  팰리세이드 하이브리드 현대자동차의 대형 SUV 팰리세이드는 2026년 풀체인지 모델로 올해말에 공개될 예정입니다. 이번 팰리세이드는 대대적인 재설계를 진행하며, 외관과 실내 모두에서 큰 변화를 맞이할 예정입니다. 신형 팰리세이드는 산타페에서 영감을 받아 더 각진 디자인과, 더욱 진보된 기술을 포함한 업그레이드된 실내가 주요 특징입니다. 특히 새로운 2.5 하이브리드가 적용되면서 가장 큰 관심을 받고 있습니다. 팰리세이드는 기존 매력적인 디자인에서 더 각진 디자인으로 전환됩니다. 산타페에서 영감을 받은 직사각형 그릴과 블록형 헤드램프가 전면부에서 지배적인 요소로 자리잡으며, 분할된 주간 주행등과 함께 강렬한 이미지를 전달합니다. 차체는 간결하고 깔끔한 주름과 하부 클래딩으로 정돈되었으며, 측면은 투톤 플로팅 루프와 블랙아웃된 필러를 통해 더욱 고급스럽고 세련된 모습을 보입니다. 특히 거대한 그릴은 미국 브랜드인 GMC 모델들과 유사해보이지만 새로운 헤드라이트를 통해 더 세련된 모습을 보여줍니다. 후면부 디자인은 대형 스포일러와 함께 숨겨진 머플러팁, 깔끔하게 다듬어진 테일게이트로 완성됩니다. 이로써 팰리세이드... 
  드디어 기아에서 그랜저 잡으러 나왔다. K8 역대급 페이스리프트로 돌아왔다. 하이브리드도 좋은데 2.5가솔린은 어떨까  안녕하세요. 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 기아 k8 페이스리프트 입니다 . 외장 화이트 내장 블랙 2.5 가솔린에 풀옵션 사양입니다. 그랜저랑 비슷하다 말이 많은데 비슷하던 말던 그냥 이쁘면 되는거고 살사람은다 삽니다. 안살사람 못살사람은 왈가왈부 하지맙시다 ㅎㅎㅎ 그랜저가 이쁘니까 그랜저처럼 나왔겠죠ㅎ 그랜저 이뻐서 잘팔리는데 그랜저마저도 못생겼다 말이 많은데 월 5천대이상 판매되는게 그랜저 입니다 . 살사람은 다 산다는거겠죠 ㅎ 기아 k8 도 앞모습이 정말 최악이었는데 정말 이쁘게 변했습니다 . 저같아도 사고싶을만큼 잘 바꿨습니다 . 높은 후드 디자인 20인치 휠인데 ev9 부터 적용되었던 두꺼운 스포크가 들어가는 휠인데 아에 떡판이 아닌이상 세단엔 영 안어울립니다 . 고품격 세단엔 스포티성이 아닌이상에야 실버 잔스포크가 더 잘 어울리지 않을까요 20인치 휠에는 피렐리 피제로 타이어 들어가는데 성능보단 가격이 오바입니다 . 차라리 컨티넨탈이나 브리지스톤이 좋습니다 . 피렐리 피제로 제가 경험해본 최악의 타이어. 지우개 라는 별명이 괜히 나온게 아니죠 . 원래 시승차 썬팅은 안되어... 
  2026 현대 신형 그랜저 페이스리프트 출시 예상도  현대차는 지난 8월에 국내 시장에 5만 8천여 대, 글로벌 시장에 27만 4천여 대 등 전 세계 시장에 33만 2천여 대를 판매하였다고 한다. 이는 전년 동월 대비하여 5.3% 감소한 판매량이다. 국내 판매는 4.6% 증가하여 고무적이었으나 해외시장에서 7.2% 감소한 것이다. 국내시장 판매량 중 세단은 그랜저가 6천1백여 대 여대, 쏘나타가 6천1백여 대, 아반떼가 3천9백여 대 등 총 1만 6천여 대를 판매하였다. RV의 경우는 싼타페가 5천7백여 대, 투싼이 3천9백여 대, 코나가 2천1백여 대, 캐스퍼가 5천여 대 등 총 2만 여대를 판매하였다. 제네시스의 경우 G80이 3천4백여 대, GV80이 2천1백여 대, GV70이 3천8백여 대 등 총 1만 여대를 판매하였다. 국내시장에서 그랜저는 현대차 베스트셀링카로서의 위치를 계속 지키고 있다. 최근 현대차는 2025 그랜저 연식변경으로 상품성을 높이기도 하였다. 해외 매체에서는 차세대 그랜저에 대한 예상도를 공개하기도 하여 화제이다. 이 신형 그랜저의 렌더링은 현행 그랜저와는 또 다른 분위기를 자아내고 있다. 2026 그랜저 페이스리프트 렌더링의 전면부는 슬림한 헤드램프의 모습이며 램프 그래픽은 하단에 4개의 수평형 주... 
  미니쿠퍼 고양전시장 김현호 딜러 신형 컨트리맨 상담 꼼꼼하네요!  이번에 미니 컨트리맨 JCW_미드나잇블랙이 너무나 잘 나왔더라구요. 그래서 미니 차량에 관심을 가지고 있는 분들이 제 주변에도 꽤 많이 보이는데요. 외제차의 경우 구매하기 전에 어떤 전시장에서 어떤 딜러와 진행을 하느냐에 따라서 달라질 수 있으니까 이런 부분들을 참고하셔서 진행하면 좋은 결과를 기대할 수가 있답니다. 미니쿠퍼 고양전시장 김현호 딜러는 고향이 서울인데요. 2010년부터 2018년까지는 해병대 부사관으로 근무를 하다가 전역을 하였고, 예비역 중사라고 합니다. 2018년 9월부터 2020년 2월까지는 객실 승무원을 준비하였는데, 하필 그 시기에 전염병이 돌면서 항공사 채용이 없었죠. 2020년 3월부터 2020년 12월까지는 인천공항 운영서비스에서 근무를 하였는데요. 그리고 2021년 1월부터 MINI 고양전시장에서 근무를 했다고 해요. 미니 컨트리맨 JCW_미드나잇블랙은 6,700만 원이에요. 기존 컨트리맨과 비교를 해본다면, 길이는 13cm, 폭은 2.5cm, 높이는 10.5cm 증가하였는데요. JCW의 정말 매력적인 디자인을 가지고 있고, 미니 차량 중에서는 최초로 20인치 휠이 들어갔다 하더라구요. 그리고 노출형 듀얼팁 배기시스템이 적용되... 
  "놀라운 상승세!" 기아 K8 페이스리프트 하이브리드 판매되자 그랜저 턱밑까지 추격 시작한 이유는?  그랜저와 비슷한 상품성을 갖고 있는 데다가 가격은 오히려 많이 저렴했던 기아 K8이었는데요. 하지만 호불호가 극심하게 갈렸던 전면부 디자인으로 인해 그랜저의 1/3 수준으로 팔리는데 그치며 야심찬 도전은 큰 성과를 거두지 못하였습니다. 그래서 정말 많은 분들이 부분변경 모델은 분명 풀체인지 수준으로 앞모습을 갈아엎을 것이라는 전망을 했던 것 같습니다. AI 상상도 이와 관련해서 그럴듯한 상상도도 많이 나왔었죠. 아래 네 장의 이미지는 Unreal AI SPACE라는 유튜브 채널에 올라온 것들인데요. 변경 전 모델의 디자인을 바탕으로 인공지능이 예측한 후속 모델의 디자인입니다. KIA 특유의 호랑이코 그릴을 기반으로 하여 짜여진 새로운 얼굴이 상당히 매력적입니다. 실물을 보니 여러 상상도와는 다르게 브랜드에서는 SUV에 적용했던 스타맵 시그니처 라이팅 주간주행등과 세로 배열 헤드램프를 자사의 준대형 세단 기아 K8 페이스리프트에 적용하기로 결정하였는데요. 이 같은 새로운 도전의 결과는 아래와 같죠. 캐딜락 느낌도 살짝 나는 형태인데 개인적으로는 전작보다 훨씬 더 나은 모습이 되었다고 생각합니다. 전작의 모습보다 상당... 
  KG모빌리티(KGM) 2025 토레스 전기 픽업트럭 O100의 출시일 제원 및 주행거리 전망  KG모빌리티에서 올 하반기 출시가 예고된 토레스 기반 전기 픽업트럭 O100의 테스트 차량이 포착되고 있다. O100의 전체적인 디자인은 토레스 EVX 기반으로 제작된 O100 콘셉트카의 모습을 그대로 이어갈 것으로 보인다. 전면부는 키넥틱 라이팅 블록 주간 주행 등이 탑재된 일체형 그릴이 적용되었으며 스키드플레이트와 가니쉬 등이 있어 볼륨감과 역동성이 더해졌다. 측면부는 후면부로 갈수록 떨어지는 사선 형태의 윈도우라인이 적용되어 있어 픽업트럭의 스포티한 감성을 만들어 주었으며 휠베이스를 늘리고 볼드한 캐릭터 라인이 적용되어 강한 인상도 느껴진다. 적재함은 가로바와 슬라이딩 커버가 있어 사용성이 높아졌으며 고너 스텝, 적재함 하단의 수납공간 등 쌍용 픽업트럭의 분위기가 여러 곳에 적용되었다. 적재공간은 500kg으로 알려져 있다. 토레스 전기 픽업트럭 O100의 파워 트레인은 두 개의 전기모터가 적용되었으며 중국 BYD로부터 공급받은 80.5kwh LFP 리튬인산철 배터리가 장착되며 1회 충전 시 최대 주행거리가 400km 이상으로 개발되고 있다. 트림은 싱글 모터 전륜구동과 듀얼 모터 사륜구동 2가지 버전으로 운영될 것으로 알려... 
  " 판 뒤집혔나?"기아 EV3와 캐스퍼 일렉트릭이 견인하는 전기차 시장  최근 1~2개월 내 전기차 시장은 많은 사건이 있었습니다. 벤츠 전기차 화재의 악재 속에서 출시한 신차 전기차 두 차량이 있었는데요. 주인공은 기아 EV3와 현대 캐스퍼 일렉트릭입니다. 8~9월 판매 현황을 확인해 보니 현대자동차와 기아차 모두 전기차 판매는 바로 2종의 신차가 어려운 상황에도 견인 역할을 했다는 결과가 나왔습니다. 현대차 전기차 판매 실적 현대 자동차의 승용 전기차만을 추려서 그래프로 보면 지난 1년 동안 전기차 판매량이 성장보다는 둔화된 모습입니다. 하지만 2024년 9월 판매 수치를 보면 캐스퍼 일렉트릭이 2,075대가 팔렸고 나머지 아이오닉 5,6 디올 뉴 코나 일렉트릭을 합친 대수는 2,146대로 3종의 차량과 캐스퍼 일렉트릭의 판매 대수는 비슷한 실정입니다. 그중에서도 디 올 뉴 코나 일렉트릭이 632대나 팔려 성장이 된 것은 좋은 결과로 보입니다. 이유는 시작 가격을 낮춘 이벨류 플러스 트림 출시 덕일 지도 모릅니다. (열선도 없는 직물 시트에 옵션이 빠졌지만 수요는 있는듯합니다.) 기아차 전기차 판매 실적 기아차 전기차의 경우 EV3가 출시된 7월 이후 8월에는 4,002대나 출고가 되었습니다. 하지만 9월에는 추석 연휴 대... 
  추억의 기아 프라이드 EV 전기차 콘셉트 공개  기아 UK에서 흥미로운 소식이 있어 소개하고자 한다. 기아 UK가 회사 창립 80주년을 기념하여 프라이드 5도어 모델을 현대식으로 재해석하여 기아 프라이드 EV을 공개하였다. 프라이드 EV는 지난 6일 비스터 헤리티지 스크램블에서 최초로 복원 및 개조되었다. 기아 UK와 현지 EV 파워트레인 및 변화 전문 기업 일렉트로제닉의 협업 프로젝트가 있었다. 프라이드 EV는 1996년형 프라이드 1.3 LX 5도어 차량을 기반으로 제작되었다고 한다. 재탄생한 프라이드 EV에는 고출력이면서 순간 토크 및 제로 테일 파이프 배출을 갖추고 있는 완전 전기 파워 트레인이 도입되었다. 기존의 내연기관 엔진을 제거하고 전기 파워 트레인으로 교체한 차량이며 5단 수동 변속기와 구동축만 기존 차량 그대로 유지하였다. 가솔린 파워 트레인에서 프라이드 전기차로 개조된 프라이드 EV는 수작업 작품이라고 한다. 차량은 놀랍게도 실제 주행이 가능하다고 하며 초기에 출시된 핫 해치라고 한다. 프라이드 EV는 1980년대 원래 디자인을 그대로 제작되었으며 2024년 현대 기아와 연결되는 특정 요소를 채택하였다. 기존 차량은 킴피셔 블루 외장 페인트이지만 프라이드 ... 
  기아 프라이드신형EV, 응답하라 1996 클래식 전기차의 레트로한 탄생  목차 1. 기아 프라이드 EV 클래식과 현대의 만남 🚗⚡ 2. 기아 프라이드EV 소개✨📖 3. 성능과 기술🎨🚙 4. 우리가 알던 우리가 추억하던 프라이드 디자인❤️ 5. 경쾌한 느낌을 제공하는 운전 감각🏎️😄 6. 복고풍의 매력 포인트는?🕰️🎶 7. 기아 프라이드 EV가 보여주는 가능성📈🌍 1. 기아 프라이드 EV 클래식과 현대의 만남 🚗⚡ 기아 프라이드 EV는 전통적인 자동차 디자인과 최신 전기차 기술이 만나 새로운 매력을 선보이는 모델이다. 이번 포스팅에서는 기아 프라이드 EV의 주요 특징과 성능, 디자인, 적용된 기술 등을 함께 알아보는 시간을 가져보려고 한다. 2. 기아 프라이드EV 소개✨📖 기아는 영국 법인과 전기차 개조 전문 업체 일렉트로제닉의 협업으로 1996년식 프라이드를 바탕으로 한 레스토모드(Restomod) 형식의 전기차를 출시했다. **레스토모드(Restomod)는 Restore와 Modification의 합성어로, 자동차를 복원함과 동시에 튜닝을 진행하여 완전히 최신 차량처럼 만드는 작업을 칭하거나 그러한 작업을 거친 차량 전반을 이르는 말이다. 기아 영국의 80주년을 기념하기 위한 특별 프로젝트로, 클래식 자동... 
  혼다의 자연흡기를 대신하는 다운사이징, 중형세단 어코드 터보는 명확한 답변을 제시한다!  혼다의 자연흡기를 대신하는 다운사이징, 중형세단 어코드 터보는 명확한 답변을 제시한다! 시승차량 제공 : 혼다 코리아, 어코드 터보 자연흡기는 잊혀지고.. 과거 자연흡기 엔진의 끝판왕이라고 생각한, 혼다 S2000 모델은 세월이 지나도 여전히 많은 자동차 마니아들에게 "라떼"라는 단어와 함께 언제나 선망의 대상입니다. 마치 고성능 바이크를 연상할 수 있을 정도로 높은 엔진 회전과 리터당 높은 엔진 출력은 마니아들을 흥분시키기 좋은 모든 요소죠. "혼다의 브이텍(VTEC) 엔진" 전설의 엔진이라고 평가할 수 있을 정도로 과거 혼다의 자연흡기 엔진 기술력의 결정체입니다. 평범한 준중형 세단인 시빅 1.8/2.0에서도 느낄 수 있는 브이텍 엔진의 투터운 토크밴드는 아직까지 혼다를 사랑하는 많은 사람들에게 회자되는 혼다의 베스트셀링 모델입니다. 그 만큼 자연흡기 계열의 파워트레인에서는 혼다의 기술력을 빼고 이야기할 수 없습니다. 하지만, 전세계적으로 터보/하이브리드 파워트레인이 보편화되고 혼다는 다시 한 번 기술의 갈림길에서 선택합니다. 터보차저를 활용한 다운사이징과 높은 효율성을 제시하는 하이브리드 파워트레인으로 미래를 준비합... 
  기아 더뉴 K8 하이브리드 시그니처 풀옵션 시승기  #신형K8하이브리드시승기 입니다 #페이스리프트K8 이구요 수평과 수직의 조화를 강조한 디자인은 해외브랜드에서 먼저 했지만 기아만의 느낌을 담아 잘 녹여낸듯 합니다 #K8하이브리드제원 은 I4 turbo hybrid 1,598cc 47.7kW 264Nm 27.0kg.m 235ps 198ps 35.7kg.m FF 6speed ㅍ length 5,050mm width 1,880mm height 1,480mm w.base 2,895mm 1,620kg 입체감이 더해진 테일램프와 좀더 과감한 라인이 인상적인 범퍼는 후면부에도 강인함과 고급감을 높였습니다 이전 모델과 별 차이가 없는 것처럼 보이지만 막상 두 차량을 나란히 비교하면 확실히 입체감과 강인해보이는 선과면에서 차이가 납니다 립스포일러가 별도로 필요 없을 정도로 기능적인 고려도 충분한듯 싶구요 트렁크 공간 여유는 넉넉한 편으로 눈에 잘 보이지 않는 부분까지 완벽에 가까운 커버링을 적용했습니다 바닥 공간 활용도 역시 좋은 편으로 펑크수리킷 덕분에 확보된 공간을 짜임새 있게 잘 구성했습니다 뒤쪽에서 차량을 인지하는데 도움이되는 리플랙터는 붉은 색으로 LED조명까지 포함됩니다 페스트백과 쿠페형 라인 그 중간즘에 위치한듯한 후측면 디자인은 날렵함과 근사함이 느껴지구... 
  동남아에서 없어서 못파는 도로위 가장 부자들이 타는 밴! 퍼스트클래스! 과연 한국에서도 통할까 ? 도요타 알파드의 최고급버전 렉서스 LM500h  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 렉서스 렉서스의 최고급형 버전 LM500h 차량 입니다 . 이렇게 밴 스타일의 자동차 중에서는 이세상에서 가장 비싼 모델이라 할 수 있습니다 . 바로 렉서스의 LM500H 모델입니다 . 어찌보면 LS 보다도 더 비싼 차량이라고 볼 수 있겠죠! 국내보다 몇년은 일찍 출시된 동남아 국가들에서는 빈인빈부익부가 너무 심한나머지 이런차량이 정말 큰인기를 받고 있습니다 . 대만 같은 나라에서도 빈익빈부익부가 너무 심하다보니 이차량이 대만에선 거의 3억이 넘어가는 금액이라고 하는데요! 도로에는 신발도 없이 걸어다니는 사람도 있는 나라에서 우리나라돈 3억 이상의 차량이 굴러다니는 것을 볼 수 있는데 태국 라오스, 베트남 말레이시아 이런 나라들에서도 가장 큰인기 차량이면서도 정말 비싼 차량인게 바로 이차 렉서스 LM500h 죠. 그나라사람들 기준에선 평생을 일해도 못벌돈의 가격인데도 그 나라에선 없어서 못팔정도의 인기를 받고 있는차 ! 드디어 대한민국에 공식 출시 했습니다 . 왜 진작에 출시안했는지 궁굼합니다 . 지금도 정말 없어서 못팔고 있는데요 . 국... 
  [HK Cogo] 현대 스타리아 (US4)  # 01 현대 스타리아 스타리아는 1986년 '그레이스'를 시작으로 스타렉스를 거쳐 현재까지 이어져오고 있는 현대의 장수 MPV 모델입니다. 첫 시작부터 압도적인 상품 구성으로 경쟁자들을 진작에 사라지게 만든 장본인이기도 한데, 덕분에 요즘은 미니버스 분야에서 대명사로 불리고 있을 정도 입니다. 4세대에 해당하는 스타리아는 2021년에 출시하였습니다. 현대는 지속적으로 MPV 모델에 프리미엄 이미지를 부여하고 싶어 했고, 그래서 고급 사양들을 대거 적용하기도 했으나 실제로 구매하는 층은 항상 현대의 의도와는 다른 방향으로 접근을 하여 현대의 전략이 항상 실패하곤 했었습니다. 스타리아는 그래서 디자인부터 미래비전을 제시할 수 있게 이전 모델들과는 궤를 달리하는 모습으로 제작이 되었고, 대중에게 익숙해져 있던 '스타렉스'라는 이름을 버리기까지 하였습니다. 대놓고 비싸게 받겠다는 뉘앙스를 풍기면서 출시를 한 셈인데 이 예상이 의외로 적중하면서 국내외에서 판매가 잘 이루어지고 있습니다. 디자인만 미래비전을 제시하는 것이 아니라, 현대차가 앞으로 변화할 모빌리티 시장에 대응을 하기 위해 차량을 다양하게 변신 시킬 수 있도록 상... 
  제네시스 판매량과 GV80 블랙, GV80 쿠페 블랙 공개 소식  현대자동차의 프리미엄 역할을 담당하고 있는 제네시스가 어느 정도의 판매량을 유지하고 있다. 글로벌 시장에서의 경쟁이 매우 치열한데 주력인 GV80과 G80이 괜찮은 판매 성장률을 보여주었다. 현대차는 9월 국내외 총 판매량을 34만 3천여 대를 판매하였다. 이는 전년 동월 대비 3.7% 감소하였다고 한다. 같은 기간 국내 판매량은 5만 5천여 대로 전년 동월 대비 3.51% 증가하였고 해외 판매량은 28만 8천여 대로 5.01% 감소하였다. 차종별로 봤을 때 제네시스의 성적이 괜찮았다. 9월 제네시스 국내외 합산 판매량은 1만 6백여 대로 전년 동월 대비하여 24.9% 증가하였다. 제네시스 판매량을 주도했던 모델은 주력 80시리즈로 GV80 SUV가 73.2% 증가한 약 2천6백여 대를 판매하였다. G80 세단은 38.3% 증가한 3천8백여 대가 판매되었다. GV70 또한 3천3백여 대를 판매하여 약 16.7% 증가하였다. 하지만 제네시스 브랜드는 전동화 분야에서는 그렇게 좋은 성적이 아니었다. 전동화 전용 모델인 GV60은 67.3% 줄어든 34대가 판매되었고 GV780 전동화는 19대, G80 전동화는 6대를 기록하였다. 한편 제네시스는 괜찮은 성적을 올리고 있는 GV80에 좀 더 힘... 
  현대 스타리아 5밴 캠핑카 가격 및 차박 옵션에 관하여  투어러 및 스타리아 5밴 캠핑카의 옵션과 현대 스타리아 캠핑카 가격까지 알아보자! 안녕하세요. 전현무 캠핑카로 유명한 M 리무진의 협력 업체인 GI테크입니다. 오늘은 다인승차량으로 잘 알려진 스타리아 캠핑카의 제작 방식과 가격을 알아볼까 합니다. 먼저, 매트와 바닥만 교체하는 간단한 방식부터 살펴보겠습니다. 위 차량은 1열과 2열을 제외한 모든 시트를 탈거한 후에 바닥은 요트 바닥으로 개조하고 그 위에 매트를 얹는 방식으로 제작한 차량입니다. 이 정도만 해도 차박은 가능하지만 TV 및 난방을 위해 배터리까지 장착한 캠퍼들이 많은 편입니다. 하지만 이러한 전기 관련 장치는 부피가 커서 자리를 차지하고 트렁크의 공간을 축소하기 마련이죠. 그래서 저희는 트렁크 하부에 스테인리스로 수납함을 만들어 매립함으로써 적재 공간을 확충하는 방식을 사용하고 있습니다. (인산철 배터리와 12V 및 220V를 사용하기 위한 정현파 인버터 그리고 주행 충전기까지 세트로 장착하는 것을 권장합니다) 그런데 수납함을 시공할 경우 구조변경을 받을 때 승인받기 어렵다는 의견이 종종 보이는데요, 현재까지 저희는 아무 문제 없이 구변을 받고 있으며, 모두 ... 
  광주 풍암동 노터치세차는 GS풍암주유소로 Go  협찬으로 솔직리뷰~~ 광주 풍암동 노터치세차는 GS풍암주유소로 Go 저희 집 근처에 아주 가까운 곳에 차로 신호가 없으면 3분 신호생각하면 10분 이내로 도착 가능한 노터치세차장이 생겼답니다 GS칼텍스 풍암주유소 노터치세차장 광주 남구 회재로 1208 062-716-6364 주유 24시간 영업, 연중무휴 세차장 영업시간 Open 오전 6시 Close 오후 10시 적어도 주말에 1번 정도는 꾸준히 세차를 하고 있거든요 노터치세차도 하고 주유소 자동세차도 가끔 하기도 하고 셀프세차도 하곤 하는데요 셀프세차는 더우면 덥다고 추우면 춥다고서 자꾸 미루게 되더라고요 셀프세차권도 어찌하다 보니 잊어버리고서는 자동세차를 자주로 하는것 같더라고요 그러더니만 어느 순간부터 차에 흠집이(기스) 많이 보이기 시작하더라고요 그래서 제가 노터치세차를 권유했고 주말 외출 시 가까운 곳에서 찾아다니며 하곤 했는데요 집 가까운 곳에 생기니 너무 좋더라고요 ㅎㅎ 그래서 풍암주유소로 저희는 일요일 아침 8시쯤 고고씽 하였답니다 주유소 입구로 들어가니 셀프주유와 세차지시선 안내길이 있더라고요 안내부스에서 블링세차 한달권으로 차량등록 그러면 다음 회차 때부터는 자... 
  자동차 타이어 공기압 경고등 표시 주행 가능하나? 원인 날씨 온도 내려가면 확인해야 한다!  자동차에는 수많은 경고등이 있으며 어딘가에 이상이나 고장이 발생하면 계기판 표시를 통해 운전자에게 알려줍니다. 오늘은 수많은 경고등 중에 자동차 타이어 공기압 경고등 켜지는 이유와 그 상태로 주행을 해도 되는지 또 무엇을 점검해야 하는지에 대해 알아보는 포스팅을 해보도록 하겠습니다. 먼저 타이어 공기압 경고등 생긴 모양은 위의 사진처럼 보기에 따라 말발굽 비슷하게 생겼고 계기판에 느낌표 표시가 함께 되며 자동차 타이어 압력이 낮아지면 켜지게 되어있습니다. 타이어 공기압 경고등 켜지는 원리는 위의 사진처럼 휠 내부에 압력을 측정하는 TPMS라는 센서가 부착되어 있으며 자동차 타이어 공기압이 일정 압력 이하로 내려가게 되면 계기판에 표시가 되는 원리를 가지고 있습니다. 타이어 공기압 경고등 압력이 내려가면 켜진다고 했는데 압력이 내려가는 이유는 몇 가지가 있으며 어떤 이유로 인해 압력이 내려가고 또 무엇을 점검해야 하는지에 대해 알아보도록 하겠습니다. 자동차 타이어 공기압 경고등 표시 압력이 내려가면 켜진다고 했는데 오늘 포스팅을 검색해서 보시는 분들 중에 분명 어제만 해도 괜찮았는데 오늘 아침에 차량을 이용하... 
  르노 그랑 콜레오스 하이브리드 1955대 한정 리미티드 에디션 고객 인도 진행 중  지난 9월 26일, 르노 그랑 콜레오스 HEV에 특별함을 불어넣은 "1955 스페셜 에디션"이 고객에게 인도 중인 것으로 확인됐습니다. 해당 한정판 모델은 르노의 전용 디자인, 전담팀의 스페셜 케어 등이 제공됩니다. 르노 그랑 콜레오스 1955 스페셜 에디션 르노 그랑 콜레오스 1955 스페셜 에디션은 최상위 에스프리 알핀 트림 구매 고객 중 선착순 1955명에 한해서 한정 제공됩니다. 해당 에디션에는 전용 플레이트를 비롯하여 플로워 매트, 1955 전담팀의 스페셜 케어 등 몇 가지 요소로 일반형과 차별화 했습니다. 1955대 한정으로 제공되는 해당 에디션은 위와 같은 제공 품목을 받아볼 수 있습니다. 첫 번째 1955 플레이트의 경우 센터페시아 하단에 배치되며, 1부터 1955까지의 숫자가 랜덤 표시되어 에디션 모델임을 강조하죠. 두 번째, 에스프리 알핀 각인 플로우 매트는 러그 타입의 부드럽고 푹신한 직물 매트로, 에스프리 알핀 로고가 추가로 각인됩니다. 이렇게 두 가지 품목을 받아볼 수 있는데요, 개인적으로 1955 플레이트는 1, 7,77, 777, 1000, 1955의 숫자가 가장 마음에 듭니다. 1955 숫자의 의미 참고로 이번 1955 스페셜 에디션의 숫자는 1955년에 출시... 
  KG모빌리티(KGM) 토레스 전기 픽업트럭 O100, 르노코리아 세닉 준중형 SUV 전기차, 쉐보레 이쿼녹스 EV 중형 SUV의 2025년 신차 출시 전망  올해 현대차그룹에서 출시한 기아 EV3와 현대 캐스퍼 일렉트릭의 비교적 괜찮은 8월 판매 성적을 가지고 전기차 시장의 지속 가능성을 논하기는 좀 이른 것 같다. 9월 판매량도 좀 봐야 하고 아직까지 전기차 시장 침체가 이어지고 있다는 게 중론이다. KG모빌리티, 르노코리아, 쉐보레 등도 전기차 출시를 당장하는 것보다는 시장의 흐름과 내년 전기차 보조금 동향을 확인 후에 전기차 신차를 출시하려는 것 같다. 국내 완성차 중견 3사인 KG모빌리티, 르노코리아, 한국 GM 등은 2025년에 일제히 전기차를 출시한다고 한다. 기존에 있던 제품의 모델 변경이 아닌 완전 신차를 출시할 예정이다. KGM 토레스 전기 픽업트럭 O100은 토레스 기반 전기 픽업트럭으로 알려진 가운데 국내에서 개발되는 차량으로 최근 위장막을 벗은 테스트 차량의 모습도 포착되고 있다. O100의 전체적인 디자인은 토레스 EVX와 유사한 디자인으로 콘셉트카의 모습을 그대 채용할 것으로 보인다. 전면부는 키네틱 라이팅 블록 주간주행등이 내장된 일체형 그릴이 적용되며 토레스 패밀리룩이 강조될 것으로 보인다. 스키드 플레이트, 클래딩, 가니쉬 등이 있어 볼륨감과 역동성이 ... 
  메르세데스 벤츠 코리아, 10월에 신차 쏟아낸다  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 메르세데스 벤츠 코리아가 오는 10월에 상당히 많은 차종의 신차를 쏟아냅니다. 엔트리급 세단인 C클래스의 입문형 모델인 C200부터 남자의 차, 마초적 감성의 G바겐의 디젤 버전인 G450d까지 다양한 라인업의 신차를 10월에 출시한다고 메르세데스 벤츠 코리아가 밝혔습니다. 10월 출시예정인 2025년형 신차는 다음과 같습니다. 1. C200 2. E200 리미티드, E350e 3. S350d 4. GLC220d 5. GLE300d, GLE450 쿠페 6. GLS450 7. G450d 전기차 일부는 2024년형 모델이 새롭게 출시됩니다. 1. EQE350(2024년형). EQE500 SUV(2024년형) 2. EQS450(2024년형). EQS580 SUV(2024년형) 한편, SUV 라인업의 일부가 차종 가격과 옵션이 확정되었습니다. 6기통 가솔린 엔진 버전의 SUV의 가격이 확정되었는데요, GLE450 4MATIC 쿠페가 1억3,900만원, GLS450 4MATIC이 1억 5,500만원입니다. GLS450 4MATIC의 경우 L5C 다기능 스포츠 스티어링 휠, 나파 가죽이 추가되었고, MBUX 뒷좌석 엔터테인먼트 시스템과 P82 어반가드... 
  넉넉한 공간 KGM SUV 전기차 토레스 EVX 시승기  저는 전기차를 타고 다닌 지 3년이 넘었습니다. 획기적인 기술의 변화는 아직 보이지는 않지만 그래도 매년 다양한 전기차가 출시되고 있어 시승을 통해 새로운 점을 찾아보려고 합니다. 며칠 전 시승해 본 KGM 토레스 EVX 아침 첫 타임에 시승 예약을 한 이유는 이것입니다. 시승차 관리도 잘 되어있고 전기차라 100% 충전이 되어있을 것을 예상해 주행 가능 거리를 확인하기 위해서입니다. 예상대로 99% 충전 상태입니다. 100% 충전은 했었으나 시승차로 준비하면서 공조 가동 때문에 1% 배터리가 줄어들었다고 합니다. 토레스 EVX의 주행 가능 거리는 424km로 나와 있습니다. 기온은 영상 20도. 지난번 액티언 시승 시 불편했던 점은 물리버튼의 부재였습니다. 제가 사용상에 익숙하지 않은 점도 있었고 많이 사용하면 기능은 AVN 모니터의 위쪽을 쓸어내리면 이렇게 자주 사용하는 기능이 나옵니다. 콘솔에 스마트폰 거치하는 것은 잘 만들어 놨어요. 제네시스 GV60에도 이런 기능이 있지만 이 부분에 무선 충전 기능은 없습니다. 무선 충전은 콘솔박스 바로 앞에 있어 운전자의 눈높이와는 맞지 않습니다. 외부 익스테리어는 여러 번 보고 글을 섰기에 오... 
  아우디A6(5세대) 45 TFSI, 저렴한 가격은 못따라오지~! 프리미엄 중형세단의 중고차가격은?!  안녕하세요?^^* 중고차 전문컨설턴트 차파는걸의 대표 유은지입니다!~♥ 이번 소개해드릴 차량은 "아우디A6(5세대) 45 TFSI"로 준비해왔습니다!^^* 아우디A6(5세대) 45 TFSI 중고차 가격정보!~ 2020년식! ★최초등록일 2020년9월 ★주행거리 114,108KM ★변속기 오토 ★연료 휘발유 ★색상 회색 중고차 가격은요?!~ 3,000만원!!! 오직! 차파는걸 블로그를 통해 방문해주시는 고객님들께만 드리는 특별한 혜택!! 아우디A6(5세대) 45 TFSI 중고차량 정보!~ 아우디A6(5세대) 45 TFSI 차량은 아우디의 세련된 디자인 언어를 잘 보여주는 모델입니다!~ 5세대로 거듭나면서 더욱 날렵하고 스포티한 외모를 갖추었으며, 고급스러움과 미래지향적인 감각을 동시에 느낄 수 있는 차량인데요^^ 아우디의 상징적인 싱글프레임 그릴은 더욱 커지고 입체적으로 디자인되어 강렬한 인상을 주고 있으며, 첨단 매트릭스 LED 헤드라이트는 뛰어난 시야 확보와 함께 아우디만의 독특한 디자인을 완성시키는것 같아요!^^ S라인 범퍼는 차량의 스포티한 이미지를 더욱 강조해주고! 공기역학적인 디자인으로 주행성능에도 기여를 한다고 해요! 플래그 타입 사이드 미러는... 
  2025 현대 신형 팰리세이드 하이브리드 풀체인지와 쉐보레 신형 트래버스 풀체인지의 대형 SUV 경쟁  현대차의 대형 SUV 팰리세이드가 올 하반기 풀체인지 LX3의 출시를 앞두고 있어 패밀리카 시장의 경쟁이 예상되고 있다. 신형 팰리세이드는 2018년 1세대 출시가 된 이후 6년 만에 출시되는 풀체인지 모델이다. 싼타페와 같이 박시한 형태의 각진 SUV 디자인으로 차체는 더욱 커지고 강인한 감성을 주고 있다. 신형 팰리세이드에는 9인승 모델이 새롭게 추가되어 현행법상 6인승 이상 탑승 시 카니발처럼 고속도로 버스 전용 차로를 이용할 수가 있다. 조건에 따라서 부가세 환급과 취등록세 감면 등 다양한 혜택을 얻을 수도 있겠다. 신형 팰리세이드의 파워트레인은 2.5 가솔린 터보와 3.5 가솔린 자연흡기, 2.5 가솔린 터보 하이브리드 등 총 3종 라인업으로 운영될 전망이다. 많은 소비자들이 고대하는 모델은 역시 팰리세이드 하이브리드이다. 2.5 가솔린 터보 하이브리드는 엔진과 전기모터를 결합하여 시스템 통합 최고출력 335마력과 최대토크 46.5kg.m 이상의 성능을 발휘한다. 연비 또한 약 14.5km/L의 효율을 제공할 것으로 알려져 있다. 현대 팰리세이드 풀체인지는 이른 경우 오는 12월에 출시될 예정이다. 약 300만 원 가격 인상이 예상되며 하이브리... 
  현대 투싼 하이브리드 인스퍼레이션, 준중형 치고는 너무 넓고 SUV라고 하기에는 연비가 좋고? 옵션은 그 자체로 훌륭하지!  현대 투싼 하이브리드 인스퍼레이션, 준중형 치고는 너무 넓고 SUV라고 하기에는 연비가 좋고? 옵션은 그 자체로 훌륭하지! 시승차량제공 : 현대자동차, 투싼 하이브리드 투싼과 하이브리드의 만남 준중형 SUV 국가대표 모델을 떠올리면 역시 현대 투싼이죠? 단일 차종으로 글로벌 시장에서 가장 많이 판매된 탑 10에 랭크된 차량입니다. 국내에서 뿐만 아닌 북미, 유럽 시장에서 조차도 그 상품성을 인정받은 모델이죠. 디자인? 네, 훌륭합니다. 옵션? 뭐 더할 나위 없죠. 실내 공간이요? 준중형 SUV라고 생각하기 어려울 정도로 넓은 2열 공간과 트렁크 공간을 가지고 있습니다. 그런 투싼 모델과 최근 전기차 포비아 현상으로 높은 인기를 누리는 하이브리드 파워트레인과의 조합은 의심할 여지가 없습니다. 국내에서는 1.6 가솔린 터보 모델과 2.0 디젤, 1.6 하이브리드 파워트레인 모델만 판매하고 있지만, 글로벌 시장에서는 플러그인 하이브리드(PHEV) 모델까지 판매되고 있습니다. 국내에서 투싼 PHEV 모델을 선택할 수 없는 부분은 조금 아쉬운 부분입니다. 투싼 하이브리드 가격 2,770만원부터 3,540만원의 가격에 구매 가능한 가솔린 모델과 비교... 
  2억5천만원이 넘어도 전세계적으로 없어서 못팔고 있는 럭셔리 SUV 가 있습니다. 랜드로버 레인지로버 입니다. 플러그인하이브리드까지 나왔어요!  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 블로그 운영자 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 랜드로버 레인지로버 와 랜드로버 레인지로버 SVA 입니다 . 최근 정말 랜드로버 레인지로버 차량 구하기가 쉽지 않다고 합니다 .ㅎㅎ 이렇게 비싼데 말이에요 ㅎ 한국뿐만아니라 전세계적으로도 인기가 상당히 좋기 때문인데요 ㅎ 특히나 한국시장에는 차량 가격이 다른 나라 가격에 비해서 저렴하기 때문에 한국 시장이 랜드로버 레인지로버 구매하기에 아주 제격인 나라인거죠 ㅎ 해외에 수출해서 갔다 파는 업자들도 많다고 합니다 . 특히나 전쟁으로 차량 판매 수입이 금지된 국가에서는 수요는 엄청난데 공급이 없다보니 인기가 상당히 좋다고해요 어쩃든 이런 불법적인 방법은 쓰면 안되기에 수출을 막기 위해 구매 방법도 좀 더 까다로워지고 있어요! 현금구매는 불가해진 상황인거구요 ㅎ 이젠 돈이 있어도 구매할 수 없게되는거죠 ㅎ 아무튼 아무나 구매는 할 수 없게 되었어도 여전히 많은 사람들이 사전계약을 해놓은 상태이고! 아직도 많이 밀려 있는 상황이라고 해요 . 그래서 더 빠른 출고를 기다리는 분들도 많은데 출시하고 지금까지 금액도 계속 ... 
  기아카니발 하이리무진 9인승 빠른 출고하는 방법  기아카니발 하이리무진 9인승 빠른 출고하는 방법 기아카니발 하이리무진 9인승 빠른 출고하는 방법 기아카니발 하이리무진 9인승 빠른 출고하는 방법 기아카니발 하이리무진 9인승 빠른 출고하는 방법 기아카니발 하이리무진 9인승 빠른 출고하는 방법 기아카니발 하이리무진 9인승 빠른 출고하는 방법 1. 여름은 언제 끝날지 궁금했지만 1) 곧 바람이 점점 차가워지는 모습을 볼 날이 멀지 않았습니다. 2) 가을은 여행이나 캠핑을 즐기기에 딱 좋은 계절이다. 3) 곧 올 것 같아요. 4) 현재 9인승 기아 카니발 하이리무진 2024 준비가 되어 있다면 5) 남들보다 조금 더 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것입니다. 즐길 수도 있을 것 같아요. 그래서 오늘은 카니발 하이리무진 사양으로, 더 빠른 납품이 가능한 회사 소개 이 내용을 여러분과 공유하는 시간을 가져보겠습니다. 카니발의 인기는 시간이 지남에 따라 커집니다. 이유는 다인승 차량이라 9명이 탑승할 수 있기 때문이다. 넉넉한 실내공간과 승차감 특히 최근의 페이스리프트가 많이 있습니다. 진행될수록 더욱 주목을 받고 있습니다. 게다가 내부 승객은 6명 이상입니다. 운전 중이라면 고속도로의 버스 전용차로를 이... 
  대구자차연수 초보에서 베테랑으로 성장!  안녕하세요! 장롱면허였던 제가 드디어 대구자차연수를 통해 고속도로도 혼자 타고 주차도 정말 잘하게 됐어요. ^_^ 저는 일찌감치 운전면허를 미리 따두긴 했는데 실제로 운전을 자주 한 적은 없어요. 항상 대중교통을 이용하기도 했고 또 차를 탈 일이 있으면 가족이 운전을 다들 하니 얻어타는 경우가 많았거든요. ㅠ_ㅠ 직장을 다니면서도 항상 대중교통을 타고 다니고, 또 남자친구랑 어디 놀러 다닐 때도 남자친구가 운전을 했는데 제가 점점 나이가 들어갈수록 가족과 남자친구가 한마디씩 하더라고요. ㅠ 운전면허는 있는데 왜 운전을 안 하냐, 지금부터 조금씩 운전을 해봐라 등등 여러 잔소리를 들으니 저도 이제는 좀 해야 하는 시기인가? 라는 생각이 들더라고요. 무엇보다 직장 위치가 다른 곳으로 옮기게 되면서 대중교통을 이용하기가 좀 불편해졌는데 차로 가기에는 딱 좋은 거리가 되서 바로 이 시기가 운전을 하라는 신의 뜻이 아닌가 싶더라고요. ㅎㅎ; 요즘 운전대 잡기가 정말 무서운 일들이 많잖아요. 그래서 가장 먼저 연수를 받기로 했어요! 우선 어떤 곳이 좋은가 이곳 저곳 찾았는데 저는 대구노블자차연수에서 진행을 했어요. 저는 자차로 연수를 ... 
  현대 기아 자동차유리 수리에대한 메뉴얼이 새로히 나왔습니다  안녕하세요 글로벌자동차유리입니다 국내 수입 자동차 유리 교환을 하면서 여러 가지 일들을 격게 됩니다 이번에 제가 차주분 들께 전할 점은 국내 차와 수입 차량 수리에대한부분입니다 그동안 국내 자동차 유리 교환을 하고 꼭 겨울철 날씨만 추워지면 유리에서 소리가 난다는 부분입니다 생산 차에 쓰이는 유리 접착제 우레탄 실런트는 워낙 인장력이 좋습니다 그러나 유리를 교환할때 쓰이는 우레탄 접착제가 국내차 현대 기아에서는 좀 약한걸 등록해놔서 정품을 사용하고도 우레탄 인장력이 약하단 이유로 AS확률이 높았습니다 간단히 말해서 유리 접착이 잘되어야한다는것입니다 그렇지 않으면 방지턱 또는 요철을 주행시 차량의 뒤틀림에 전면유리에서 소리가나는부분였습니다 인장력이 강하단건 이렇게 전면유리에 앞축기를 흡착하고 들어올려도 거뜬해야합니다 문제는 수리비라는것이죠 현제 벤츠우레탄 정품 실런트는 120000원정도입니다 BMW 우레탄 정품 실런트는 140000원정도입니다 아우디 폭스바겐 또한 12만원정도입니다 그리고 포르쉐 우레탄 실런트가 26만원정도입니다 그런데 현대 기아차량및 제네시스에 우레탄은 19000원정도였습니다 다른 해외 자... 
  테슬라모델3유리교환 이렇게 진행됩니다!-성남한국자동차유리,테슬라유리교환  안녕하세요 #성남한국자동차유리 입니다. 오늘은 #테슬라모델3유리교환 작업 이야기입니다. 그런데.. #테슬라 는 왜 이름이 #테슬라모델3 인걸까요..?ㅎㅎ 내부도 정말 군더더기없이 단순하게 나왔다고하던데 이름도 정말 단순한 것 같아요^^ 오늘 #유리교환 차량은 테슬라1 테슬라2 입니다.ㅎㅎ 번호판도 어쩜.. 1,2 시작되는 번호로 입고되었는지..ㅎㅎ 두대가 접수되어 두대를 동시에 작업해드리게 됐어요 테슬라는 부품공급을 #테슬라서비스센터 한곳으로만 해주고 있기 때문에 #한국자동차유리 에서도 직수입을 못하는 차종이예요 이건.. 모.. 테슬라 사규가 그러니 어쩔수 없는거겠죠?^^ 그래서 #테슬라차량 은 #한국자동차유리 기술진들이 테슬라서비스센터로 출장을 나가서 작업을 하게됩니다. #테슬라차량 은 유리면이 정말 시원하게 나온 것 같아요 그런반면.. 이렇게 #스톤칩 이나 #유리파손 에 대한 노출이 많다는 의미도 있겠죠..?? 놀라지마세요... 트렁크 아니고.. 본네트예요..ㅎㅎ 테슬라도 와이퍼는 있으니깐~^^ 본네트안에 #와이퍼암 등 탈거작업을 위해 본네트를 열었습니다~ 테슬라가 100% 전기차다보니 엔진이 없어 본네트 안이 훵해요~ 그건 또 그만큼... 
  법인리스장점 , 제네시스 G80 법인리스 출고후기 넥스트카  안녕하세요 신차장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장입니다. 한주의 시작 월요일에 소개해드릴 포스팅은 넥스트카에서 진행한 제네시스 G80 리스 출고후기에 대해서 간략하게 소개해드리도록 하겠습니다. 제네시스 G80 모델은 최근 풀체인지 되어 많은 고객님들의 관심을 받고 있는 인기 준대형 세단입니다. 코로나 바이러스 여파속에서도 하루만에 2만2천대의 사전계약하며 인기를 실감 할수 있었습니다. 특히 법인 또는 개인사업자 고객님들께서 선호하시며 신차장기렌트 또는 오토리스를 통하여 출고하시는 경우가 많습니다. 제네시스 G80 리스를 계획중이신 고객님들께서는 해당 포스팅을 참고하여 보신다면 좋겠습니다. 법인리스장점과 단점에 대해서 자세히 알려드리도록 하겠습니다. 넥스트카는 신차장기렌트 및 오토리스 서비스를 전문적으로 제공하는 회사로 고객님께서 원하시는 차종과 옵션을 맞춰 빠른 심사와 인도로 유명한 대한민국 대표 에어전시 입니다. 제네시스 G80 고객님께서도 법인리스 출고를 진행하여, 고객님께서 원하시는 제네시스 G80 모델과 옵션을 추가하여 출고를 진행하였습니다. 법인리스장점에 대해서 간단하게 말씀드린다면, 자동차 구매로 ... 
  BMW X5 차량기스제거 광택코팅만 잘해도 새차처럼 복원될 수 있습니다 서초  아무리 자동차 관리를 잘해도 차량에 기스나 흠집이 전혀 발생하지 않고 차량을 운행하기는 결코 쉬운 일이 아니라고 할 수 있습니다 그래서 오늘은 일상생활에서 발생할 수 있는 차량기스를 광택코팅으로 얼마만큼 새 차처럼 복원될 수 있는지 소개 드리겠습니다 안녕하세요 강남 스피젠모터스 디테일러 Wing입니다 오늘 소개드릴 BMW X5 차량은 출고된 지 10년이 조금 넘은 차량으로 신차를 인도받은 초기에만 관리를 받아오다 차량에 흠집과 생활 스크래치가 많이 발생해 광택코팅을 고민하시다 저희 매장을 방문하시게 되었습니다 지금부터 광택코팅으로 10년의 세월을 뛰어넘어 새 차에 버금가는 모습으로 복원되는 과정을 소개 드리겠습니다 BMW X5 차량기스제거 서초 광택코팅 STEP 1. - 전처리 모든 일는 순서와 절차가 필요하다고 할 수 있는데요 광택코팅 작업에 있어서도 준비절차는 퀄리티를 높이기 위해 없어서는 안될 필수 과정이라고 할 수 있습니다 BMW X5 차량을 새 차처럼 만들기 위해선 가장 먼저 자동차 클리어 코트 즉, 도장면에 오래도록 자리 잡은 묵은 오염물을 광택코팅 작업에 앞서 말끔히 제거하는 준비과정이 필요로 합니다 이... 
  올뉴스포티지 중고 많이 알아봤어  올뉴스포티지 중고 많이 알아봤어 주말에 제대로 쉬지 못하면 역시 한 주를 정말 피곤하게 시작하게 되는 것 같아요 이래서 일주일에 하루쯤은 아무것도 안하고 집순이를 넘어선 침대순이를 해야한다니깐요 점점 체력이 떨어져가지고ㅠㅠ 이런 날은 꼭 있어야 합니다 무튼 이번 주는 제대로 못그래서 오늘이라도 퇴근하고 아무것도 하지 않을 생각이에요ㅋㅋ 그래서 오늘은 천천히 잇님들에게 여러가지 소개를 하면서 여유로운 하루를 보낼 건데여 마침 올뉴스포티지 중고를 보고와서 주제도 딱 정해졌다 싶더라구요 사실은 아무것도 안할까 하다가 그래도 뭔가 성취욕은 느껴야겠고요ㅎㅎ 어쨋든 이녀석은 쥐색이에요 그래서 좀 더 중후한 느낌이 많이 들죠?! 경쾌하면서 동시에 이렇게 얌전한 느낌이 들기도 어려운데 이래서 많은 분들이 만족스럽게 생각을 하는 것 같아요~ 다르게는 더 SUV 스포티지라고도 불리기 때문에 얼마나 최적화 되어있는 지 알 것 같아요~ 국내 동급 차량중에서 판매율이 높기도 하고요 그만큼 잘 만들어 진데다가 편하게 이용을 할 수 있다는 소리가 되기도 하겠죠?! 도어에는 스펀지도 부착이 되어있으니까 문콕방지가 생길일도 막아주고요 ... 
  벤츠ML 파노라마 썬루프 1번 교환차량 - 한국자동차유리성남점,자동차유리복원 무료서비스는 5월까지  박카스 한박스의 신화 국내 최고의 1위 신화 자동차 유리의 성지 고객님들이 붙여주신 이 수식어는 한국자동차유리 에서 계속됩니다!!^^ 안녕하세요~ 박카스한박스의 신화 국내 최고의 1위 신화 자동차유리의 성지 한국자동차유리성남점입니다^^ 직접 말할려니 쑥쓰럽지만 우리 고객님들께서 붙여주신 이름이니깐..^^ 오늘은 벤츠ML 파노라마 썬루프 1번 유리교환을 해줄꺼예요~ 최근 차량의 지붕에는 파노라마썬루프가 적용되는 경우가 많죠~? 저도 제차타다가.. 파노라마썬루프 차량 타면.. 확실히.. 다르더라구요.. 시원시원해!!^^ 하지만.. 반면.. 단점은.. 유리면적이 넓다보니 판손율도 다소 높다는점..?? 공평도..하여라..ㅠ 그런데 파노라마썬루프가 적용된 시점이 그리 오래되지않아 #파노라마썬루프교환 을 할 수 있는곳이 많지가 않아요 그걸 또 한국자동차유리가 완벽하게 작업해드립니다^^ #썬루프파손 부위 확인 후 여지없이 마스킹작업! 헙.. 찌지지직!! 자동차앞유리돌빵이랑은 좀 다르죠..? #벤츠ML파노라마썬루프1번 작업과정.. 뿌셔서.. 정리해주는..기분.. 잔 유리가루가.. 많겠쥬?? 그래서 더 꼼꼼한 작업이 필요합니다.! #파노라마썬루프교환 작업... 
  제네시스 GV80!! 골드코스트 실버에 솔라가드 퀀텀 굿굿이네요~  안녕하세요^^ 여러분에 사랑둥이 더핏카샵!! 마스터 사랑스럽게 인사드립니다~ 왜?? 닭살 돋으시나요??ㅎㅎ 여러분들에 사랑을 듬뿍듬뿍 받아 몸은 지치지만 마음은 너무너무 건강하고 활기차게 채워지고 있습니다 여러분들도 어려운 시기인 만큼 제 풍족한 마음을 나눠드려 힘을 내보시기 바랍니다!! 아자!! 아자!! 뽜이팅~~~ 오늘 소개드릴 차량은 제네시스 GV80 입니다 언제 왔니?? 뭐 타고 온거야??ㅎㅎ 일단 더핏카샵 배경으로 한 컷~ 날려주고 샵으로 안전하게 입고해 보겠습니다 오늘 검수는 틴팅 부스에서 논스톱으로 진행해 볼까요?? 모여랏!! 매의 눈~ 인원별 검수할 파트 나누어 LED 라이트 비춰가며 꼼꼼 검수 진행하고 있습니다!! 이미 더핏카샵 신차 검수는 꼼꼼하기로 소문났기에 원숭이도 나무에서 떨어지는 옛말이 무색하게 항상 최선을 다해보겠습니다 검수 중 의심스러운 부분들은 케미컬과 타월 이용해 살살~ 달래가며 정확한 판단 내리려 노력하고 있습니다 코로나... 마스크 벗고 근무하고 싶어요 ㅜ ㅜ 타이어 생산일자 5019 본닛도 들어 올려 안쪽 도장 상태와 엔진룸 볼트, 너트, 이음새 등의 체결 상태도 꼼꼼하게 점검해 드립니다 만약 볼트,... 
  벤츠 C200 컨버터블! 신차 패키지 강남 더핏카샵 알랑가 몰라~  후덜덜~~ 오메!! 추운거~ 안녕하세요~ 마스터 달달거리며 인사 드립니다^^ 수능때만 되면 이렇게 갑자기 칼 바람이 부는건 왜일까요?? 몇일 남지 않은 수능!! 벤츠 오너분들~ 특히 익스 버젼!! 엠블럼 탈취 당할수 있으니 각별히 조심하시기 바랍니다ㅋㅋ 우리때는 벤츠 엠블럼 뽑아 시험보면 S대 간다는 풍문이 있었답니다ㅎㅎ 그래서 준비했습니다~ 오늘 소개드릴 차량은 벤츠 C200 카브리올레 입니다 음... 이쁘니 왔니??ㅎㅎ 벤츠 C200 카브리올레 오늘도 밤 손님으로 입장~~~ 어어어~~ 차 쏟아져요ㅋㅋ 조심조심!! 항상 조심해서 손해볼건 없잖아요 여기서부터는 제가 맡아볼게요~ 밤에 더욱더 이쁜 더핏카샵 풍경^^ 한번 놀러들 오세요~~ 따끈한 차 한잔은 대접해 드릴게요~~ 그럼 꼼꼼 하기로 소문난 더핏카샵 신차검수! 야무지게 준비해 들어가 보겠습니다 오잉? 왜 디테일링 부스로 왔노? 이 상태로는 제대로된 검수 진행이 힘들겠죠? 고객님께 허락받고 간단 세차부터 진행해 봅니다 생 략ㅋㅋ 그럼 매의 눈으로 신차검수 가즈~~아~~ 인원별 파트 나누어 책임 검수 진행되고 있으니 안심하고 맡겨만 주세요^^ 무릎 앉아는 기본이죠!! 근데 보고 있잖이 마음이 짠... 
  2024 볼보 XC90 시승기 '2025 출시 예정인 페이스리프트가 더욱 기대되는 이유?' 모의견적 정보 제원 포토  이 포스팅은 KS로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 2024 볼보 XC90 T8 시승기 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 얼마 전에 볼보 XC90 구입을 고민 중인 친구와 함께 VOLVO 전시장을 찾았습니다. 볼보는 안전의 대명사로 불리며 가족들을 위한 패밀리카 선택 시 가장 먼저 감안하게 되는 브랜드입니다. 게다가 실내외 디자인은 물론 편안한 승차감까지 팔방미인 같은 자동차로 사랑받고 있습니다. 이날 시승한 XC90은 볼보의 준대형 SUV 플래그십 모델로 럭셔리한 디자인은 물론 넉넉한 공간, 최고급 사양 탑재로 많은 분들의 드림카로 자리 잡고 있습니다. 전 주변 지인들과 골프장 라운딩을 자주 다니는 편인데, 볼보 XC90 오너 덕분에 4명 모두 편안하고 기분 좋게 다녀왔던 기억이 납니다. 캠핑이나 차박을 즐기는 가족들에게도 인기가 높은데, 최근에는 신차 출시를 앞두고 출고 대기가 살짝 줄었다고 합니다. 페이스리프트 소식도 준비했는데, 실차 사진과 함께 현재까지 공개된 정보도 손꼽아 기다리고 계신 분들을 위해 공유해 보도록 하겠습니다. 이날은 가장 고가의 모델인 2024 볼보 XC90 T8 AWD Ultra Bright... 
  맥라렌 W1 공개, 1258마력 후륜 하이퍼카 등장-!!  맥라렌 하면 떠오르는 단어가 있나요? 전 맥라렌 F1, 그리고 P1이 떠오릅니다. 각각 슈퍼카와 하이퍼카의 상징적인 모델이죠. 경쟁상대인 페라리, 포르쉐(결은 좀 다르지만)에서도 언제나 슈퍼카, 하이퍼카 라인업을 만들어내지만, 차를 좋아하는 사람들끼리 맥라렌은 공돌이들끼리 약간 미친 차를 만들어내는 그런 이미지랄까요.ㅎㅎ 과거 P1을 공개하고 뉘르부르크링에서 달리던 프로모션 영상을 보면 약간 소름이 돋았습니다. 세월이 흘러 하이브리드 시장이 본격적으로 열리면서 맥라렌 역시 새로운 하이퍼카, P1의 후속 모델을 공개하였네요.^^ 맥라렌 W1 이번 맥라렌 W1 모델의 W는 멕라렌 F1팀의 월드챔피언십 마인드셋을 기념하며 지어졌다고 하더군요. F1, P1, 그리고 W1까지.. 차 좋아하는 사람들에겐 참 즐거운 세상이긴 합니다.^^ 아래 사진들을 보시면 아시겠지만, 이번 W1 모델은 최첨단 공기 역학 및 경량 섀시 기술이 적용되었고, 동시에 엄청난 파워, 최고 수준의 역동성, 그리고 드라이버와 가장 직결적인 연결성 등 맥라렌의 모든 것을 담았습니다. 가장 중요한 것은 역시나 파워트레인이죠.^^ W1은 새로운 MHP-8 V8 엔진과 결합된 E-모... 
  혼다 NSX 1995년식 시승기 : 1990년대 전설의 슈퍼카  혼다 NSX 1995년식 (개량형 모델) 을 체험해 보았습니다. NSX 는 일본에 돈이 넘쳐나던 1980년대 일본 버블 경제 시기 연구개발된 차로 당시 비용을 아끼지 않고 개발된 차로 널리 알려져 있습니다. 혼다는 NSX 개발 당시 본격 슈퍼카 보다 일반도로에서 편안하게 운전할 수 있으면서 운전재미를 추구한 컨셉으로 NSX 를 개발했습니다. NSX는 6기통 V6 엔진을 미드쉽에 후륜 구동 방식을 채택했습니다. 30년 전 슈퍼카들의 디자인을 보면 NSX와 비슷한 실루엣을 가진 차들이 여럿 있는데 이는 그 당시 트렌드를 반영하는 것이기도 했습니다. 또한 북미버젼 출시를 위해 팝업 프론트 라이트를 채택했습니다. (초기형 디아블로와 페라리 F355 도 이와 같은 방식을 채택했습니다.) 디자인은 미래지향적이고 길고 넙적해 보이지만 실제 NSX 의 전고는 4.43m, 전폭은 1.81m 밖에 되지 않습니다. 따라서 실내에 앉았을 때 운전자가 느끼는 공간감은 현재 나오는 슈퍼카들에 비해 좁습니다. 6단 수동기어 박스를 가지고 있는 NSX 는 리스토어를 했는지 실내가 매우 깨끗한 편이었습니다. 1990년대 초반 스포츠카에는 생각하기 힘든 각종 편의/전자장비들이... 
  더 뉴 쏘렌토 MQ4 엠비언트에 무빙을 담았습니다. 역동적인 최고의 기술력 집합체!  ▲ 이 분위기를 함께할 준비되셨나요? 야무진튜닝 인플루언서 홈 구경 가자~ 안녕하세요. 자동차 엔지니어 인플루언서, 엠비언트 전문점 야무진튜닝입니다. 마치 순정 옵션 같은 튜닝 퀄리티로 차량의 실내에 고급스러움을 담는, 엠비언트 전문점 야무진튜닝. 오늘 포스팅에서도 그 매력을 느끼실 겁니다!! 오늘 엠비언트 포스팅은 엠비언트의 모드 중 최고의 기술력을 담은 무빙 엠비언트 글로우모션 포스팅입니다. 제품명 : 글로우모션 제조사 : 글로우팩토리 시공점 : 야무진튜닝 본점 엠비언트는 무엇인지? 거기다 무빙? 오늘의 주인공 소개와 함께 시작합니다. 기아의 매력적인 SUV, 누적 판대 400만 대가 넘은 스테디셀러, 쏘렌토의 4세대 후기형, 더 뉴 쏘렌토 MQ4입니다. 훌륭한 내구성과 고급스러운 이미지로 많은 분들이 좋아하시는 쏘렌토입니다. 기아 SUV의 디자인룩을 잘 표현해주고있으며 커브드 디스플레이가 적용되면서 슬림형 에어벤트와 와이드한 디자인으로 훌륭한 개방감과 깔끔함이 느껴집니다. 여기에 훌륭한 편의 기능과 주행 보조로 스마트함까지 갖춘 더 뉴 쏘렌토 MQ4입니다. 이 매력적인 기아의 쏘렌토 MQ4에 저희 샵의 무빙 엠비언트... 
  캐스퍼..근데 이제 전기를 곁들인..캐스퍼 일렉트릭 구경리뷰  현대차는 경차인 캐스퍼를 바탕으로 뛰어난 상품성과 합리적인 가격을 갖춘 전기차인 ‘캐스퍼 일렉트릭’을 새롭게 선보이며 라인업 확장에 나섰습니다. 캐스퍼 일렉트릭은 캐스퍼의 귀여운 디자인 장점을 살리면서 부족한 실내공간 확대 등을 통해 상품성을 높인 것이 특징입니다. 전기 구동계로 바꾸면서 내연기관 배기량 기준으로 된 경차 혜택이 필요 없어지면서 과감하게 크기를 키운 것도 캐스퍼 일렉트릭만의 장점입니다. 그래서 캐스퍼 일렉트릭은 결론적으로는 경차가 아닌 소형차로 분류됩니다. 캐스퍼 내연기관 모델은 위에 링크를 통해 보실 수 있습니다. 지난 부산 모빌리티 쇼를 통해 처음 공개된 캐스퍼 일렉트릭은 전·후면부에 현대차 EV 모델만의 차별화된 디자인 요소인 픽셀 그래픽을 적용해 미래지향적이면서도 독창적인 이미지를 완성했습니다. 모든 전구는 LED가 적용되어 미래지향적이고 고급스러운 느낌을 강조하였고 캐스퍼의 단단한 실루엣을 계승하면서도 전동화 디자인 요소를 더해 차별화된 모습을 갖추며 진화했습니다. 전기 충전구는 전면부에 위치하고 범퍼 하단에는 주행 중에만 열리는 액티브 셔터 그릴이 자리합니다. 충전구는 수동... 
  기아 셀토스 내부 옵션 어떤거 선택할까? 트렌디 / 노블레스 / 프레스티지 페이스리프트 색상과 드라이브와이즈  본 포스팅은 기아자동차로부터 시승차를 제공받았습니다. 기아 셀토스 왜 잘 팔릴까? 대한민국 소형 SUV 판매량 1위를 차지하는 차량은 바로 #기아셀토스 차량입니다. 과연 이 차량 잘 팔리는 이유가 무엇일까요?? 저는 바로 가격 경쟁력이 좋다는 점이 가장 첫 번째라고 생각됩니다. 물론 쉐보레 트랙스 모델도 가격적인 부분도 좋습니다. 우선 차량 시작 가격으로 살펴보면 #셀토스트렌디 가장 기본 모델이 2,246만원부터 시작합니다. 이는 코나보다 270만원이나 저렴하고 하이브리드 모델보다 713만원이나 저렴한 금액입니다. 여기에 트레일 블레이저와 르노 아르카나와 비교하면 500만원이나 저렴하기에 표면적으로 25%정도 저렴해보입니다. 하지만 차량 가격만 놓고 무조건 싸다가 잘 팔릴까요?? 가격 대비 성능과 #셀토스옵션 그리고 공간성에 있어서도 다른 모델에 비해서 크게 부족함이 없다는 사실이 가장 큰 장점이라고 생각합니다. 사실 #셀토스내부 옵션 선택을 잘 해보면 가장 높은 등급인 시그니처 트림을 보면 대략적으로 3,000만원에 가까운 등급을 보여주고 있습니다. 풀옵션으로 하이브리드 모델을 빼고 이야기를 해볼까요?? 코나와 트레일블레이버도다 ... 
  전기차 EV6 페이스리프트 어디가 달라졌나? 외관 & 실내 변화  전기차 EV6 페이스리프트 어디가 달라졌나? 현대에 대표적인 전기차로 아이오닉 5가 있듯이, 기아에는 순수 전기차 'EV6'가 자리하고 있는데요. 이번에 페이스리프트 되면서 기존 모델과 비교해서 어디가 달라졌는지? 외관과 실내 위주로 변화를 살펴보려고 해요. 해당 차량은 듀얼 모터 버전 GT-Line 모델이에요. 전세계적으로 잘 팔리고 있는 대표적인 모델이기는 하나..요즘 전기차 화재 이슈로 인해서 많이들 고민하고 계시더라고요. 그래도 자동차 인플루언서로서 관심을 갖지 않을 수는 없기 때문에 한번 그 차이점에 대해서 알아보도록 할게요! Before / After 전 모델과 페이스리프트 모델에서 볼 수 있는 가장 큰 변화는 '전면부 디자인'이 아닐까 싶어요. 디자인과 일부 세팅을 바꿔서 다시 출시되었어요. 헤드라이트 눈빛 부터가 강인하게 바뀐 모습인데요. 정면에서 보니 얼핏 사마귀가 갈고리로 공격 준비하고 있는 모습처럼 보이지 않나요? 그만큼 인상이 강해지고, 기존의 유한 이미지에서 날렵한 이미지로 바뀌었어요. Door Open / Door Lock EV6 스마트키를 이용해 도어를 열 때와 닫았을 때의 모습을 GIF로 만들어봤는데요. 화려한 퍼포... 
  대한민국에서는 작은차 판매하기 어렵지만 이차 만큼은 소형차임에도 불구하고 잘 팔립니다.역대급 페이스리프트로 돌아온 기아 경차 레이 입니다.  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 기아 레이 경차 입니다 . 역대급 페이스리프트로 돌아온 기아 레이 경차 입니다. 소형차 경차 판매하기 정말 어려운 대한민국에서 정말 잘팔리는 자동차 중 한대로 자리잡고 있는 차가 바로 기아 레이 경차 입니다 . 기아 레이는 페이스리프트 되면서 기아 ev 전기차 레이 ev 까지 출시가되었는데요 . 전기차도 정말 팔기 힘든 시대임에도 불구하고 기아 레이 ev 전기차 도 정말 잘팔립니다 . 역시나 기아 레이 전기차고 아니고를 떠나서 상품성이 좋으면 무조건 잘팔리는것이 바로 대한민국의 자동차라고 할 수 있겠습니다 . 시기가 안좋다. 완전 불경기다 라고해서 자동차가 안팔린다고 하는데요! 심지어 전기차는 불도 나고해서 분위기가 완전 안좋은 상황입니다 . 그래도 팔리는차가 바로 기아 레이! 그리고 기아 레이 전기차 입니다 . 엄청나게 팔립니다 . 결국엔 이러다저러다 말많아도 상품성만 좋으면 무조건 팔린다는거죠 ㅎ 기아 레이 전기차 그리고 내연기관 까지 모두 상품성 1등입니다 . 상품성이란 가격까지 비교를 해보면서 나오는 이야기인데요. 가격까지 너무 좋다... 
  2025 셀토스 모의견적 정보 오너평가 판매량 '3세대 풀체인지 출시되면 하이브리드 선택할까?  이 포스팅은 KS로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 2025 셀토스, 3세대 풀체인지 출시되면 하이브리드 구입할까? 안녕하세요. 자동차 전문 인플루언서 더블보기입니다. 얼마 전 셀토스와 스포티지 중 고민하고 있는 회사 동료와 함께 기아자동차 전시장을 찾아서 두 모델을 직접 보고 직접 착석해 보고 왔습니다. 소형 SUV 셀토스는 준중형 SUV 스포티지에 비해 공간은 다소 협소한 편이지만 가격대가 저렴해서 싱글, 커플 위주로 폭넓은 사랑을 받고 있습니다. 성인 남성이 앉아도 헤드룸과 레그룸에 주먹 하나 이상 들어가기 때문에 자녀가 어느 중학교에 진학할 때까지는 충분히 넉넉하게 이용할 수 있을듯합니다. 많은 장비를 들고 다니는 분들에겐 스포티지를 추천드릴 수 있지만 회사 동료는 이제 갓 결혼한 커플이고 종종 부모님을 모시고 서울 근교 나들이를 즐기고 싶어서 소형 SUV 모델은 셀토스로 결정했다고 합니다. 2025 셀토스 모델은 얼마 전에 연식 변경을 통해 상품성을 개선했다는 평가를 받고 있습니다. 워낙 잘 팔리는 모델이기도 하지만 디자인도 예쁜 편이라 여성분들에게 높은 인기를 누리고 있습니다. 내년 3월에는 풀체인지 될... 
  볼보 XC40 블랙 에디션, 실차 리뷰... 다음 달 15일 온라인에서 선착순  전용 아이언 엠블럼과 블랙 레터링, 20인치 5-스포크 블랙 하이그로시 휠, 커팅 엣지 알루미늄 데코와 블랙 기어노브, 차콜 시트 적용... 순로기 블랙 키링 등 전용 패키지 제공... 10월 15일 오전 10시부터 볼보자동차 온라인숍에서 97대 선착순 판매 볼보자동차코리아가 유럽과 국내시장에서 인기 많은 컴팩트 SUV, XC40 블랙 에디션을 97대 한정으로 출시하고 다음 달 15일 오전 10시부터 볼보자동차 디지털 숍을 통해 선착순으로 판매합니다. 볼보 XC40은 지난 2017년 글로벌 시장에 처음 출시된 볼보자동차 최초의 컴팩트 SUV입니다. 디자인도 브랜드의 디자인센터가 위치한 스웨덴, 미국 캘리포니아, 중국 상하이가 아닌 이탈리아에서 완성됐습니다. 2018년 브랜드 최초로 ‘유럽 올해의 차’로 선정된 것도 XC40입니다. 아울러 경쟁이 치열한 유럽 컴팩트 SUV 시장에서 2020년부터 4년 연속 프리미엄 부문 판매 1위 기록을 달성한 바 있습니다. 볼보 XC40의 인기는 국내에서도 마찬가지입니다. 볼보자동차코리아는 XC40의 인기에 힘입어 지난해부터 한정판 모델을 출시하고 있습니다. 그 시작은 지난해 출시된 세이지 그린 에디션입니다. 이어서 올... 
  토요타 라브4 플러그인 하이브리드 시승기 / 도요타 SUV PHEV  토요타의 플러그인 하이브리드 SUV 라브4 PHEV를 시승했습니다. 지난번 간단히 타보며 기본적인 구성과 성격 등을 느껴본 바 있었고 이번에는 좀 더 여유를 갖고 다양한 조건에서 주행하며 오너로 타기에 어떤지를 검토해 봤는데요. 과연 라브4 하이브리드 보다 가치가 있는지 함께 살펴보시죠. 일반 RAV4 하이브리드와 디자인에서 차이를 보이는 PHEV 모델입니다. 정면에서 보이는 그릴이 블랙 메시 타입으로 변경되고 범퍼의 디자인과 컬러도 차이가 있습니다. 블랙 하이그로시와 크롬을 더했죠. 측면에서는 휠 하우스를 감싸는 장식에 블랙 하이그로시 도장으로 처리하여 도심형 SUV의 세련된 느낌을 강조한 모습입니다. 전장 4.6m 전폭 1.855m 전고 1.69m 휠베이스는 2.69m로 준중형급 패밀리 SUV로 쓰기에 적당히 크면서 주차 부담도 없는 크기입니다. 리어 디자인은 범퍼 하단 디퓨저에 도장 처리를 했고 테일램프를 이어주는 가니시도 실버 컬러도 처리됩니다. 확실히 라브4 하이브리드 보다는 더 고급스럽고 도시적인 느낌을 가미했네요. 전동 테일게이트를 적용한 트렁크는 PHEV용 대용량 배터리 탑재로 적재공간이 소폭 줄어들었으나, 면적... 
  올해 출시될 현대 기아 신차! 아직도 4대만 남았다! 관전 포인트!  안녕하세요? 연못구름입니다. 어느덧 10월이 시작되었습니다. 24년도 마지막 분기인데, 정말 세월이 빠르네요! 올해 나올 신차가 있을까요? 아직도 나올 신차가 4대나 있습니닫! 특히 지금부터는 진짜 주인공이죠? 기아의 신차 2종과 현대차 신차 2종이 출시됩니다. 그럼 먼저 잘 나가는 기아의 차량부터 만나보시죠! 영상으로 정확한 정보를 빠르게 만나보세요! https://youtu.be/StNJ7ERwy0Q?si=KnEZEa0dLzayv3A7 기아는 #모하비 이후 최초의 #바디온프레임 으로 제작될 타스만 #픽업트럭 을 공개합니다. 바디온 프레임도 최초이지만 기아 최초의 픽업트럭이고, 현대차그룹 최초의 중형급 픽업트럭으로 기대감을 한몸에 받고 있습니다. 군용차를 연상시키는 디자인은 일반적인 픽업트럭과는 확실히 다른 디자인으로.. 처음 보는 디자인이라서 호불호가 예상됩니다. 현대차나 기아는 대중차 브랜드이면서 후발 주자라서 시장에서 시선을 받기 위해서는 독특한 디자인으로 출시를 하죠? 이러한 전략은 성공적이었고..한마디로 주목받을 수 있는 디자인 선보이면서 많은 분들의 관심을 불러일으키고 있습니다. 글로벌 3위까지 올라온 저력이 전략을 입증하죠? 전면... 
  판매가 잘 되지 않아 힘들어하던 자동차 제조사를 살린 자동차가 등장했어요! 바로 KGM 토레스쿠페 가 아닌 액티언 입니다.  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 kgm 토레스 쿠페 로 더 유명해진 차량 바로 액티언 입니다 . KG모빌리티의 액티언은 토레스 쿠페로 유명한데요! kgm 에서 액티언은 토레스와는 별개의 차량으로 봐달라고 합니다 . 토레스 쿠페 절대 아니구요! 토레스도 아니고! 토레스랑 아에 다른 차량인 액티언 이라고 합니다 . 그냥 액티언 고유의 모델! 그래서 토레스 쿠페로 부르지말고! 액티언으로 불러달라고 합니다! 그리고 액티언의 경우 쿠페가 아닌 그냥 이쁜 suv 라고 합니다 . 단순하게 쿠페처럼 생겼다고해서 브랜드에서 쿠페로 나온건 아니니까 말이죠 ㅎ 쿠페로 나올거였으면 액티언 쿠페로 나왔을거라고 하는데요! ㅎ 정말 이쁜긴 이쁜것 같습니다. 지짜 얼핏보면 레이지로버 아닌가 생각도 들정도로 이쁘네요 ㅎㅎㅎ kgm 에서는 토레스로 대박을 첬습니다 . 완전 초대박 칠줄알았는데 사전계약도 대박이었는데 실물나오고 나서는 중박 정도로 마무리가 되었는데요! 그래도 전기차까지 나름 잘 라인업 잘 만들어 성공했다고 볼 수 있겠죠! 쉐보레보다 많이 팔리니까요 ㅎㅎㅎ 하지만 다시 토레스에 대한 인기가 ... 
  벤츠 GLE클래스(3세대) GLE350d 4매틱 쿠페, 스포티한 디자인과 강력한 성능! 그리고 럭셔리한 실내까지! 이 차량의 중고차 가격은?!  안녕하세요^^* 차파는걸의 유은지예요~~🥰 오늘 제가 가져온 차량은! 벤츠 특유의 고급스러움과 함께 쿠페 스타일의 날렵한 외관이 매력적인~ "벤츠 GLE클래스(3세대) GLE350d 4매틱 쿠페" 입니다💙 벤츠 GLE클래스(3세대) GLE350d 4매틱 쿠페 중고차 가격💵 🔹연식 2018년 🔹최초등록일 2018-04 🔹주행거리 74,558km 🔹변속기 오토 🔹연료 경유 🔹색상 흰색 과연 이 차량의 가격은 얼마일까요~~? 두구두구（⊙ｏ⊙） 4,480만원👌 차파는걸 블로그를 통해 와주신 우리 소중한 고객님들께만 드리는 특별 혜택가😎 벤츠 GLE클래스(3세대) GLE350d 4매틱 쿠페 차량 정보🚗 벤츠 GLE클래스(3세대) GLE350d 4매틱 쿠페 차량은 스포티한 디자인과 강력한 성능, 그리고 럭셔리한 실내를 겸비한 SUV 모델이죠~~! 쿠페 스타일의 역동적인 외관으로 낮은 루프라인과 매끈한 측면 디자인으로 스포티한 감각을 극대화! 벤츠의 패밀리룩을 계승해 세련되고 미래지향적인 이미지를 구현했네요^^ 넓은 그릴과 날렵한 헤드램프로 강렬한 인상을 주는 전면 디자인은 벤츠의 아이덴티티를 확실히 보여주고 있습니다~! 고급 소재와 뛰어난 마... 
  2024 팰리세이드 블랙에디션 시승기 '풀체인지 전에 구입할까?' 정보 모의견적 판매량 포토  2024 팰리세이드 블랙에디션 시승기, 풀체인지 전에 구입할까? 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 현대 팰리세이드 블랙 에디션을 시승하며 충남 아산 소재 골프장 라운드와 서울 근교로 가족 여행을 다녀왔습니다. 2025년 1월에 풀체인지 모델이 출시될 예정인데 오늘은 2024 팰리세이드 블랙에디션 시승기와 함께 신형 출시 정보를 공유해 보도록 하겠습니다. 이번에 시승한 PALISADE는 블랙에디션 모델로 유니크하면서 럭셔리한 감성을 느낄 수 있었습니다. 측면을 보면 블랙 컬러의 휠과 가니쉬로 일체감 있는 디자인을 완성시켰는데, 평소 블랙을 좋아하는 분들에게는 이만큼 매력적인 모델은 없을듯합니다. 블랙에디션은 전후면 현대 엠블럼은 물론 PALISADE 레터링까지 모두 블랙으로 디자인됐습니다. 전 올 블랙은 선호하는 편은 아니었지만 웅장한 준대형 SUV 팰리세이드와 잘 어울려서 그런지... 시승하는 내내 나름 매력적이라는 생각을 하면서 점점 빠져들게 됐습니다. 저희 부부는 팰리세이드를 자주 렌트해서 타고 다녔는데, 아무래도 4인 골프장 라운딩이 가능하다 보니 골프여행용으로 자주 이용하게 되더라고요. 게다가 7인... 
  평택자동차정비 꼼꼼하게 잘하는 송탄1급자동차공업사  평택에서 차량 정비를 어디에 맡길지 고민하고 있나요? 그렇다면 송탄1급자동차공업사를 꼭 한 번 방문해 보세요. 이곳은 국산차뿐만 아니라 외제차까지도 확실하게 수리해 주는 곳으로 평택 지역에서 정비소를 찾는다면 빼놓을 수 없는 곳이에요. 평택자동차정비로 유명한 이곳은 오랜 경력을 자랑하는 전문가들이 차량을 꼼꼼하게 점검하고 수리해 주기 때문에 더욱 안심하고 맡길 수 있어요. 또, 수리뿐만 아니라 정기검사도 한 번에 해결할 수 있어서 정말 편리해요! 너무나 실력이 좋은 곳이다 보니까 소중한 차량을 안심하고 맡겨볼 수가 있는데요. 이곳은 특히 차량 상태를 세세하게 설명해주기 때문에 만족도가 높아요. 차에 어떤 문제가 있고 왜 고쳐야 하는지 알기 쉽게 이야기해줘요. 평소 차에 대해 잘 모르는 사람도 이해할 수 있게 수리 과정에 대한 친절한 설명을 해주세요! 그리고 기다리는 동안 대기실에서 커피 한 잔하며 쉴 수 있어요. 대기실도 깔끔하게 관리되어 있어 편하게 시간을 보낼 수 있어요. 평택자동차정비로 유명한 송탄1급자동차공업사는 자동차 정비뿐만 아니라 정기검사도 신속하고 정확하게 진행돼요. 검사 중 문제가 발생하면 즉시 안내... 
  핸들 119 대구 마세라티 르반떼 핸들 색상 교체 커스텀  안녕하세요 핸들 119입니다. 남자의 가슴을 뛰게 만드는 삼지창 마세라티 르반떼 차량이 핸들 커스텀을 위해 대구에서부터 방문해 주셨습니다. 드라마 도깨비에 공유 씨가 타고 등장했었는데요 신차가 1억~2억을 호가하는 고가의 차량입니다. 마세라티의 꺼져가는 불씨를 다시 지펴준 차량이기도 하고요 ㅎㅎ 그릉거리는 배기음이 벌써 심장을 두근거리게 만드는데요 오늘 입고한 차량은 실내가 버건디 색상이네요 좌측의 까짐이 심하고 전체적으로 유분이 심합니다. 이 번들거리게 되는 유분이 아무래도 실내를 왠지 모르게 후락하게 보이게 하죠 속상할 노릇입니다. 유분기가 돌다가 가죽 표층의 코팅이 까지게 되면 유분이 투습되면서 가죽의 조직을 헤집어놓는데요 고온 직사광선에 노출되는 과정에서 경화되어 미세한 크랙이 가기도 하고 검게 묻어 나오다가 까지게 되는 것이죠 핸들 디자인이 진짜 독특하네요 하부 베젤과 하단 좌우 측 베젤, 에어백, 핸들 백 커버 손이 닿는 모든 곳은 가죽으로 감싸기가 되어있습니다. 여윽시 비싼 차 ㄷㄷ 작업은 굉장히 까다롭겠네요 ㅠㅠ 엠블럼을 먼저 제거해서 작업자의 부담감을 줄여줍니다! 그러고는 작업 방법과 순서를 정한... 
  의정부정비소 이디모터스 엔진 수리 꼼꼼하게 잘해요!  안녕하세요. 여러분은 타고 다니시는 차에 문제가 있던 적이 있으신가요? 차에 생길 수 있는 문제 중에서, 혹시 차가 시동이 걸리지 않으시다면 어떻게 하신가요? 이런 상황일 때는 당연히 엔진 수리를 하러 가시는게 답입니다. 시동이 걸리지 않는 경우는 평소에 잘 되다가 갑자기 걸리지 않는 경우가 많기 때문에 당황을 할 수밖에 없는 부분이기도 하죠. 그래서 평소에 잘하는 정비소를 몇 군데 알아둔 다음 진행하는 것이 무엇보다도 중요한 부분이 아닐까 싶은 생각이 드는데요. 엔진 수리를 하는 업체는 정말 다양한데, 수리를 전문적으로 하는 자동차 정비소가 있다고 합니다. 따라서 오늘은 시동불가 엔진수리를 전문적으로 하는 의정부정비소를 한군데 소개해 드리겠습니다. 제가 소개해 드릴 업체는 이디모터스라는 업체입니다. 위 업체에서는 일단 시동이 걸리지 않는 엔진의 상태를 꼼꼼하게 확인해 주신다고 합니다. 그리고 업체에서는 엔진을 구성하고 있는 모든 부품을 확인한다고 합니다. 그리고 문제가 있는 부품을 수리 및 교체합니다. 엔진을 구성하는 부품을 하나도 빠짐없이 꼼꼼히 확인해서, 확실히 수리해 드린다고 합니다. 의정부정비소 이디모터스에... 
  MINI 부산전시장 김상우 딜러 신형 3도어 나누크화이트 출고 선물도 한가득이네요!  이번에 미니 신형 3도어 나누크화이트가 너무나 예쁘게 잘 나오더라고요. 미니 차량의 경우에는 안 그래도 예뻤는데 나누크 화이트 컬러도 너무나 잘 어울리고 디자인도 너무나 깔끔하게 잘 나와서 많은 분들이 선호하더라고요. MINI 부산전시장을 알아보고 방문을 하기 전에 고민하고 있는 분들이라면 김상우 딜러와 상담을 한번 받아 보고 결정을 해 보시는 것도 좋은 방법이 아닐까 싶어요. 너무나 친절하고 꼼꼼한 딜러다 보니까 촬영을 알아보면서 많은 것들을 알아갈 수가 있고 상담을 하는 과정부터 출고를 하고 나서 사후 관리까지 깔끔하게 제공을 하고 있으니까 더욱 만족스러운 결과를 기대할 수가 있답니다. 그렇다 보니까 많은 분들께서 한번 구매를 하셨다가 재구매까지 이어지는 경우도 많다고 하는데요. 신형 3도어 나누크화이트를 보시면 앞모습은 쉽게 구분이 어려울 수 있지만 뒷부분을 보면 확실하게 달라진 것을 보실 수가 있답니다. MINI 부산전시장에 방문하셔서 김상우 딜러와 상세하게 상담도 한번 받아 보시고 차량도 둘러보신다면 너무나 큰 만족으로 이어지지 않을까 싶은데요. 김상우 딜러는 부산이 고향이고 2012년에 보험회사 영업사... 
  테슬라 실제오너 레퍼럴 리퍼럴 코드 TESLA 66만원 할인받는법  안녕하세요. 인플루언서 찜이 입니다. 테슬라이프 입문한지 벌써 3개월차 입니다. 저는 하이랜드 모델 3 퍼포먼스를 타고있는데요. 이번에 새로 테슬라 구매예정이신 분들 희소식이 있어서 가져왔어요. 그건 바로 TESLA 차량 구매시 66만원의 할인혜택을 받을 수 있는 테슬라 리퍼럴코드 제도가 부활 입니다. 제 차 넘 예쁘죠? 테슬라 입문후 가족여행을 주말마다 알차게 다니고 있답니다. 저 차 살때만 해도 레퍼럴코드가 없어져서 아무런 혜택을 보지 못했는데요. 이제 구입 예정이신분들 정말 축하드립니다. 일단 혜택받는 링크부터 바로 알려드릴게요. 미리 감사드립니다! :-) 테슬라 리퍼럴 레퍼럴 할인코드 https://ts.la/jimin94991 테슬라 추천프로그램 혜택 테슬라 추천 프로그램인 이 레퍼럴 제도는 기존 구매 오너가 생성한 추천링크를 통해 지인이 TESLA 차량을 사게되면 구매자에게 66만원 할인을 제공하는 혜택이에요. 물론 코드주인인 저에게도 테슬라 크레딧 33만 포인트가 함께 주어진답니다. 미리 감사합니다!ㅎㅎ 아마 제 글을 차량 구매전 리퍼럴코드 찾아 검색해 들어오셨을텐데요. 실제 차량 오너의 코드가 아닌경우 할인혜택을 최종적으로 ... 
  니로 플러스 전기차 화재…배터리 제조사는?  사진 출처 : YTN 지하주차장에서 충전 중이던 니로 EV에서 다시 화재가 발생했습니다. 지난 9일 새벽 전라북도 전주시의 한 아파트 단지 지하주차장에서 충전 중이던 차량에서 불이 났습니다. 사고 개요 9일 오전 3시, 지하 4층에서 에버온 완속 충전기를 통해 충전 중이던 기아 니로에서 연기가 나기 시작했으며, 장비 34대, 인원 84명이 투입되어 1시간 만에 불을 진압한 사고입니다. 인명 피해와 기타 차량 피해는 없었으며, 불탄 차량을 지상으로 직접 이동시켜 수조에 담가 완전히 소화시켰습니다. 다행히 지하주차장에 설치된 스프링클러가 정상 작동해 추가적인 피해는 최소화할 수 있었습니다. 당시에 지하주차장에는 총 2,420대의 차량이 주차중이었다고 하는데요. 하마터면 큰 사고로 이어질 수 있었습니다. 지난 청라 벤츠 EQE의 여파가 가시기도 전에 발생된 사고라, 언론에 크게 보도되고 있습니다. 발생 차량은 니로 플러스 1세대 현장은 불에 그을린 흔적이 고스란히 남았고, 스프링클러로 인한 물이 흥건한 상태입니다. 화재가 발생한 전기차는 '니로 플러스 1세대' 모델입니다. '배터리 제조사는 SK 온'입니다. 생산연도는 2019년 이전이라고 합니... 
  벤틀리 차키 출장 제작/벤틀리 모듈 제어 전문  벤틀리 스마트키 럭셔리카 스마트키 제작 전문 모든키 입니다. 벤틀리 스마트키 분실 제작/복사 고장 수리 간편하게 당일 방문 제작 해보세요. 이동 없이, 견인, 센터 입고 없이 방문한 현장에서 스마트키 제작 하여 차량 운행 하실 수 있도록 해드립니다. 연중 무휴 전국 출장 제작 상시 문의 응답 언제든 어디든 전화 또는 문자 주세요. 아래 명함 사진 클릭 시 전화로 연결 됩니다. 세상 모든 수입차키 출장 전문 안녕하세요 수입차키 제작 전문 모든키 입니다. 행복한 시간 보내시고 오늘도 좋은 하루 보내세요 :) 오늘 포스팅은 벤틀리 스마트키 제작 방문 하여 만들어드렸던 건 입니다. 럭셔리카 중에서 판매량 상위에 속하는 인기 차종이죠. 벤틀리 차량의 경우 비싼 구입 비용 만큼이나, 차량 내부/외부에 작은 부품 하나 교체하는 것도 수백만원대의 비용이 발생하는데요. 벤틀리는 차키 제작 하나 만드는 비용도 개당 백만원대 입니다. 서비스센터에 맡겼을 때 경우 입니다. 오랫동안 기다려야 차량을 출고 받을 수 있는데 빠른 제작이 되는 것도 아닌데 키 하나 만드는데 추가 비용도 많이 들어갑니다. 모든키는 무조건 제작 해드리는 금속 막대키로 옵션으로 비용... 
  벤츠 E450 썬팅 누구도 따라할 수 없습니다  오늘 소개드릴 내용은 벤츠 E450 썬팅 추천 제품과 신차패키지 진행 과정에 대해 상세한 설명을 드려보겠습니다 벤츠 E450 강남 더핏카샵 그 누구도 따라 할 수 없는 신차패키지를 위해!! 매장으로 차량이 도착했습니다 우리나라에서 가장 선호도가 높은 차량이 바로 벤츠 브랜드라고 합니다 제가 생각해도 그런 거 같습니다 중후한 맛이 있는 벤츠 감상은 여기까지! 이제 신차가 입고되면 피할 수 없는 신차 검수부터 들어가 보겠습니다 벤츠 E450 신차 검수는 외부와 실내 기본적인 전자 제어 장치들을 구동시켜 확인해 드리고 있습니다 육안 검수를 원칙으로 어떠한 부분들에 하자, 손상 유무를 확인해 드려 영업사원분과 추가적인 조율을 통해 보상을 받을 수 있는 계기를 마련한다는 절차로 보시면 됩니다 보조석 1열 가죽 시트 제조 불량 어떠한 손상으로 인한 하자가 아닌 가죽 자체에 주름이 유독 두드러져 보이는 증상이며 눈에 약간 거슬릴 정도이기에 오해의 소지가 발생될 수 있어 고지 드린 부분입니다 워낙 더핏카샵 신차 검수 품질이 꼼꼼하다 보니 오해의 소지가 있는 것들은 작은 거라도 고지해 드리고 있습니다 벤츠 E450 썬팅 추천은 당연히 글라스틴... 
  광명 세차장 스크래치 걱정 없는 노터치 초고압 세척 오토스테이  오토스테이 광명 자동차를 구매하면 필수로 생기는 취미 생활이 있습니다. 바로 세차인데요. 근데 이게 막상 몇 번 하다 보면 힘들고 귀찮아서 자동을 돌린다든지 업체에 돈 주고 맡기는 경우가 대부분입니다. 문제는 자동은 차에 흠집이 생기는 경우가 많고 업체에 맡기면 가격도 높고 만족도가 낮습니다. 그래서 얼마 전부터 떠오르는 것이 바로 노터치입니다. 자동차에 물리적인 접촉 없이 진행되는 과정을 말하는데 그 선두주자라는 광명 세차장 오토스테이가 집 바로 앞에 생겨서 다녀왔어요. Key Point.1 차주들이 눈물 흘리는 계절 차주들이 가장 고생하는 계절은 아무래도 가을입니다. 관리가 정말 힘들어요. 왜냐하면 황사, 미세먼지가 생기는 계절이기도 하고 낙엽, 감 같은 것들이 자주 떨어집니다. 거기에 잦은 비는 물론 활발해진 벌레, 새 똥 같은 것들로 금세 더러워집니다. 잠깐 밖에 세워놨는데 이렇게 돼버렸어요. 특히 비가 오면 워터 자국이 생겨 더욱 지저분해 보입니다. Key Point.2 국내 최고 수준 초고압 세척 사실 노터치 관련해서는 몇 년 전부터 안 좋은 평가들이 많았습니다. 저 역시도 몇 번 해봤는데 기대 이하의 결과물을 보여줬어요. 하... 
  검증된 현대자동차 전기차 더 뉴 아이오닉 5 N 라인을 봤다.  아이오닉 5가 출시된지도 3년이 지났습니다. 페이스리프트를 거쳐 출시된 더 뉴 아이오닉 5는 배터리 규격(84.0kWh)도 키웠고 상품성이 가장 높아졌다고 봐야겠습니다. 아이오닉 5는 해외에서도 인기가 많은 차량입니다. 고성능 버전인 아이오닉 5 N의 멋을 살린 더 뉴 아이오닉 N 라인은 어떤 부분에 특징이 있는지 살펴보겠습니다. 프론트 범퍼는 N 라인 전용으로 바디칼라와 블랙칼라가 적용된 부분이 포착됩니다. 범퍼 위쪽 부분엔 픽셀로 된 가니시 히든 라이트가 켜지게 됩니다. 스트라이프 패턴에서 이렇게 바뀌게 됩니다. 측면은 휠 하우징 부분이 바디칼라라는것을 알 수 있습니다. 그래서인지 차체가 더욱 커 보이는 착시효과가 있습니다. 해당 전시 차량은 얼티메이트 레드 메탈릭 색상인데 이것은 N라인 전용 칼라입니다. 20인치 전용 휠과 N 로고 휠 캡이 적용되었습니다. 리어 범퍼 역시 프론트 범퍼와 같이 블랙 유광이 적용된 모습입니다. 실내 인테리어는 N라인 전용 인테리어가 적용되어 알칸타라 소재가 적용된 시트가 장착되어 있습니다. (알칸타라 시트는 옵션 선택) 브레이크와 악셀 페탈은 메탈 소재로 N라인 전용 픽셀 로고 패턴으로 디자인... 
  알핀의 전기차 A110 EV, 아이오닉 5 N 가상 변속과 사운드 배제  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 이런 류의 소식을 들을 때마다 정무적 발언은 반대로 해석하면 된다는 이야기가 떠오릅니다. 얼마 전 포르쉐가 전기차에 현대 아이오닉 5 N과 같은 가상 변속과 가상 사운드를 채택하지 않을 것이며, 자신들은 항상 빨리 달리기 위해 기술을 개발하여 채용했는데 이것은 오히려 차량을 느리게 만들기 때문에 포르쉐의 개발 철학에 맞지 않다는 이유를 들며 현대자동차의 기술들을 저격한 바 있었습니다. 그 기사를 접하면서도 포르쉐가 굳이 채용하지 않는 기술에 대해 왜 이유를 들어가면서 설명을 하고 있을까라는 생각을 했었습니다. 프랑스의 알핀이 포르쉐에 이어 현대자동차 가상 변속/사운드 저격 시즌 2를 시전했습니다. 전기 알핀 A110은 현대자동차 아이오닉 5 N의 '가상'엔진을 모방하지 않을 것이라고 밝히며, 내연기관 엔진을 흉내내기보다는 전기 파워트레인의 특성에 집중할 것이라고 밝혔습니다. 알핀은 곧 출시될 A110 EV에 현대자동차의 아이오닉 5 N처럼 '가상' 변속기를 장착하지 않을 것이며, 합성 엔진 소음으로 실내를 가득 채우지 않을 것이라고 알핀의 C... 
  토요타 셀리카 소식  안녕하세요.준일입니다.^^ 토요타 셀리카 소식을 전합니다. 닛산은 엔트리급 스포츠카 ‘실비아(Silvia)‘를 되살리기로 결정했으며, 토요타 역시 소형 미드십 쿠페 ‘MR2’의 재출시를 예고했습니다. 여기에 더해 2006년 단종된 스포츠카 셀리카 또한 부활하는 것으로 알려져 주목받습니다. 랠리 전성기 이끈 셀리카 신형은 400마력 발휘한다 토요타 셀리카는 모터스포츠 분야에서 특별한 의미를 가진 모델입니다. 1970년 출시된 1세대부터 월드 랠리 챔피언십(WRC)에 참여해 왔으며, 독일 투어링카 챔피언십에서 활약하기도 했습니다. 3세대 셀리카는 가혹한 환경에서도 견뎌내는 파워트레인 내구성을 바탕으로 그룹 B 종목에서 진가를 발휘했습니다. 이후에도 6세대까지 혁신적인 신기술을 앞세워 WRC에 참여해 유의미한 성적을 거둬왔습니다. 랠리 전성기를 상징하는 모델 중 하나로 셀리카를 빼놓을 수 없는 이유입니다. 일본 자동차 전문 매체 ‘베스트카 웹(Best Car Web)’에 따르면 새로운 셀리카는 토요타 GR 브랜드로 출시될 가능성이 큽니다. 파워트레인은 토요타 GR-Four 사륜구동 시스템과 2.0L 4기통 가솔린 터보 엔진을 얹을 전망입니다. ... 
  창원 전동지게차 가격 견적 관련 정보 및 특징 안내  창원 전동지게차 가격 견적 관련 내용 및 특징 안내 안녕하십니까, 리튬코리아 입니다. 오늘은 창원 지게차 가격 견적에 대해 안내해 드리겠습니다. 먼저 전동지게차 배터리 관련 정보를 제공한 후, 견적에 영향을 주는 요소들을 설명드리겠습니다. 이 과정에서 장비 운용 및 관리에 도움이 될 수 있는 정보도 함께 알려드릴 예정이니, 이점 참고해주시길 바랍니다. 1.배터리 종류별 특징은? 전동지게차에는 주로 납산과 리튬 인산철 배터리가 사용되며, 아래는 두 배터리의 주요 차이점입니다. 충전 시간: 납산은 8~12시간, 리튬 인산철은 1.5~2.5시간 소요 사용 온도: 납산은 -20°C~45°C, 리튬 인산철은 -40°C~60°C 수명: 납산은 약 1,000회, 리튬 인산철은 약 4,000회 충전 사이클, 수명은 리튬 인산철이 4배 이상입니다. 안전성: 납산은 무겁고 위험하며 완전 방전 시 성능 저하될 수 있습니다. 리튬 인산철은 발화 가능성이 적고 외부 충격에도 폭발하지 않는 높은 안전성이 특징입니다. 사용 환경과 작업 조건에 맞는 배터리를 선택하여 효율적인 업무 수행을 하시기 바랍니다. 상단 영상에서 확인하실 수 있듯이, 리튬코리아에서 취급하는 배터리는 높은 안전성을 ... 
  평택 렌트카 제네시스 GV80 사고대차 후기  사고차량 : BMW X5 대차차량 : 제네시스 GV80 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 가을비가 추적추적 내리는 10월의 어느 날 평택에 계시는 고객님께서 버스와의 추돌 사고 피해로 인해서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. BMW X5 모델을 운용 중이신 평택 고객님께서 제네시스 GV80 렌트카를 사고대차로 희망하셨는데요. 고객님이 계신 평택으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 평택 고객님께 전달해 드린 제네시스 GV80 국내 자동차 브랜드의 대표 대형 SUV 모델인 GV80 처음 출시 때부터 페이스리프 된 현행 모델까지 많은 분들로부터 관심과 사랑을 받고 있는 모델입니다. 고급스러운 외관 디자인뿐만 아니라 실내 디자인까지 디자인 면에서는 경쟁 모델 SUV 차량 중에서도 단연 탑 급이라고 생각이 드는데요. 디자인뿐만 아니라 다양한 편의 사양이 탑재되어 있기 때문에 온 가족이 함께 이용할 수 있는 데일리카로써는 최적의 차량인 것 같습니다. 평소 제네시스 GV80 차량에 관심이 많으셨던 고객님께서 사고가 발생한 건 안타깝지만 수리 기간 동안 GV80... 
  배기 누출로 인한 성능 저하, 미리 알고 수리하는 방법.  반갑습니다. 차량과 관련된 모든 정보 전달해 드리는 자CAR르타 인사드립니다. 자동차 배기 시스템은 엔진에서 발생한 가스를 안전하게 배출하고, 배출가스를 감소시키는 중요한 역할을 합니다. 이 시스템에 문제가 생기면 성능 저하뿐만 아니라 건강과 안전에도 영향을 미칠 수 있습니다. 배기 누출을 진단하고 즉시 수리하는 것은 차량의 수명을 연장하고 운전자의 안전을 보장하는 중요한 과정입니다. 배기 누출은 차량에서 나는 비정상적인 소리로 가장 쉽게 확인할 수 있습니다. 배기구에서 나는 소리가 평소보다 더 크거나 갑자기 '탁탁' 소리가 들리면 배기 시스템에 문제가 있을 가능성이 큽니다. 특히 엔진이 가동될 때 불규칙한 소리나 진동이 느껴진다면, 이는 배기 시스템 어딘가에서 가스가 새고 있다는 신호일 수 있습니다. 배기 가스 냄새가 차량 내부로 유입되는 경우도 배기 누출을 의심할 수 있는 또 다른 단서입니다. 배기 시스템이 정상적으로 작동하면 유해한 가스가 차 안으로 들어오지 않아야 합니다. 하지만 배기 파이프나 머플러에 균열이 있으면 가스가 새어 들어올 수 있으며, 이는 건강에 해로울 뿐만 아니라 장기적으로 위험한 상황을 초래할... 
  일산화탄소 배출가스 기준 초과 자동차검사 불합격(부적합) | 마포 포르쉐 파나메라 자동차재검사대행  포르쉐 파나메라 자동차검사 불합격 사례 서울 마포에 2014년식 포르쉐 파나메라 소유 고객님께서는 직접 자동차검사를 진행하셨으나, 일산화탄소 배출 초과로 인해 불합격 판정을 받으셨습니다. 자동차검사는 차량의 안전성과 환경 보호를 위해 필수적인 절차로, 특히 배출가스 검사는 매우 엄격한 기준이 적용되기 때문에 예기치 않은 불합격 사례가 발생할 수 있습니다. 이번 불합격 경험은 고객님께 배기가스 관리의 중요성을 다시금 상기시켰고, 이후 문제를 해결하기 위해 저희 자동차재검사대행 서비스를 의뢰해 주셨습니다. 이 글에서는 포르쉐 파나메라의 배기가스 초과 문제를 분석하고, 대행 서비스를 통해 문제를 해결한 내용을 소개하고자 합니다. 2014년식 포르쉐 파나메라 소개 2014년식 포르쉐 파나메라는 럭셔리 세단의 정수를 보여주는 모델로, 포르쉐의 고유한 DNA와 현대적인 스타일이 결합된 차량입니다. 이 모델은 고성능 스포츠카의 스릴과 대형 세단의 안락함을 동시에 제공하며, 탁월한 주행 성능과 세련된 디자인으로 많은 사랑을 받아왔습니다. 외관은 전통적인 포르쉐의 곡선미를 살리며 길고 유려한 라인을 강조하고, 파워 트레인은 다양한 ... 
  인천 투싼 nx4 고정식 순정 사이드스텝 튜익스 발판 장착  #투싼nx4튜닝 #부천사이드스텝 #사이드스텝 #옆발판 #suv사이드스텝 #튜익스 #튜익스사이드스텝 안녕하세요, 여러분! 김포 안산 모토슈트 부천센터 사이드스텝 중요성을 깨닫고 여러분께 빨리 달려왔습니다. 이번에 가족중에 suv 차를 출고하게 되었는데 말이죠! 와.. suv / rv 너무 좋은데, 단점이 무엇일까요? 승하차가 어렵다...?!😥 다리가 짧은 거 아니냐구요? 그것도 맞지만 🙄😡 그래도 편하게 타야죠! #인천사이드스텝 #투싼nx4전용 #순정사이드스텝 #순정제품 #투싼순정튜닝 #투싼제품소개 이번에는 투싼nx4 전용인 사이드스텝을 준비했어요! 튜익스 사이드스텝 제품으로 깔끔하게 장착한 시공기 빠밤⭐ 인천 부천 모토슈트에서 투싼nx4 순정 고정식으로 견고하고 튼튼히 장착했으니✌️ 이제 승하차가 쉬워질겁니다. #튜익스사이드스텝장착 #부천사이드스텝 #다양한제품 #led사이드스텝 #전동사이드스텝 순정 정품 국내산이라서 더욱 안심되고 견고하다! 국산은 못참지~😉❤️ 성인 남성여러명이 올라타도 튼튼하니까 안전하다구요. 이번에 가족중에 임산부가 있어 아이와 강아지를 위해 SUV / RV 출고! 근데, 배가 불러오는 임산부에겐 승하차가 너무... 
  2024년 10월 KG모빌리티 신차 출고 기간 (ft. 할인 프로모션)  목차 2024년 10월 KG모빌리티 신차 출고 기간 (ft. 할인 프로모션) KG모빌리티 할인 및 출고기간 조회 KG모빌리티 10월 신차 출고기간 세부 모델 예상 출고 및 납기 이슈 표 KG모빌리티 10월 출고 대기 기간 및 세부 혜택 정보 KG모빌리티 10월 프로모션 혜택 2024년 10월 KG모빌리티 신차 출고 기간 (ft. 할인 프로모션) KG모빌리티 할인 및 출고기간 조회 KG 모빌리티는 10월 한 달 동안 '전기차 페스타'를 포함한 다양한 고객 맞춤 판촉 프로모션을 진행한다고 합니다. 이번 프로모션에서는 토레스 EVX와 토레스 EVX VAN 모델 구매 시 100만 원 상당의 3D 어라운드 뷰 모니터링 시스템을 무상으로 지원하며, 코란도 EV 구매 시 300만 원의 혜택을 제공합니다. 또한, 전기차 구매 고객에게는 50만 원의 추가 할인을 제공하며, 전기차 지역 할인제를 도입한 지자체 (서울, 부산, 강원도 등)에서는 50만 원의 추가 보조금을 받을 수 있습니다. KGM은 고객 맞춤별 혜택도 마련했는데요, KG모빌리티 차량 구매 대수에 따라 최대 20만 원을 지원하는 로열티 프로그램을 운영하며, 인증 중고차 (5년 /10만 km 이내) 판매 후 신차 구매 시 10만 ... 
  자동차 미수선처리 뜻&주의사항 모르면 손해  자동차 미수선처리 뜻&주의사항 모르면 손해 여러분은 미수선처리 뜻이 무엇인지 정확하게 알고 계실까요? 해당 용어는 자동차를 운행하다 사고를 당했을 때 자주 사용되는 단어인데요. 사고가 발생하지 않았다면 쉽게 접하기 힘든 용어로, 정확한 의미를 모르고 있으며 단어 자체가 낯설게 느껴지는 분들이 꽤 계실 것이라고 예상합니다. 오늘 저희 담소카와 함께 알아볼 주제는 바로 "미수선처리 뜻"이며 더불어 처리 과정과 주의 사항들까지 학습해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다! Q. 자동차 미수선처리 뜻은 무엇일까? 이는 단어 그대로 차량을 수리하지 않은 채 돈으로 받기로 한다는 의미를 내포하고 있습니다. 일반적으로 사고가 발생했을 때 해당 차체를 공업사에 입고시킨 후, 수리를 진행하며 이때 발생한 비용은 과실 비율에 따라서 각자의 보 험사에서 부담하는 루트로 처리가 이루어지는데요. 하지만 이때 미수선처리를 원한다면 따로 차량을 입고하지 않으며 대신 수리비에 해당되는 금액을 받은 후 사건이 종결되는 방식입니다. 간혹 이러한 처리 방법이 편법이라고 생각하는 분들이 계시는데 이는 편법이 아닌 여러 처리 방법들 중 하나라는 점 기억해 주신... 
  2008년식 4세대 HD 아반떼 N이 등장했다  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. 자동차에 있어서 이런 일들이 매우 재미있는 일이 아닐 수 없습니다. 똘끼 넘치는 프로젝트죠. 현대자동차가 백만 킬로미터 주행거리의 아반떼(수출명 : 엘란트라)를 N 퍼포먼스 부품으로 복원했다는 소식입니다. 클래식하고 인기 있는 차량을 복원하는 것이 일반적이지만, 이 2008년식 현대 아반떼는 특별하게 N으로 복원을 받았습니다. 가장 지루한 자동차 중 하나를 가장 멋지게 변신한 버전이 아닐 수 없습니다. 최근 프랑스-캐나다 TV 쇼 룰레 오 수이방(Roulez au Suivant)의 한 에피소드에서 기증된 2008년식 현대자동차 아반떼가 현대자동차 캐나다의 도움으로 복원된 후 행운의 시청자에게 증정되었습니다. 이 아반떼는 2011년에 한 배달 기사가 30,000km의 주행 거리로 구입한 후 2020년 현대자동차 딜러에게 판매될 때까지 연평균 107,000km를 주행했습니다. 그 시점에서 이 차량은 주행거리가 100만 킬로미터가 넘은 상태로 현대자동차 캐나다에 다시 판매되었습니다. 복원 작업의 일환으로 현대자동차는 롤즈 오 수이방에 아반떼를 위한 100개 이상의 새 부품을 제공했... 
  BMW 7시리즈 투톤 랩핑 코치라인 구현까지 완벽  BMW 7시리즈 투톤 랩핑 코치라인 구현까지 완벽 대표의 직접 시공으로 극상의 작업 퀄리티를 고집하는 카넥트 인사드립니다 🙂 오늘 함께 살펴볼 시공 차량은 BMW의 플래그십 럭셔리 세단 7시리즈 차량입니다. 순정 블랙 컬러로 차량을 출고하신 차주님. 차주분께서는 7시리즈의 투톤 옵션을 애프터 시공으로 완벽하게 구현하시길 원하셨습니다. 순정 옵션으로는 옵션값만 2,000만원에 다다르는 엄청난 고가의 옵션이죠. 카넥트는 7시리즈 투톤 랩핑 전문팀이라고 해도 과언이 아닐정도로 해당 작업을 위해 찾아주시는 차주님들이 많이 계신답니다. 그만큼 작업 경험이 많으며 퀄리티 높은 결과물을 안겨다드리기때문에 저희 시공 데이터와 후기를 보시고 방문해 주시는 차주님들이 계속 늘어나고 계시는 추세이죠 👌🏻 근래 S클래스 마이바흐, 7시리즈 차량들은 순정 원톤 컬러로 출고한 뒤, 별도로 투톤 인스톨을 받는 것이 트렌드라고 말씀드려요. 우선 순정으로 해당 옵션을 제공하는 만큼 럭셔리 대형 세단과 잘 어울리는 특징을 가진 옵션이기도 하며 가격적인 부분에서는 애프터 시공이 순정 옵션 대비 엄청난 절감을 이룰 수 있기때문에 차주분들께서 선... 
  G80 마칼루그레이 버텍스 1100 신차패키지 발 뻗고 맡기는 전문업체  G80 마칼루그레이 버텍스 1100 신차패키지 발 뻗고 맡기는 전문업체 #G80신차패키지 오늘은 저번 시간에 이어 조X승님 사례로 G80 신차패키지를 보여드리려고 합니다. 발 뻗고 맡길 수 있는 전문업체라면 여러분들은 맡기실 의향이 있으신가요? 아마, 시공 품질에 대한 걱정 없이 제대로된 신차패키지 업체를 찾고 계셨다면, 당연히 관심을 갖고 문의를 주실텐데요! 오늘은 그런 전문업체, 카포먼스의 신차패키지 과정들을 하나씩 보여드리도록 하겠습니다 ^^ 420대 이상 진행한 카포먼스 카포먼스는 신차검수, 신차패키지 맛집으로 설립 후 다양한 차종부터 회원님께서 원하는 시공 품목들을 여러 다루어왔습니다. '무려 420대 이상'을 다루어 본 카포먼스이기에 웬만한 품목들은 꽤나 높은 수준의 시공 실력을 보여드린다고 확신합니다. 이처럼 시공 사례 많고 만족도 높은 전문 업체를 원하고 계시진 않으신가요? 지금부터 제대로된 시공이 무엇인지, 작업 하나하나를 세밀히 보여드리겠습니다 😊 G80 신차패키지 1. G80 버텍스 공식대리점 썬팅 신차패키지 중에서 가장 많은 분들이 신경쓰는 항목 중 하나는 바로 '썬팅' 항목일겁니다. 이번 회원님께서는 루마버... 
  서울 사고대차 렌트카 520i msp 업그레이드 배차  사고차량 : 폭스바겐 cc 대차차량 : bmw 520i msp 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 서울에 거주하시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 폭스바겐 cc 모델을 운용하고 계시는 고객님께서 수입차 렌트카로 BMW 520i msp 모델을 사고대차로 희망하셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 관리된 BMW 520i msp 렌트카를 고객님이 계신 서울 지역으로 신속하게 배차를 출발하였습니다. 첫 차로 오랫동안 폭스바겐 cc 모델을 운용하고 계신 고객님께서 신차 구매로 BMW 520i msp를 계획하고 계셨는데요. 이번 사고 피해를 입은 건 안타까운 상황이지만 차량이 수리가 되는 동안 평소에 관심있던 차량을 렌트카로 대여할 수 있어서 서울 고객님께서 너무 만족을 해주셨습니다. 이번 사고대차 때 서울 고객님이 만족을 해주신 것 처럼 많은 분들이 렌트카를 선택하시는 기준이 상이할 수밖에 없는데요. 그 기준을 부합하려면 아무래도 다양한 차량들이 준비가 되어야겠죠?! 고객님께 전달해 드린 BMW 520i msp 모델과 같은 수입차뿐만 아니라 국산차, 스포츠카, 미니밴, 대... 
  유명한 사진 명소 충북 단양 '이끼터널'  얼마 전, '2024코리아튜닝카페스티벌' 에 다녀 와서, 관람 후기를 포스팅 했었는데요. 행사 장소가 충북 제천이여서, 경기도에서도, 경북 구미에서도 거리가 좀 있는 편이였습니다. 그래서, 충북 제천까지 가는 김에 드라이브 및 사진 명소를 몇 군데 찾아 들려 보았는데요. 첫번째로 사진 명소로 너무나도 유명한 '이끼터널' 에 가 보았습니다. ^^ 거리가 있는 명소인 만큼, 이럴 때 안 가보면 언제 가 보겠어요. ㅎㅎ 이 날은 지방 출장 중이여서 경북 구미 친구랑 함께 갔었는데요. 구미에서 이끼터널까지 거리는 약150km, 약 1시간 반정도 걸렸던 것 같습니다. 코리아튜닝카페스티벌 행사 장소였던 제천비행장에 가기 전에 이끼터널을 먼저 들렸었는데요. 대략 9시쯤에 도착하여, 이끼터널 진입 전에 있었던 '수양개 선사유물전시관' 주차장에서 잠시 휴식을 취했습니다. 주차장이 엄청 넓기도 했고, 화장실도 있어서 잠시 들렸습니다. ㅎㅎ 그늘이 져 있어서 잘 안 보이지만, 저 멀리 이끼터널도 보이더라구요. ㅎㅎ 잠시 쉬고 있는 사이, 서쪽은 먹구름이 좀 있긴 했었지만, 동쪽으로는 날씨가 좋아 보였고, 마침, 주차장에 차량도 없고 해서, 팅어 사진도 몇 컷 찍어 ... 
  안드로이드오토 연결 메이튼 오토프로X USB에 연결하면 무선으로 편리하게  차를 마련해야겠다고 생각만 하고 있다가 동생의 차를 빌려서 쓰게 되었어요. 그렇다 보니 차에 이것저것 필요한 것들이 생각보다 많더라구요. 차량이 17년식이라서 안드로이드오토 연결을 하려면 USB A TO C 케이블로 유선으로 해야되는데 그게 번거로워서 블루투스로 페어링하여 무선으로 사용할 수 있는 제품이 있을까 찾아보다가 메이튼 안드오토X를 만나보게 되었는데요. 제가 이 제품을 선택한 이유는 바로 삼성폰을 사용하고 계신 분들의 경우에는 DEX를 가동시킬 수 있도록 해 주기 때문이에요. 요즘 아침 저녁으로 아이들 등교시키고 학원 라이딩 시키고 하다 보니 차에서 대기를 하는 시간이 은근 길어지는데 그럴 때마다 폰을 들고 유튜브등 다양한 매체를 보곤 했거든요. 그런데 오토프로X를 차량의 데이터 USB에 연결을 하면 블루투스를 이용한 안드로이드오토 사용 물론이고 와이파이를 이용한 DEX 활용까지 가능하니 이거 하나 마련해두면 두고두고 잘 쓰겠다 싶더라구요. 우선 차량에서 기다리는 시간을 유용하게 만드는데 도움을 줄 수 있는 안드로이드오토 유튜브 연결템 오토프로X의 구성품은 위와 같아요. 원형의 귀여운 본체와 거기... 
  르노 아르카나 하이브리드 시승기 '대세는 친환경 하이브리드' 실 연비 및 가격, 주행 후기  이 포스팅은 RENAULT KOREA로부터 시승차를 제공받아 작성됐습니다. 르노 아르카나 E-Tech 하이브리드 시승기 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 이번 주말은 르노 아르카나 E-Tech 하이브리드를 시승하면서 골프장 라운드부터 지방 촬영까지 다양한 일정을 소화했습니다. 주행 거리가 제법 긴 편이었는데, 17.0km/L의 탁월한 연비 덕분에 경제적인 부담 없이 전 일정을 편안하게 소화할 수 있었습니다. 본격적인 시승기에 앞서 ARKANA E-Tech Hybrid의 주행 영상을 먼저 감상해 보실까요? 최근 물가 급등으로 주머니 사정이 좋지 않은 시기인데, 이런 연비라면 누구나 부담 없이 선택할 수 있는 소형 SUV가 아닐까 싶습니다. 오늘은 장거리 시승을 하면서 경험한 ARKANA E-Tech 하이브리드에 모든 걸 공유해 보도록 하겠습니다. 트렌디한 디자인의 쿠페형 SUV 이 모델은 기존에 XM3라는 이름으로 판매되다가 지난 4월부터 로장주 로고를 적용하면서 ARKANA라는 이름으로 변경됐습니다. 전면과 후면에 로장주 로고가 적용되면서 이전보다 더욱 스타일리시한 매력을 느낄 수 있게 됐습니다. 아르카나는 쿠페형 ... 
  렉서스 ES300h 연비·가격·리뷰·유지비 완벽 가이드! "럭셔리와 경제성의 완벽 조화"✨  렉서스 ES300h 연비·가격·리뷰·유지비 렉서스 ES300h 연비 가격 자세히 보기 👇 안녕하세요, 여러분! 오늘은 많은 분들이 기다리셨던 하이브리드 고급 세단의 대표 주자, 렉서스 ES300h에 대해 말씀드리려고 해요. 😊 이번 포스팅에서는 연비, 가격, 리뷰, 그리고 유지비까지 하나하나 상세하게 설명드리겠습니다. 이 글이 렉서스 ES300h를 고민하시는 분들에게 큰 도움이 되기를 바라며, 이해하기 쉽게 친절하게 풀어드릴게요! 1. 렉서스 ES300h 연비: 하이브리드 시스템의 마법 🌿 렉서스 ES300h의 가장 큰 장점 중 하나는 바로 뛰어난 연비에 있어요. 하이브리드 시스템 덕분에 복합 연비 18.7km/L를 자랑하며, 동급의 다른 모델들과 비교해 매우 우수한 성능을 보여줍니다. 특히 도심에서는 전기 모터의 도움으로 효율성을 극대화하고, 고속도로에서도 일관되게 경제적인 연비를 유지합니다. 다른 모델들과의 연비 비교를 한눈에 볼 수 있도록 간단히 표로 정리해봤어요. 위 표에서 보시듯이, 렉서스 ES300h는 경쟁 모델보다 뛰어난 연비를 보여주며, 경제적 주행을 원하시는 분들께 강력 추천드리는 차량이에요. 😊 2. 렉서스 ES300h 가격: 프... 
  서울 렌트카 추천 아반떼N 업그레이드 사고대차  사고차량 : 아이오닉 하이브리드 대차차량 : 아반떼N 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 서울에 계신 고객님께서 사고대차 문의를 하셨습니다. 아이오닉 하이브리드 모델을 운용하고 계신 고객님께서 선선한 가을 날씨를 맞아 스포티한 주행을 희망하셨는데요. 고객님께 펀카의 대명사 아반떼N 차량을 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 즐거운 드라이빙의 표본 현대자동차가 자랑하는 아반떼N 제로백 약 5.3초를 기록하는 아반떼N 모델은 280 마력, 40.kg.m의 토크를 발휘하는 고성능 터보 플랫 파워 엔진을 장착하고 있는데요. 준중형 차체 크기에서 뿜어져 나오는 강력한 배기음과 주행 성능은 운전의 재미를 위한 펀카임을 증명하고 있습니다. 스포티한 주행을 희망하시지만 타 업체로부터 원하는 렌트카를 안내받지 못하신 고객님께서 여러 업체와의 비교를 통해서 퍼스트렌탈을 선택해 주셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 세차 된 아반떼N 차량으로 업그레이드 사고대차를 진행해 드렸습니다. 고성능 주행의 아반떼N과 상반된 아이오닉 하이브리드를 운... 
  BMW Z4 컨버터블 2년 탄 후기 가격 유지비 20i M40i 제원 보험료  BMW Z4 컨버터블 2년 탄 후기 가격 유지비 20i M40i 제원 보험료 고등학교 2학년 때까지의 내 꿈은 '자동차 디자이너'였다. 고딩때 미대입시한다고 야자 안 하고 바로 미술 학원으로 토꼈는데, 심심하면 연습장에 해외 유명 자동차들 스케치를 그리곤 했다. 어느덧 이제 나이 30대 중반. 지금은 프리랜서가 되어 살고 있지만 후회는 없다. 금전적으로 여유로워서 말이다. 지금 내가 끌고 있는 차량은 BMW Z4이다. 2022년에 신차 출고(올 현금)해서 지금까지 타고 있는데 대략적인 후기를 올려볼까 함. 차량 가격은 어떻게 되는지 20i랑 M40i의 차이. 제원 이런 것도 알아보자. 30대 중반 남자 기준 유지비랑 내가 내고 있는 보험료도 얼마인지 공유함. 내가 이 차를 산 이유. 여러 가지 이유가 있다. 일단 나는 혼자 사는 남자다. 부양하는 가족이 없음. 그리고 직장인이 아닌 프리랜서라서 자차 끌고 출퇴근 안 해도 됨. 말 그대로 장 보러 갈 때 혹은 영화 보러 갈 때만 차가 필요하지 실생활에서 차 자체를 많이 안 탄다. 거기다가 예전부터 스포츠카에 대한 로망이 있었음. 그래서 여러 브랜드들을 살펴본 결과 가장 현실적이고 효율이 좋아 이 차량을 구매하게... 
  강남 세차 지바트 강남본점 프리미엄 디테일링 (벤츠 CLS)  안녕하세요! 오늘은 정말 대만족하고 온 강남 세차 포스팅입니다. 지바트 (Ziebart) 강남본점에서 받은 프리미엄 디테일링 벤츠 세차 후기 시작할게요 🚗 강남 세차 지바트 강남본점 강남프리미엄세차 / 강남디테일링 / 강남벤츠세차 ✔️ 주소 서울 강남구 도곡로 148 1층 ✔️ 위치 양재역 3번 출구에서 955m ✔️ 영업시간 매일 9시~19시 (예약 문의) ✔️ 문의전화 0507-1345-0206 ✔️ 주차 매장 앞 가능 ✔️ 기타 대기라운지 보유 지바트 강남본점의 작업공간! 사진은 일부 모습만 찍은 건데, 실제 세차장 규모가 진짜 크고 넓더라고요. 대로변에 위치하고 있어서 접근성도 훌륭하고, 역시 인기 많은 강남 세차는 다르다는 게 느껴졌어요ㅎㅎㅎㅎ 지바트 Ziebart (Est.1959) The World's #1 Car Care 강남 세차에서는 모든 주요 제품을 지바트로 사용하고 있어서 더 신뢰가 가고 만족도가 높을 수밖에 없습니다! 강남 세차 가격표 [프리미엄 디테일링 및 광택 등 가격] 직접 지바트 강남의 디테일링 세차를 받아 본 결과- 퀄리티가 워낙 최고여서 금액이 합리적이라고 느껴졌어요! 세세한 금액까지 다 책정되어 있어서, 더 믿고 맡길 수 있는 지바트👍🏻 ... 
  엠씨랩 만능 탈취제로 벤츠 실내 냄새 탈취 후기  지난겨울, 엠씨랩 스프레이 탈취제로 W205 벤츠 C클래스의 실내 크레파스 냄새를 상당 부분 잡았던 후기를 올린 적이 있습니다. 그 뒤로 여름도 지나고 어느덧 10개월이 지났는데요. 요즘 회사에 차를 며칠 세워두고 오랜만에 차를 타면 잔잔하게 실내 크레파스 냄새가 차에 깔려있습니다. 물론 심한 상태는 아닙니다. 오랜만에 차에 탔을 때 잔잔하게 깔리는 차량 실내 냄새 탈취를 위해서 이번엔 엠씨랩의 만능탈취제를 사용해 봤습니다. MCLab 엠씨랩 만능탈취제 종류 유럽 수입차를 타시는 분들은 잘 아시겠지만 일정 시간이 지나면서 실내 크레파스 냄새를 종종 경험하게 됩니다. 냄새가 심해지기 전에 관리해 주면 오랫동안 악취에 시달리지 않고 쾌적하게 차량을 운용할 수 있습니다. 방향제를 쓰면 오히려 실내 냄새와 방향제가 섞여서 오묘(?)한 냄새가 나기도 하죠 ㅠㅠ 그래서 방향제가 아닌 탈취제를 사용해 봤습니다. 엠씨랩의 만능 탈취제는 비즈 무향과 피톤치드 향 두 가지입니다. 각각의 장단점의 워낙 확실합니다. 비즈 무향과 피톤치드향의 장단점은 아래에서 자세히 설명해놨습니다. 제가 처음 엠씨랩 제품을 써보고 감동했던 캔스프레이형 냄새 제... 
  공장 전기차 충전기 설치 비용과 이피아이 회사 완속 집밥 충전소 요금 및 기아 봉고ev  공장 전기차 충전기 설치 비용과 이피아이 회사 완속 집밥 충전소 요금 및 기아 봉고ev에 대해 안내해 드립니다. 전기차 충전 요금이 예전에 비해 많이 올랐다고는 하나 아직까지는 내연기관 대비 저렴한 가격으로 충전을 할 수 있어 유지비 측면에서는 장점이 많은 것 같네요. 내연기관의 경우 엔진오일 교체와 같은 경정비 품목이 많아 계속 돈이 들어가는데 전기차는 이 비용까지 세이브할 수 있어 더 좋습니다. 전기차를 구입하고 충전기 고민을 많이 하실 텐데 합리적인 가격으로 전기차를 충전할 수 있는 이피아이 충전기를 소개해 드립니다. 개인 주택이나 공장, 회사에 설치할 수 있는 전기차 충전기라고 보시면 될듯하네요. 아파트의 경우 지정된 충전기가 있어 그걸 이용하면 될듯하고 주택이나 공장, 회사에 이피아이 전기차 충전기를 설치하면 됩니다. 이피아이 전기차 충전기 설치 비용은 약 60만 원 정도 추가되는 것으로 보이네요. 공장 같은 회사에는 전기 관련 자격증을 가지신 분들이 계실 텐데 그분들이 설치하게 되면 설치 비용을 아낄 수 있습니다. 이피아이에서는 설치 비용이 포함된 제품과 설치 비용이 미포함된 제품을 각각 구성해서 판매하고 있네... 
  김해크레인과 함께하는 터널 입구 방호벽 철거  안녕하세요, 여러분! 무더웠던 여름이 지나고 어느새 선선한 가을이 찾아왔네요. 시원한 바람이 부는 요즘 다들 잘 지내고 계신가요? 날씨가 변하면서 작업 환경도 조금씩 달라지고 있는데요. 오늘은 터널 입구 방호벽 철거 작업에 대해 이야기해볼까 합니다. 늘 여러분의 안전과 효율성을 최우선으로 생각하는 김해크레인이 함께합니다. 자 그럼 본격적으로 시작해볼까요? 김해크레인과 함께하는 터널 입구 방호벽 철거 : 야간 작업의 안전성과 효율성 가이드 너무 근사한 표현 같아서 부끄럽네요. 1. 터널 입구 방호벽 철거의 필요성 터널 입구에 설치된 방호벽은 교통 사고를 예방하고, 도로 이용자와 주변 지역의 안전을 보호하기 위한 중요한 구조물입니다. 방호벽은 사고 시 충격을 흡수하여 2차 사고를 방지하고, 고속으로 달리는 차량에서 발생하는 소음을 줄여주는 역할도 수행합니다. 그러나 시간이 지나면서 방호벽이 노후화되거나, 도로 확장 및 개편으로 인해 철거가 필요한 상황이 생깁니다. 이러한 철거 작업에는 유압 크레인이 매우 유용하게 사용됩니다. 오늘은 김해크레인과 함께 터널 입구 방호벽 철거 작업의 중요성과 안전한 작업 방법에 대해 알아보겠... 
  울산 렌트카 제네시스 G80으로 신속한 사고대차  사고차량 : BMW 520i 대차차량 : 제네시스 G80 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 울산에 거주하시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 주차장 사고 피해를 입은 울산 고객님께서 편안한 세단 종류의 렌트카를 사고대차로 이용하시려고 연락을 주셨는데요. 고급스러운 디자인 편안한 승차감 폭넓은 편의 사양이 장착된 제네시스 G80 차량을 고객님께 안내해 드리고 울산으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다! 3세대 G80 모델이 출시되고 페이스리프트를 거쳐 어느 덧 4년의 시간이 흘렀는데요. 제네시스 브랜드의 최초 풀체인지 모델답게 출시부터 많은 관심을 이끌었던 차량입니다. 물론 페이스리프트를 거쳤지만 출시된 지 4년이 지난 지금, 동급 모델 세그먼트 부분에서 디자인만큼은 최고인 것 같은데요. 멋진 디자인뿐만 아니라 편안한 승차감과 풍부한 편의 사양은 데일리카로써 전혀 손색이 없는 팔방미인의 차량인 것 같습니다. 사고대차 문의를 하신 울산 고객님께서도 렌트카를 선택하는 기준에 있어 편안한 승차감을 자랑하는 세단 종류의 렌트카를 희망... 
  더 뉴 미니 컨트리맨 JCW 시승기 그리고 가격 feat. 바바리안 모터스 목동전시장 = 찌노닷컴  이번에 소개해드릴 차량은 최근 풀체인지로 완벽하게 새로워진 #미니 #컨트리맨 #JCW 입니다. JCW는 JOHN COOPER WORKS의 약자로 미니의 고성능 버젼에 적용되는 브랜드 입니다. #미니컨트리맨 JCW의 전면은 파워돔 보닛과 에어로 다이내믹 범퍼가 적용되어 노멀 모델보다 스포티한 모습을 보여주고, 또렷한 눈매의 LED 헤드라이트는 하이빔 어시스턴트와 코너링 라이트는 물론이고 웰컴 / 굿바이 라이팅까지 지원합니다. 미니 #컨트리맨JCW 의 측면은 차체 컬러와 대비되는 루프 컬러와 사이드 미러, 짧은 오버행이 시선을 사로잡습니다. 어댑티브 서스펜션 적용으로 노멀 모델보다 차체가 15mm 낮고, 20인치 JCW 플래그 스포크 투톤 경량 알로이 휠 안쪽에는 큼지막한 JCW 퍼포먼스 브레이크가 자리잡고 있어 고속에서도 든든합니다. 스타일리시한 디자인의 C필러에는 JCW 로고를 새겨 넣었습니다. 빵빵한 미니 컨트리맨 JCW의 후면은 새로운 디자인의 유니언잭 테일램프와 지름이 상당히 큰 듀얼 트윈 테일 파이프가 고성능 차량임을 각인시켜줍니다. 핸즈프리 오프닝 되는 트렁크는 충분히 넉넉하고 하단에도 공간이 있습니다... 
  2024년 10월 르노코리아 신차 출고 기간 (ft. 구매 할인 혜택 정보)  목차 2024년 10월 르노코리아 신차 출고 기간 (ft. 구매 할인 혜택 정보) 르노코리아 할인 및 출고기간 조회 르노코리아 10월 신차 출고기간 세부 모델 예상 출고 및 납기 이슈 표 르노코리아 10월 출고 대기 기간 및 세부 혜택 정보 르노코리아 10월 프로모션 혜택 2024년 10월 르노코리아 신차 출고 기간 구매 할인 혜택 정보 르노코리아 할인 및 출고기간 조회 르노 코리아는 10월 한 달간 다양한 할인 혜택과 프로모션을 제공합니다. 아르카나 E-Tech 하이브리드를 구매하면 50만 원의 특별 혜택을 받을 수 있으며, 상위 트림인 아이코닉 모델의 경우 일반 할부 및 잔가 보장 스마트 할부 상품을 이용하면 혜택이 100만 원으로 확대가 됩니다. 단, 할부 기간이 24개월 이상이거나 할부 원금이 1,500만 원 이상이어야 하며, 전시장 별 특별 프로모션과 재구매 혜택까지 적용하면 최대 할인은 140만 원에 달합니다. 또한, 르노코리아 하이브리드 대중화를 위해 E-Tech 하이브리드의 10월 판매 가격을 지난해 대비 테크노 모델은 290만 원, 아이코닉 모델은 180만 원 인하하였고, 아르카나 Tce 260과 1.6 GTe 가솔린 모델의 경우, 5년 이상 노후차를 보유한 고객이 구... 
  자동차 공업사 차 찌그러짐 복원 자동차 판금도색 비용은?  기술력이 높은 자동차 공업사의 자동차 수리 견적은 부품비가 빠지는 합리적인 차 찌그러짐 복원 비용으로 자동차 판금도색 수리가 가능합니다. 범퍼복원도 가능한 1급 공업사 입니다. 합리적인 자동차 판금도색 비용으로 완벽한 차 찌그러짐 복원과 만족스러운 서비스, 혹시 모를 AS를 원하신다면 자동차 공업사의 선택이 가장 중요한 부분이라고 할 수 있습니다. 자동차 제조사에서 운영을 하는 서비스센터는 자동차 공업사 보다 두배 정도 높은 공임으로 수리를 하며 대부분의 수리를 부품비가 추가되는 교체 수리로 진행을 하기 때문에 부담스러운 자동차 수리 견적을 받을 수 밖에 없지만 센터의 비 합리적인 자동차 판금도색 비용과 방법일 뿐 전문 업체의 선택을 다르게 하면 결과도 달라 집니다. 자동차 수리에서 교체의 기준은 찌그러짐이나 틀어짐 같은 변형인데 서비스센터에서는 부품비에서도 30% 정도의 마진이 발생하기 때문에 대부분의 수리를 교체 수리로 진행하여 보험 할증과 차량가액의 하락이 발생하게 되며 판금부와 도장부가 나뉘어져 있는 일반적인 자동차 공업사 역시 상대적으로 수리가 쉬운 교체 수리를 선호하지만 자동차 공업사의 기술력의 정... 
  포르쉐 911 카레라 솔라가드 LX 옵션 추가해 주세요  오늘 설명드릴 내용은 포르쉐 911 카레라 카브리올레 신차패키지 중에서도 솔라가드 LX 썬팅에 대해 설명드려 보겠습니다 포르쉐 하면 911 911 하면 카레라 오늘도 기가 막힌 차량 VIP 신차패키지를 받기 위해 멋지게 입고되고 있습니다 저도 하루빨리 당첨될 수 있도록 로또를 오천 원에서 만 원으로 금액 상향 조정을 해보겠습니다ㅎㅎ 포르쉐 차량은 차알못 분들까지도 대충은 알고 있는 명품 브랜드입니다 여기서 특이점은 모든 옵션들을 내가 하나하나 지정하며 커스텀 하는 방식으로 구매할 수 있습니다 그런데 왜?? 옵션 하나하나가 수백만 원씩 하는 포르쉐 명차에 아직도 솔라가드 LX 썬팅 옵션을 넣지 않는 겁니까?? 명품에는 명품으로~ 포르쉐 신차패키지는 더핏카샵에서~ 솔라가드 LX 필름은 국내에서도 가장 최고의 제품이며 나아가 전 세계적으로도 명품으로 인정받는 지구상의 최고의 제품이라 생각합니다 그런 제품을 아직도 포르쉐 차량에 시공 받지 않는다면 포르쉐 명차가 완성되지 않은 채 도로를 다니신다고 생각합니다 솔라가드 LX 홍보가 좀 과했나요?ㅎㅎ 그만큼 솔라가드 LX 필름은 그 어느 제품과 비교할 수 없는 최상의 스펙을 가지... 
  래디컬 컵 2라운드 비하인드(2024 슈퍼레이스)  래디컬 컵 코리아 2라운드(2024 슈퍼레이스 챔피언십 - 프로토타입 클래스)에 참가한 이야기를 정리합니다. 영암 코리아 인터내셔널 서킷(KIC)에서 개최된 2라운드는 세계 무대에서 활동하는 프로 드라이버와 대결해 볼 수 있는 기회였습니다. 이번 경기는 전라남도가 지원하고 슈퍼레이스가 주최하는 '2024 아시아 모터스포츠 카니발'이라는 타이틀을 내세웠습니다. 아시아를 대표하는 모터스포츠 이벤트로 활성화하려는 목표에 맞춰 ‘국제 경기’로 진행된 것이죠. 실제로 래디컬 컵 코리아에는 총 5명의 아시아 프로 레이싱 드라이버가 게스트로 초대됐습니다. 350여 회의 레이스 경험과 160여 회의 포디엄 경험을 가진 베테랑 드라이버 ‘크리스 반 더 드리프트(SR10 클래스)를 비롯해 각종 아시아 경기에서 우승한 젊은 선수들이 참여했습니다. ‘다니엘 루(Daniel Lu)’ 선수는 어리지만 2018년 포르쉐 카레라컵 아시아로 데뷔해 2021년 시즌 챔피언, 2023년에 아우디 GT3 더블 포디엄 등 경력을 가진 선수입니다. ‘요(파사릿 프롬섬바트, Pasarit Promsombat)’ 선수는 태국 국적으로 태국 슈퍼 시리즈, 부리람 내구 레이스 등 다양한 모터스포츠 분야에... 
  렉서스(Lexus) 케어 프로그램 정기점검받으면 최대 10년간 보증 연장되는 특별한 혜택받은 후기.  렉서스(Lexus) 케어 프로그램 정기점검받으면 최대 10년간 보증 연장되는 특별한 혜택받은 후기. 필자의 첫 번째 자동차는 렉서스 NX300H 하이브리드 차량입니다. 좋은 연비와 함께 하이브리드의 정숙성 그리고 무엇보다 잔고장이 없다는 부분에서 큰 메리트를 느껴서 선택을 했고, 아직까지 고장 한번 없이 잘 이용하고 있습니다. 하지만 연식이 지나면서 기본 보증 기간이 끝나서 별도로 케어 프로그램을 알아보던 와중에 렉서스 코리아에서 진행하고 있는 보증 연장 케어 프로그램을 알게 되었습니다. 렉서스 케어 프로그램은 일반 보증 기간이 만료되어도 계속되는 렉서스의 특별한 케어 프로그램으로 2024년 4월 1일에 출시되었는데요. 아직 많은 분들이 모르고 계시더라고요. 그럼 어떤 케어 프로그램인지 같이 알아보겠습니다. 렉서스 케어 프로그램은 필자처럼 연식이 지나서 일반 보증기간이 만료된 차량에 한해서 엔진 및 동력 전달 계통의 주요 부품에 대하여 추가 1년 또는 2만 km 내까지 보증 서비스를 제공하는 프로그램으로 렉서스 서비스 센터에서 공식 정기점검을 받은 후 인증 절차를 완료하면 받을 수 있는 케어 서비스입니다. 보다 합리적인 가격에 ... 
  자동차 실내 비닐 즉시 제거해야 합니다  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 자동차 실내 비닐 즉시 제거해야 합니다 라는 포스팅입니다. 신차 출고 후 실내 카매트를 제거하면 바닥 매트가 나옵니다. 바닥 매트에는 위 사진처럼 비닐이 붙여져 있습니다. 출고 후 바로 손으로 제거하면 아주 쉽게 흔적 없이 잘 떨어집니다. 이번 차량은 출고한 지 4년 정도 된 차량으로 4년 동안 제거하지 않았습니다. 셀프세차 하는 분들은 보통 본인이 확인해서 제거하는 경우가 많고 샵에 맡기거나 관리를 하지 않는 분들은 이런 비닐의 존재조차 모르게 됩니다. 심지어 샵에서 차량 관리를 하는데도 이런 걸 제거해 주지 않는 곳도 많습니다. 이 비닐 접착면에는 무난히 잘 떨어지게 하는 접착력을 가지고 있습니다. 하지만 4년 동안의 시간 동안 습도, 온도 실내 관리 상태 등의 여러 환경요인에 의해 비닐과 바닥 매트 간의 접착력은 더욱 끈끈해지고 제거하기가 힘들어지게 됩니다. 특히 높은 온도와 습기로 인해 더욱 상태는 나빠지게 됩니다. 이번 차량은 1열에만 있고 2열에는 없었습니다. 보기만 해도 바닥 매트와 끈끈하게 붙어있는 모습입니다. 직접 바닥 비닐을 제거하는 모습입니다. 잘 제... 
  루젠 레이 차박커튼 간편하게 완성되는 차박 세팅  루젠 레이 차박커튼 더맥스 RV 차박커튼으로 간편하게 부착하고 레이 차박 세팅 완성 안녕하세요 유니홈 입니다 현재 제가 타고 있는 차종은 더뉴레이 시그니처 21년식입니다 차량을 레이로 타기 시작하면서 저도 6살 아이도 차크닉에 빠지게 되었답니다 출근하는 아빠 두고 엄마가 혼자 차박하러 다니긴 좀 그렇고 말이죠,,^^;; 오늘 소개할 제품은 루젠 레이 차박커튼인데요 원래 제가 사용하고 있던 모습의 레이 내부 모습이에요 기존에는 여기에 사이즈에 맞게 가림막 커튼들을 제작해 앞 유리와 옆면 유리들을 가리면서 바다 보고 차크닉해왔는데요! 루젠 레이 차박커튼 사용하면 어떻게 바뀌는지! 지금부터 작성하는 글로 함께 확인해 주세요 길쭉한 택배 박스가 도착했어요! 레이에 장착할 차박커튼이 모두 들어있어야 하는데 여기에 다 들어가,,??? 싶은 생각을 가지고 박스 개봉했답니다 >,< 루젠 레이 차박커튼 개봉 영상이에요 박스 가장 윗 면에 있는 커튼은 추가 구매 제품인 앞 유리 가죽 커버입니다 그 외 부속품들과 흰색 부직포 파우치 속에 루젠 레이 차박커튼 1세트가 들어있어요 레이 차박커튼 찾으시는 레이 차주님들은 구성 제품 영상도 잘 확인해 주... 
  김포 아반떼cn7 더블 도어 엠비언트라이트 보여드려요  #김포 #아반떼cn7 #더블 #도어 #엠비언트라이트 #보여드려요 #도어포켓 #기어하단라인 #풋등 안녕하세요 여러분~! 청라 김포 모토슈트 부천센터입니다. 오늘 아반떼cn7 회원님 등장했어요! 두근두근❤️ 빠르게 방문해주신 덕분에 빠르게 작업 될 거 같은 예감😏 로켓과 같은 스피디함과 개성만점 아반떼cn7 에게 필요한 것은 무엇? 엠비언트라이트 두둥탁!🎶 트렌디한 센스에 맞춰서 아크릴을 단순히 매립 장착하는 것이 아닌! 더블 도어 엠비언트 라이트로 GO + 오늘은 부메스터 LED엠비언트도 보여드릴게요 부메스터 LED엠비언트는 포스코강판을 사용하여 특유의 멋스러움 + 고급짐을 나타내며 각종 다양한 부위에 범용으로 연동까지 가능합니다. 원하는 부위 다양한 곳에 부착후 연동까지~ 오늘 CN7 아반떼 차량은 1열 도어 좌우 스피커쪽에 딱맞는 사이즈로 제작 장착 해드렸습니다 ^^ 🚀 모토슈트는 2024 올해의 고객만족 브랜드 대상 🚀 보다 나은 완성도로 높은 만족도를 선사하겠습니다 #부천엠비언트 #실내튜닝 #아반떼n라인 #실내튜닝 #cn7튜닝 #도어캐치 #led실내 #아반떼튜닝 독특하면서도 고급스러운 분위기 아반떼cn7 가득채운 매력의 비법 ... 
  흡연 가능 렌트카! 흡연차 한달렌트, 월렌트  이번 주는 하루 일하고 하루 쉬어서 한 주가 금방 가버린 느낌입니다. 벌써 금요일이네요. 금요일에는 매주 회사 홍보 글을 쓰고 있는데 오늘은 조금 특별한 홍보 글을 적어볼까 합니다. 제 어린 시절에는 거실에서 어른들이 담배 피우고, 버스에서도 담배를 피우는 분도 종종 있었습니다. 그런데 이제는 집에서 담배 피우거나 대중교통에서 담배 피우는 것은 상상도 할 수 없는 일이 되었고, 담배 피우는 분들은 담배 피우는 곳 찾기도 어려운 세상이 되었습니다. 그러다 보니 차량 안에서 흡연하는 분들이 많습니다. 저희 인모션렌터카의 모든 차량도 비흡연 차량으로 운영하고 있습니다. 그런데 차량 안에서 흡연을 하셔서 그 문제로 클리닝비 요청하고, 고객님과 얼굴을 붏히는 일도 종종 있습니다. 그러다 주차장에 연식이 조금 오래된 차량들이 있어서 차라리 흡연 가능한 한달렌트, 월렌트 상품을 틈새시장 전략을 해보면 어떤가 하는 생각에 이 상품을 기획해 보았습니다. 인모션렌터카 전화하기 긴 글 읽기 힘드시고, 빠른 상담을 원하시면 전화하기를 누르면 바로 연결됩니다. 한때는 국민 세단이었지만 너무 못생겨서 인기가 폭락했던 8세대 쏘나타의 초기 모델의 ... 
  2024년 10월 기아자동차 출고 기간 (구매 혜택 및 납기표 정보)  목차 2024년 10월 기아자동차 출고 기간 (구매 혜택 및 납기표 정보) 기아자동차 할인 및 출고기간 조회 10월 기아자동차 출고기간 세부 모델 예상 출고 기간 및 납기 이슈 표 10월 기아자동차 출고 대기 기간 및 세부 혜택 정보 10월 기아자동차 프로모션 2024년 10월 기아자동차 출고 기간 (구매 혜택 및 납기표 정보) 기아자동차 할인 및 출고기간 조회 기아자동차는 지난달 대비하여 예상 출고 관련은 큰 변화가 없으며, EV 페스타와 함께 K8 유류비 지원 등 다양한 신차 구매 혜택들을 준비했다고 하는데요, 자세히 알아본다면, 먼저 전기차 할인에는 EV9은 250만 원, 니로 EV 100만 원, 니로 플러스 택시 100만 원 혜택이 제공되며, 내연기관인 K8 코드명 24MY (LPG 포함)은 200만 원 할인과 하이브리드 모델은 300만 원 할인을 제공합니다. 10월 M 할부 프로그램도 시행하고 있으며, 대상은 기아 차종 출고 고객 중 M 할부를 이용하는 개인 및 개인사업자 고객이며, 전 차종 금리를 낮춰 고객 혜택을 추가로 받을 수 있습니다. (현대카드 M 계열 카드로 선수율 10% 이상 결제하는 조건) 이외에 단기 소액 무이자 프로그램과 인증 중고차 트레이드-인, ... 
  기아 올뉴쏘렌토 썬루프파손, 공사장 낙하물로 파손 : 전문가의 철저한 수리 과정  안녕하세요, 김포에서 왕성하게 자동차 썬루프수리 및 유리교환을 전문으로 하고 있는 글라스진입니다. 오늘은 공사장에서 떨어진 커다란 못으로 파손된 기아 올뉴 쏘렌토의 썬루프 수리 과정을 소개해 드리려고 합니다. 이 차량은 대형 못이 썬루프에 떨어져 유리가 산산조각 났고, 차량 내부에 유리 파편이 널리 퍼져 있었던 상황이었습니다. 그래서 관련한 부품 조회 및 견적상담후에 수리를 진행하기로 하였고 차량의 안전성과 완성도를 최우선으로 생각하며 철저한 수리 과정을 거쳤습니다. 지금부터 그 과정을 상세히 설명드리겠습니다. 상황 설명 및 파손 부위 확인 공사 현장에서 떨어진 커다란 쇠못이 기아 올뉴 쏘렌토의 파노라마 썬루프 리어글라스에 떨어지면서 유리와 직접 충돌하여 유리가 완전히 파손되었습니다. 그로인해서 유리 파편이 차량 실내로 엄청나게 떨어 진 상황인데요 썬쉐이드까지 열어놓은 상황에서 일어난 일이라 피해는 더욱 컸습니다. 확인해보니 깨진 유리 파편이 썬루프 주변뿐만 아니라 차량 내부, 시트, 아이 카시트, 바닥 구석구석까지 널리 퍼져 있었습니다. 이러한 경우 유리 교체뿐만 아니라 차량 내부 청소와 추가적인 부품 점검이 ... 
  727ps, 1000Nm 몬스터 머신 BMW PHEV 신형 M5 공개  BMW재팬은 지난 2일 고성능 세단 신형 M5를 공개 했습니다. 가격은 1998만엔(현재 환율 기준 1억 8천만원~). 브랜드 스토어 FREUDE by BMW에서 발표회를 개최하고 BMW M5 제품 개요에 대해 자세한 스펙을 공개 했습니다. BMW M이 개발한 M5는 프리미엄 세그먼트에서 고성능 세단으로 1984년에 초대 모델이 등장, 이번 발표된 신형 M5는 7세대 모델입니다. BMW M이 개발하는 M모델에는 2개의 카테고리가 있는데, 1개는 레이싱카의 기술을 적용하여 시판차이면서 서킷에서의 본격적인 주행을 가능하게 한 M하이 퍼포먼스 모델, 또 하나는 공도에서 높은 스포츠 주행 성능과 프리미엄 카로서의 쾌적성을 모두 겸비한 M 퍼포먼스 모델이며, 신형 M5는 M 하이 퍼포먼스 포지션이라 할수 있습니다. 전면 개량된 신형 M5는 V형 8기통 4.4리터 M트윈 파워 터보 엔진에 M5에서는 처음으로 선보이는 M전용 플러그 인 하이브리드 시스템 M HYBRID 시스템을 탑재하여 선대 모델과 같이 M전용 4륜구동 시스템 M xDrive를 갖추고 있습니다. 엔진은 최고 출력 430kW(585PS)/5600-6500rpm, 최대 토크 750Nm/1800-5400rpm을 발생하며, 용량... 
  파주 렌트카 그랜저GN7 업그레이드 사고대차  사고차량 : SM6 대차차량 : 그랜저 GN7 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 경치 좋은 파주 지역에서 사고대차 문의를 받았습니다. SM6 차량을 운용하고 계신 파주 고객님께서 편하게 이용할 수 있는 세단 종류의 렌트카를 희망하셨는데요. 조용한 승차감 넓은 실내 거주 성 다양한 편의 사양 등 데일리카로써 부담 없는 그랜저 GN7 차량을 고객님께 안내해 드리고 계신 곳에서 업그레이드 사고대차를 진행하였습니다. 보험사와 연계된 업체뿐만 아니라 타 업체로부터 동급 중형 세단을 사고대차로 안내받으신 고객님께서 직접 검색을 통해서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨는데요. 그랜저 GN7 업그레이드 사고대차를 희망하시는 고객님을 위해서 차량을 안내해 드리고 전달해 드렸습니다. 렌트카 이용건에 관해서 보험사에서 정한 기준이 있기 때문에 업그레이드 사고대차가 힘든 경우가 많은데요. 수입 차량을 운용하신다고 해서 수입차 요금이 따로 나오는게 아니라 국산 차량 기준 CC 별로 요금이 책정이 되어있다 보니 현실적으로 업그레이드 사고대차 힘든 부분입니다. 고객... 
  르노 세닉 E-Tech 이테크 전기차 준중형SUV 포토 정보 및 제원 배터리 주행거리  르노 세닉 E-Tech 이테크 전기차 준중형SUV 포토 정보 및 제원 배터리 주행거리 안내해 드립니다. 르노에서는 SM3 전기차만 있는 줄 알았는데 이번 2024 부산 모터쇼에서 르노 전기차 세닉 E-Tech 이테크 준중형SUV를 볼 수 있었네요. 준중형급 SUV에 배터리 용량이 큰 편이라 주행거리도 긴 편인 걸 알 수 있었습니다. 일반적인 전기차 주행거리가 400~500km인 경우가 많은데 이 차량은 제원상 1회 충전으로 610km를 간다고 나와 있네요. 배터리 용량은 87kWh 배터리가 들어가 있습니다. 전기차 주행거리를 판단할 때 서울에서 부산까지 한 번에 갈 수 있느냐 없느냐를 많이 따지는데 이 차량은 한 번에 가고도 배터리가 많이 남을 것으로 예상되네요. 르노 세닉 E-Tech 이테크 전기차 준중형SUV 포토 정보를 살펴보면 일반적인 준중형SUV 디자인을 하고 있습니다. 전기차라고 특별히 미래 지향적으로 만들지 않아 좋은 것 같네요. 개인적으로 너무 미래지향적인 디자인보다는 무난한 디자인이 이쁜 것 같다는 생각을 가지고 있습니다. 자동차라는 특성상 한번 구입하면 최소 5년은 타게 되는 물건인데 너무 특이한 디자인을 사게 될 경우 금방 질리... 
  K5 엔진오일교체 차량방문서비스 차방정 출장 정비  안녕하세요. 자동차 전문 인플루언서 / 블로거 범범 입니다. 2020년식 K5 DL3 2.0 가솔린 모델의 엔진오일교체 주기가 도래했지만 평일에는 근무시간에 방문이 어려워서 출장 정비를 알아보던 중, 롯데렌터카 차방정 서비스를 알게 되었습니다. 롯데렌터카 고객이 아니더라도 차량(자차, 리스, 렌터카 등) 보유한 사람이라면 누구나 이용할 수 있고, 심지어 다른 사람의 차량방문정비 서비스를 대신 신청해줄 수도 있는 서비스 입니다. 앱을 통해 편하게 원하는 장소와 시간에 맞춰서 20년 업력의 롯데오토케어 전담 정비사가 찾아오는 차량방문서비스인데요. K5 차량 외에도 엔진오일, 배터리 교체 등의 차량방문서비스가 필요한 분들이라면 누구나 편하게 출장 정비를 이용할 수 있는 이용 과정을 정리해 보겠습니다. 차방정 차량방문정비서비스 출장 정비로 편안한 자동차 관리 K5 엔진오일교체 및 점검을 위해 이용한 롯데렌터카 차방정은 앱을 통해 엔진오일, 오일 필터, 에어클리너를 교체하고 워셔액과 타이어 공기압 보충을 포함한 자동차 점검을 진행해 봤습니다. 단순 소모품 교체를 넘어서 브레이크 패드, 타이어 마모도, 배터리 전압, 엔진 상태 등 18가지의... 
  S90 PPF / 무광PPF는 역시 블랙차량에 해야 제맛이죠! UPPF Matt PPF  자동차, 예술 그 이상의 공간 CARTIST STUDIO 안녕하세요. S90 무광PPF 전문시공점 카티스트스튜디오 입니다! 가을가을한 느낌이 물씬 풍기는 10월이 시작 되었어요~ 불과 1주일 전만 해도 30도가 넘는 폭염으로 가을이 언제 오나 했는데, 아침 저녁으로 꽤 쌀쌀한게 늦게 찾아 온만큼 서둘러 겨울로 향해 가는 것 같습니다. 자! 드디어! 무광PPF가 가장 어울리는 블랙컬러 시공을 하였는데요, 희안하리만큼 그동안 카티스트스튜디오에서는 꽤 많은 무광PPF 시공을 하였는데, 화이트컬러가 주를 이뤘었죠~ 직원 생활을 하면서 눈이 즐거웠던 시공을 뽑으라면 단언 블랙차량에 입혀지는 무광PPF였는데요~ 그만큼 이번 작업과정은 제 개인적으로 너무 즐겁게 작업했던 차량을 여러분께도 소개 해드릴까 합니다! 무광PPF는 차량이 가지고 있는 도장 위에 자동차보호필름을 입혀 보호력이 생기는 동시에 같은 계열의 무광컬러로 컬러체인지가 되는 시공이기 때문에 멋스러운 드레스업 효과도 보실 수 있습니다! 물론 컬러PPF로도 컬러체인지를 할 수 있지만 아직까지 시공결과물의 내구성을 고려했을 때 아직은 클리어나 Matt에 비해 부족한 점... 
  벤츠 GLC 휀다 도어 차 긁힘 제거 수리비가 왜 다를까?  서비스센터의 벤츠 수리비는 매우 부담스러운 수준인데 훨씬 합리적인 차 긁힘 수리비로도 완벽한 차 긁힘제거 작품과 서비스, AS는 가능하며 결과는 많이 다릅니다. 차 긁힘 수리비는 전문 업체 마다 차이가 있습니다. 시간 공임과 수리 방법이 다르기 때문인데요. 가장 높은 시간 공임으로 다른 업체 보다 두배 정도 높은 서비스센터에서는 기본적인 차 긁힘 수리비도 100만원이 넘어가며 부품비가 추가되는 교체 수리를 하게 되면 200만원이 넘어가는게 보통 입니다. 물론 수입차 긁힘 수리비가 높은 수준인건 맞지만 국내차 긁힘 수리비도 그리 다르지 않습니다. 서비스센터에서 교체 수리를 하는 이유는 부품비에서도 30% 정도의 마진이 발생되기 때문으로 서비스센터의 비 합리적인 차 긁힘제거 수리비와 방법일 뿐 훨씬 합리적인 벤츠 수리비로도 높은 완성도의 작품과 서비스, AS가 가능 합니다. 어떤 차이가 있는지 벤츠 GLC 휀다 도어 긁힘 제거 작품을 사진과 영상으로 보여드리며 자세한 설명을 드려 보겠습니다. 지금 부터 함께 하시죠! [센터에서 교체 견적을 받은 벤츠 수리비] 사진과 영상을 보시면 벤츠 GLC 차량의 도어와 휀다 긁힘이 보이는 상... 
  성남 K5 후방카메라 고장: 국내산 Gold i 500 시공으로 문제 해결하기  골드 아이 500으로 교체하니 화질이 좋아졌네요 안녕하세요, 윤실장입니다. 요즘 정말 운전하기 좋은 계절인데, 운전 중에 가장 필요한 장비는 무엇일까요? 바로 후방카메라입니다. 후방카메라가 고장 나서 참 곤란했던 적 있으시죠? 특히나 K5 운전자라면 더 공감할 텐데요, 이번 글에서는 후방카메라 고장 문제와 이를 해결하기 위한 방법으로 Gold i 500 시공에 대해 소개하려고 합니다. 이 글을 통해 후방카메라 고장으로 고민하는 분들에게 도움을 드리고 싶어요! 기아자동차 K5 1, 국내산 후방카메라 시공 기존 후방카메라 고장으로 국산 카메라 골드 아이 500 설치 시공 K5 기존 후방 카메라 고장의 신호 후방 카메라는 차량 운행 및 주차 시 안전을 위해 매우 중요한 역할을 합니다. 그러나 K5 차주 분들 중 일부는 이미 후방 카메라 화면이 흐릿하거나 검은색으로 표시되는 등의 문제를 겪고 있을 수 있습니다. 이러한 상황에서는 후방 시야가 제한되어 안전에 위협이 될 수 있으므로 주의가 필요합니다. 기존 후방 카메라 고장의 일반적인 신호는 다음과 같습니다: 1. 화면이 흐릿하거나 왜곡됨: 이미지가 명확하지 않고 초점이 맞지 않거나 왜곡되어 보일 수 ... 
  카니발 하이브리드 버텍스 신차패키지 퀄리티 높은 업체  카니발 하이브리드 버텍스 신차패키지 퀄리티 높은 업체 오늘은 카니발 신차패키지를 알아보고 계신 분께 퀄리티 높은 카포먼스의 시공 과정을 하나씩 보여드리려고 합니다 ^^ 신차패키지를 고려할 때, 가장 중요한건 아무래도 '업체 선정'이죠! 시공하는 업체에 따라 썬팅 품질부터, 다양한 항목의 불량 시공이 될 수 있어 요즘에는 직접 업체를 알아보고 괜찮은 신차패키지 업체에 맡기는 편인데요, 신차패키지만 한 번에 잘 받아도 고생하지 않으셔도 됩니다. 지금부터 카포먼스 신차패키지 과정을 카니발 하이브리드 사례로 보여드리겠습니다 :) 카포먼스란? 카포먼스는 4년 연속, 고객이 신뢰하는 브랜드 '대상' 고객 선호 브랜드 지수 '1위' 차지하는 영광을 누린 전문 업체입니다. 꾸준히 저희 카포먼스를 믿고 신차패키지, 신차검수를 맡겨주신 결과라고 생각을 하고 있는데요, 실제로 입증된 전문 업체인 만큼 안전하게 받으실 수 있을거라고 확신합니다 👍 카니발 신차패키지 카니발 버텍스 썬팅 이번 회원님께서는 '버텍스 900' 루마버텍스 썬팅 필름 중에서도 '고급 프리미엄 라인'으로 선택해 진행을 요청해주셨습니다! 루마버텍스는 고급 차량에 어울리는 비... 
  최근 출시한 전세계를 뒤흔들 상품성을 가진 전기차 ! 역대급 모델체인지 테슬라모델3 하이랜드 와 기아 EV3  안녕하세요. 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 전기차! 국산 전기차의 자랑 기아 ev3 와 외국산 전기차의 끊임없는 수요 테슬라 모델 3 입니다 . 먼저 기아 ev3 입니다 . 최근 출시한 국내외 전기차 중에서 가격을 고려해서 상품성 탑1 을 뽑으라고한다면 바로 이차량 입니다 . 기아 ev3 입니다 . 기아 ev3 는 최근 출시한 전기차 인데요! 국산 기아 브랜드의 전기차 입니다. 기아 ev3 입니다. gt라인도 있고 노말도 있습니다 . gt 라인과 노말 모두에서 롱레인지를 선택할 수 있습니다. gt 라인을 선택하면 이렇게 멋진 외관의 멋진 기아 ev3 를 만날 수 있는데요! 노멀모델과 gt 라인의 가장 큰 특징은 휀더가 플라스틱 몰딩처리이인지 도장 처리인지! 입니다 . 도장 처리된것이 gt 라인 입니다 . 단순히 휀더뿐만아니라 프론트 범퍼에서부터 뒷범퍼까지 연결이 됩니다 . 그래서 조금의 차이 라고 하기엔 좀 큰차이이긴합니다 . 아마 어르신들이 타기엔 gt 라인이 굳이 필요없을 수 도 있어요! 하지만 기아 ev3 를 2-30대가 선택한다면.. 아...ㅎㅎㅎ 저라면 무조건 gt 라인을 선택하지 않을까 싶구요 ㅎ 그런데 금액이 ev3 가 지향... 
  2024 아우디 A6 모의견적 정보 제원 포토 '할인에 따라 좌우되는 상품성'  2024 아우디 A6, 할인에 따라 좌우되는 상품성 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 오늘 소개해 드릴 모델은 아우디의 베스트셀링카 모델인 A6입니다. 풀체인지 모델이 출시된 직후에 시승해 보고 나서 BMW 5시리즈와 벤츠 E 클래스보다 낫다는 평가를 하기도 했었는데, 두 모델이 계속해서 신형으로 업그레이드되는 동안 별다른 변화를 주지 않다 보니 이젠 살짝 올드하게 느껴지는 모델입니다. 그럼에도 불구하고 프리미엄 세단의 퀄리티는 어디로 사라지는 게 아니겠죠? 제 주변에도 아우디 A6 오너들이 많은 편인데, 모두 만족스럽게 타고 있습니다. 다만 들쭉날쭉한 할인 정책 때문에 감가에 대한 불평이 커진 오너들도 있습니다. 반면 장기 렌트나 리스로 이용하는 분들은 이용 기간이 끝나고 반납할 계획이라 별다른 타격은 없어 보이네요. 아우디 A6는 찾는 고객이 꾸준한 모델입니다. 그러다 보니 연말 할인 프로모션을 큰 폭으로 진행하면서 아우디의 연간 판매 실적 달성에 크게 기여하기 했습니다. 2022년 말에는 파격적인 무이자 할인 프로모션도 진행했는데, 당시 계약한 물량이 너무 많다 보니 이를 소화하기 위해 2023년 2분기까지도 출... 
  k5 dl3 주차중 상시녹화 보조배터리 장착 에코파워팩 s12  #k5 #dl3 #주차중 #상시녹화 #보조배터리 #장착 #에코파워팩 #s12 여러분 안녕하세요, 인천 시흥 모토슈트 부천센터입니다! 오늘은 어떤 제품이랑 왔냐, 주차녹화 가능하게 만드는 기적의 아이템 보조배터리 에코파워팩 장착 소식으로 찾아왔습니다~! 상시녹화 걱정되던 회원님 이제는 걱정하지 마세요! k5 dl3 회원님처럼 에코파워팩 + 에코파워캡 더블로 장착하고 주차중에도 상시녹화하니 안전한 밤잠 주무십시오~ 요즘 자동차 사건 사고 너무 많은 상황이죠?! 조금이라도 예방하려면 어떻게 해야 좋은걸까? 보조배터리 에코파워팩 한번 장착으로 안전하다! + 에코파워캡까지한번에 급발진 사고는 물론이며 자동차 내부 전력 에너지를 효율적으로 분배하니까 기능 사용 능력도 상승! #부천보조배터리 #에코파워팩C #썬더볼트 #해머 #캐패시터 #주차녹화 주차중 상시녹화는 기본! k5 dl3 보조배터리 역할하는 에코파워팩이 제일 안전하죠! 캐패시터 에코파워캡하고 에코파워팩을 함께 장착시 효과는 더욱 UPUPUP 안전하고 싶으신 회원님들, 지금 바로 장착해보세요! #상시녹화 #부천블랙박스 #에코파워팩S #에코파워팩배터리 #에코파워팩s12 블랙박스 보조배터리로 ... 
  현대 아이오닉9 멸망 확정 각에 내놓은 특단의 대책이 결국...(舊 아이오닉7)  금년 말에 세상에 나올 것으로 예상되는 舊아이오닉7 現 현대 아이오닉9은 나오기도 전부터 정말 많은 우여곡절을 겪었습니다. 형제차라고 할 수 있는 기아 EV9이 먼저 출시되었다가 갖은 고초를 겪으며 이제는 완전히 그 기세를 잃고 역사에 기록될 망작의 반열에 올라버린 실정인데요. 비슷한 구성과 가격을 갖게 될 것이 분명한 현대 아이오닉9이 별 다른 대책 없이 출사하였다가는 형제차가 걸었던 길을 걷게 될 것은 명확관화한 일입니다. 이에 따라 현대차는 개발이 이미 완료된 해당 모델의 출시 시기를 잡지 못하고 지금까지 끌어오게 되었는데요. 일단은 아이오닉7이었던 차명을 9으로 확정함과 동시에 이 차량의 출시에 대한 로드맵이 어느 정도는 정해진 것 같아서 이번 포스팅에서 살펴보려고 합니다. 현대 아이오닉9 전면부에는 큐브 LED 헤드램프와 파라메트릭 픽셀 램프, 수평형 DRL 등으로 구성된 프론트 라이트가 적용되었으며, 범퍼에는 배터리 냉각이 필요할 경우에만 열려서 공기를 흡입하는 형태의 액티브 에어플랩 에어 인테이크가 들어가게 된다고 합니다. 아울러 범퍼의 중앙에 라이다가 들어가게 되며 각 센서들도 이 부분에서 좌우로 산개... 
  현대차 스타리아 5 밴: 루마 버텍스 300, 아이나비 S1000 블랙박스 완벽 가이드  업무 효율성 높은 스타리아 5밴에 어울리는 틴팅 필름은? 안녕하세요, 여러분! 윤실장입니다. 오늘은 제가 여러분께 정말 흥미로운 차량 하나를 소개해 드리려고 해요. 바로 최근에 굉장한 호평을 받고 있는 현대자동차의 스타리아 5밴인데요. 그냥 소개만 할 게 아니라, 이 차량에 완벽하게 어울리는 루마 버텍스 300과 아이나비 S1000 블랙박스에 대해서도 자세히 알아볼 예정이니, 자동차에 관심 많으신 분들은 절대 놓치지 마세요! 현대자동차 스타리아 1, 루마 버텍스 썬팅 시공 1열 유리 버텍스 300 15% 2열, 열선 유리 버텍스 300 05% 전면 유리 버텍스 300 35% 2, 2채널 블랙박스 시공 아이나비 S1000 32G 현대자동차 스타리아 5 밴 소개 현대자동차 스타리아는 미래지향적인 디자인과 뛰어난 공간 활용성으로 많은 사람들에게 사랑받는 차량 중 하나입니다. 그중에서도 스타리아 5밴은 화물 적재 공간이 넓어 비즈니스용으로 많이 사용되며, 캠핑이나 차박 등 레저 활동에도 적합합니다. 스타리아 5밴의 특징은 다음과 같습니다. 1. 넓은 화물 적재 공간: 스타리아 5벤은 길이 2,095mm, 너비 1,700mm, 높이 1,925mm의 화물 적재 공간을 제공합니다. 이는 경쟁 차... 
  자동차 오일 교체 시점을 놓치면 연비가 나빠지는 진짜 이유.  안녕하세요~자동차 정보 관련 포스팅 전문 리✔스팩토리 오늘도 인사드립니다. 자동차를 운전하다 보면 연비가 조금씩 나빠지는 것을 느낄 때가 있다. 많은 운전자가 연비 저하의 원인을 다양한 곳에서 찾지만, 오일 교체 시점을 놓친 것 역시 연비 저하의 주요 원인 중 하나다. 왜 오일 교체를 하지 않으면 연비가 떨어질 수 있는지, 그 진짜 이유에 대해 자세히 알아보자. 오일은 엔진 내부의 각 부품이 매끄럽게 작동하도록 도와주는 중요한 윤활제다. 오일이 제 기능을 발휘하면 엔진의 마찰을 줄여줘서 에너지를 효율적으로 사용하게 만든다. 하지만 교체 시기를 놓치면 오일이 점점 더러워지며, 점도가 증가하고 윤활 효과가 떨어진다. 이로 인해 엔진 부품 간의 마찰이 늘어나면서 연비가 나빠지는 것이다. 엔진이 더 많은 힘을 필요로 하게 되면 자연스럽게 연료 소모도 증가하게 된다. 오일이 오래될수록 오염 물질이 축적되어 엔진 내부의 동력 전달 효율이 떨어진다. 오일 속에 섞인 불순물들이 엔진 부품 사이를 순환하면서 마모를 증가시키고, 원활한 동력 전달을 방해하게 된다. 이러한 문제는 엔진이 더 많은 에너지를 소모하게 만들어 연료 효율이 떨어지게 ... 
  미래 자동차 디자인이 그리는 새로운 도로의 모습.  안녕하세요~자동차 정보 관련 포스팅 전문 리✔스팩토리 오늘도 인사드립니다. 자동차 디자인은 끊임없이 진화하며 도로 위 풍경에 큰 변화를 가져오고 있습니다. 특히 미래의 자동차 디자인은 단순히 외관의 아름다움을 넘어서, 기술, 환경, 그리고 인간의 삶에 대한 깊은 이해를 바탕으로 만들어질 것입니다. 이러한 디자인 혁신이 우리 일상에서 마주하는 도로의 풍경을 어떻게 바꿀지 상상하는 것만으로도 기대감이 큽니다. 이 글에서는 미래의 자동차 디자인 트렌드가 도로에 미치는 영향을 구체적으로 살펴보겠습니다. 미래 자동차의 디자인은 에어로다이내믹, 즉 공기역학적 요소를 크게 반영하고 있습니다. 이를 통해 차량은 더욱 유선형으로 변모하고 있으며, 공기 저항을 최소화하는 형태로 도로를 달리게 됩니다. 이러한 변화는 연비 효율성을 높이는 데 도움을 주며, 고속도로를 달리는 차량들의 모습이 마치 미래 도시의 장면처럼 느껴지게 할 것입니다. 매끈한 선과 곡선의 조화는 기존의 차량들과는 전혀 다른, 새로운 시각적 경험을 선사하게 됩니다. 하지만 이러한 공기역학적 디자인은 단순히 외관에 국한된 것이 아닙니다. 전기차의 등장과 함께 배터리 및... 
  성남 셀토스에 대한 필수 업그레이드: 루마 버텍스 썬팅 700과 S1000 블랙박스  자동차 선팅 가격 고민? 버텍스 700으로 해결하세요~ 안녕하세요, 윤실장입니다! 오늘은 제가 최근에 셀토스에 진행한 업그레이드에 대해 여러분께 공유해 드리려고 해요. 바로 루마 버텍스 썬팅 700과 아이나비 S1000 블랙박스 설치인데요, 운전 안전과 편의를 위해 선택했던 아이템들이에요. 제 경험을 들려드리며, 이 업그레이드가 왜 필수적인지 설명해 보겠습니다! 기아자동차 셀토스 1, 루마 버텍스 썬팅 시공 1열 유리 버텍스 700 15% 2열, 열선 유리 버텍스 700 05% 전면 유리 버텍스 700 35% 2, 2채널 블랙박스 시공 아이나비 S1000 32G 3, Paint Protection Film 시공 셀토스 차량에 최적화된 업그레이드를 위한 고려 사항 루마 버텍스 700과 S1000 블랙박스는 셀토스 차량 소유주들 사이에서 인기 있는 업그레이드 옵션 중 하나입니다. 이러한 선택을 할 때 몇 가지 고려해야 할 사항이 있습니다. 먼저, 루마 버텍스 썬팅 700은 뛰어난 열 차단 성능과 자외선 차단 기능을 제공합니다. 이로 인해 차량 내부 온도 상승을 방지하고 운전자와 승객의 피부를 보호할 수 있습니다. 게다가, 좋은 시인성을 제공하여 안전 운전에도 도움이 됩니다. 아이나비 S1000... 
  미니 컨트리맨 배터리 교체 절차와 밧데리 비용은?  [김포, 인천, 일산, 파주, 고양, 부천, 서울, 부산, 울산 직영점 출동 가능] 안녕하세요. : ) 항상 정직한 서비스를 제공하기 위해 노력 중인 국민배터리 서부점 입니다. 오늘은 미니 컨트리맨 배터리 방전으로 인해 출장 교체 요청을 주셔서 직접 출동 다녀온 포스팅으로 해당 차량의 배터리 교체 방법과 규격, 비용이 포함되어 있습니다. 컨트리맨 배터리 수명은 평균적으로 3~5년± 정도이며, 차량의 운행 횟수와 블랙박스의 설정 상태에 따라 크게 다르다고 보시면됩니다. 컨트리맨 배터리 비용은 정식 센터 기준 50~60만원 정도로 상당히 비싸며, 저희 업체는 50~60% 저렴한 가격으로 교환이 가능하고 브랜드별 정품만 취급하고 센터와 동일한 교체 절차와 방법으로 작업하니 안심하고 문의주세요. 미니 컨트리맨 밧데리 교체 방법과 규격 미니 컨트리맨 차량에 장착되는 배터리 규격은 트림에 따라 AGM 70Ah ~ 80Ah 용량으로 장착되며, 밧데리 업그레이드 및 다운그레이드가 불가능합니다. 미니 차량의 배터리 교체는 단순 물리적인 교환도 많은 부품을 탈거해야 교체가 가능하고 전용 스캐너를 통한 BMS 리셋 코딩과 오류 코드 소거 및 점검이 진행되야합니다. ... 
  천안 렌트카 사고대차 신차로 신속하게 받아보세요  사고차량 : 라브4 하이브리드 대차차량 : 라브4 하이브리드 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 천안에서 라브4 하이브리드를 운용하고 계시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 직접 사고대차 문의를 하셨습니다. 고객님께서는 같은 모델의 신차를 사고대차로 희망하셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 관리된 신차 라브4 하이브리드 렌트카를 고객님께 안내해 드리고 계신 곳인 천안 지역으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 퍼스트렌탈로 문의를 하시기 전, 타 업체에 같은 모델의 신차 렌트카를 문의하셨다고 하셨는데요. 사실, 토요타 브랜드의 렌트카를 보유하고 있는 곳은 많지 않습니다. 그리고 천안 고객님이 문의하신 라브4 하이브리드 모델을 보유하고 있는 업체 또한 많지 않은데요. 신차로 출고된 지 한 달도 안 된 라브4 하이브리드를 고객님께 사고대차로 전달할 수 있어서 기분 좋은 사고대차 경험을 할 수 있었습니다. 천안 고객님의 경우처럼 사고대차뿐만 아니라 많은 분들이 렌트카를 이용하시려는 목적이 상이할 수밖에 없는데요. 그렇기 위해선 다양한 렌트카가 준비되어야겠죠?... 
  제이릭 스타렉스 4인승 캠핑카 개조 후 첫 차량종합검사 천안 번영모터스 후기  제이릭 스타렉스 4인승 캠핑카 개조 후 첫 차량종합검사 천안 번영모터스 후기 글/사진 : 피터팬의 캠핑 스타렉스 12인승 중고 구입 후 인천의 제이릭에서 4인승 캠핑카 개조를 완료하여 만족스럽게 잘 타고있는데요. 승합차에서 스타렉스 세미 캠핑카로 구조변경 후 첫 차량종합검사를 받았습니다. 안전을 위한 것이라고 하지만 6개월에 1회라는 검사기간은 참...어렵네요. 기간도 기간이지만 예약이 상당히 밀려 사설 검사소로 방문을 하게 되었는데, 참...쉽지 않습니다. 한국교통안전공단 천안자동차검사소는 기간 내 모든 예약이 풀이라 천안 번영모터스라는 곳을 찾아 방문하였습니다. 그동안 승용차량을 운행할 때에는 2년에 1회씩 차량종합검사를 받아 왔습니다. 하지만 승합자동차부터는 많은 차이가 있네요. 승합차 그리고 캠핑카는 차령 5년 ~ 8년 이 후 부터 6개월에 1회씩 차량 종합검사를 받아야 합니다. 저의 제이릭 스타렉스 캠핑카는 8년이 훨씬 넘은 차량이라 6개월에 1회 정기검사를 받아야 합니다. 스타렉스 4인승 캠핑카 개조도 동일하게 6개월에 1회 차량 종합검사를 받게 되어 있습니다. 그리고 예약할 수 있는 한국교통안전공단의 가까운 지점 링크를... 
  청라썬팅 루마버텍스 솔라가드 티벡스 시공 잘하는곳 아메리칸 게라지 청라점  청라썬팅 루마버텍스 솔라가드 티벡스 시공 잘하는곳 아메리칸 게라지 청라점 20년 넘게 장롱면허라 대중교통으로 이동하는 저와 달리 가까운 거리도 자차로 움직이는 베스트 드라이버인 친구 따라 청라썬팅 루마버텍스 티벡스 시공 잘하는곳 아메리칸 게이지 청라점 방문해 상담 받고 왔어요. 전국 8개 지점이 있는 테슬라 전기차 전문 시공점인 아메리칸 게라지 청라점은 인천 서구 청라 5단지 파크자이 더 테라스 뒷편에 위치해 있어요. 테슬라 썬팅은 물론 현대자동차 썬팅필름 공식 정착점, 기아자동차 썬팅필름 공식 정착점, 3M 공식시공점 등 인증마크만 봐도 썬팅 시공 잘하는곳이라는걸 알 수 있었어요. 영업시간은 평일 9:00 ~ 19:00 토요일 9:00 ~ 16:00까지 매주 일요일 휴무 틴팅 시공중이라 건물 뒷편의 후문을 이용해 들어갔었는데 사무실이 너무 깔끔해서 깜짝 놀랐던 기억이 나요. 편한 의자에 앉아 기다리면서 사무실 둘러보니 대표님의 3M 설치 관리자 자격증이 눈에 쏘~~옥 들어왔어요. 테이블 위에 달달한 초콜릿과 이클립스 간식거리가 준비되어 있고, 맞은편에는 뽑기(?) 기계가 있어 신기했었는데, 뽑기 안에는 할인권 등이 들어있는 아메리칸 게라... 
  벤츠 GLS500 안드로이드올인원 시공 티맵 유튜브 안드로이드 오토 & 애플카플레이 실행 벤츠 w166 안드로이드올인원 수원 용인 화성 동탄 안드로이드올인원 미라클 사운드  벤츠 GLS500 안드로이드올인원 시공 티맵 유튜브 안드로이드 오토 & 애플카플레이 실행 벤츠 W166 SERIES GLS500 순정 7인치 저화질 NTG 5.1 커맨더 탈거 후 오디오 기능 100% 연동형 최신 안드로이드 OS RAM 8G / ROM 128G 13 VER 핸들 리모컨 연동, 오디오 광 옵티컬 AMP 연동, 조그셔틀 연동, 후방카메라 OPS & PAS 기능 연동, 블루투스 통화. 미러링, 3G.4G LTE WI-FI 핫스팟 데이터 운용, 화면 난반사 제거 안티 블루레이 스크린, IPS 4K 고해상도 12.3 인치 모니터, 커맨더 오디오 USB AUX 기능 활성화 연동, 가설 배선 잡소리 방지 순정화 흡음 시공 완료 포스팅입니다. 12.3" Android 13 for Mercedes Benz ML GL GLE GLS W166 X166 2012-2020 멀티미디어 비디오 자동차 스테레오 GPS 4G WI - FI 메르세데스 벤츠 ML GL GLE W166 X166 2012 2020 라디오 스테레오 카플레이 퀄컴 8 + 128G 안드로이드 13, 12.3 인치 안드로이드올인원 벤츠 GLS500 NTG5.0 W166 SERIES AUDIO SYSTEM 노후화 및 커맨드 오디오 내장 기능 확장성의 한계를 극복 코자 ... 
  카니발 하이리무진 튜닝, 벤테일러 @CN모터스  최근 부쩍 카니발 하이리무진 관련한 문의를 많이 받고 있는데요, 아무래도 매달 CN모터스의 다양한 특장 튜닝차량들을 소개하다보니 가장 합리적인 가격에 꼭 필요한 옵션들이 무엇인지 그리고 출고일정은 어떻게 되는지 같은 부분들을 가장 궁금해 하는 것 같습니다. 그래서 오늘은 카니발 하이리무진 튜닝 옵션들 이야기를 해볼까 하는데요. 우선 출고일정부터 얘기하자면, CN모터스 같은 경우 미리 만들어놓은 차량을 판매하는 시스템이 아니라 고객이 원하는 튜닝 사양들을 100% 커스텀 주문제작 방식으로 자체 공장들을 통해 만들어지다 보니 출고는 충분히 여유를 가지고 시작하는 것이 좋겠습니다. 아무래도 자체공장들을 운영하고 있는 국내 최대규모의 카니발 특장 업체인데다, A/S 센터까지 운영되고 있다보니 주문량이 가장 많기도 하지만 그만큼 안심하고 개인 만족도가 높은 차량을 받아볼 수 있다는 장점이 있겠습니다. 사실 다른 업체들은 외주 공장을 통해 미리 패키지화 시킨 옵션들을 생산해놓고 팔다보니, 생각했던 가격보다 무척 높은 추가비용을 감수해야 하는 단점이 있구요. 원하지 않았던 튜닝 옵션들은 물론 차량 색상과 트림 선택 역시도 제... 
  로터스 에미라 3.5 V6, 6단 아이신 자동미션 시승기 feat. 세네카 블루, 헤델 엘로우, 마그마 레드  지난주 좋은 기회가 생겨, 도산 대로에 위치한 로터스 전시장에서 요즘 핫한 에미라를 타볼 수 있었습니다. 오래전에 계약했던 분들의 출고가 최근 집중적으로 이루어지고 있어서 전시장이 많이 바쁜 와중에 시승을 도와주신 방광석 지점장님과 김대훈 딜러님께 감사 말씀 전합니다. 날씨가 좋았던 날이어서 에미라 시승하러 가는 길이 아주 설레었던 거 같습니다. 전시장 앞에 쭉 늘어선 로터스의 노란색 배너가 로터스의 레이싱 DNA와 잘 어울리는 거 같습니다. 입구 앞에 세워진 이 녀석이 오늘의 시승차입니다. 마그마 레드 색상에, 실내는 흰색 나파 가죽 세팅이었고, 휠은 보시는 바와 같이 블랙 경량 휠에 캘리퍼 색상은 노란색인데 형광 노랑 같은 느낌이 있습니다. 역시나 옆모습이 슈퍼카 뺨 때리는 수준으로 잘 빠졌고 아름답습니다. 전시장은 이렇게 구성되어 있습니다. 지하 1층은 인도장, 1층은 전시장, 2층은 차량 옵션 넣어가면서 보는 장소인데 공간이 그리 크지 않았습니다만, 그렇다고 비좁지도 않았던 거 같습니다. 1층에는 인도를 기다리고 있는 에미라들이 전시되어 있습니다. 주인이 있는 차다 보니 눈으로만 볼 수 있었는데 개인적으로 파란색이 ... 
  bmw 520i m sport 할인 얼마 드리면 되겠습니까?  반갑습니다 김규민 팀장입니다 오늘은 bm에 효자 모델 대표적인 세단 매년 높은 판매량으로 오늘 브랜드를 먹여 살리고 있다고 해도 과언이 아닙니다 공급 대비 수요가 가장 많은 라인업 중에 하나이며 풀체인지 이후에 세련되면서 고급스러움 두 가지 모두를 잡아내고 거기에 감성까지 한 스푼 담아내면서 동급 가격대 차량 중에서 가장 훌륭하다고 생각합니다 성능은 풀체인지 전에도 두말하면 입이 아플 정도였고 무엇보다 지금 시장에서 가장 중요한 금.리까지도 저를 믿어 주신다면 최저 2~4프로대 도와 드릴 수 있습니다 명함을 클릭하시면 전화로 연결됩니다 bmw 520i m sport 당연히 초기 비용이 필요 없이 가능한 금.리이기 때문에 편하게 연락을 주시면 됩니다 단 리스와 장기렌트 두 가지 방식으로만 최저가 가능하고 그 외적인 방식은 다소 차이가 날 수 있습니다 또한 수입 차량을 한 번이라도 이용해 보신 분들은 알고 계실 겁니다 전시장마다 담당 딜러마다 할인이 차이가 난다는 것을요 그렇기에 대표님들이 직접 전시장을 방문해서 차량을 알아 보신다면 인프라권 안에서만 비교를 할 수 밖에 없어서 제가 드리는 할인보다는 저렴한 금액으로 안내를 받으실 ... 
  벤츠 E220 안드로이드올인원 시공 안드로이드 오토 & 카플레이 유튜브 티맵 실행 벤츠 W212 커맨더 연동 안드로이드올인원 수원 용인 화성 동탄 수입차 내비게이션 미라클 사운드  벤츠 E220 안드로이드올인원 시공 안드로이드 오토 & 카플레이 유튜브 티맵 실행 안녕하세요^^.. 25년 경력 최고가 최선을 다하는 벤츠 안드로이드올인원 수입차 내비게이션 수리 수입차 안드로이드올인원 수입차 카오디오 수리 벤츠 E220 W212 안드로이드올인원 벤츠 안드로이드올인원 벤츠 NTG 모니터 수리 벤츠 앰비언트 벤츠 어라운드 뷰 벤츠 부메스터스피커 벤츠카오디오 벤츠 커맨더 수리 수입차 카오디오 수리 수입차 카오디오 시공 전문 미라클 사운드입니다. 벤츠 E220 W212 SERIES 커맨더 기능 연동형 12.3 인치 순정 기능 연동 4K 고해상도 최신 안드로이드 SYSTEM 8 CORE CPU ANDROID VER 13 시스템 시공, CAN 통신 핸들 리모컨 연동, 후방카메라 PAS 연동, 공조기 순정 CAN 통신 연동, 광 옵티컬 AMP 출력 연동, 3G / 4G WI-FI LTE 통신 데이터 연동, USIM 내장, 2EA USB PORT MP3 & 동영상 실행, 아이폰 & 안드로이드 스마트폰 블루투스 / 미러링 지원, 안드로이드올인원 음성 NTG5.0 오디오 AUX MODE USB 형성 올인원 출력 연동, 가설 배선 잡소리 방지 순정화 흡음... 
  LED 라이트, 리프트업(차체 높이 차고 초과), 휠타이어돌출 튜닝차량 자동차검사대행 | 지프 커맨더  지프 커맨더 튜닝차량검사대행 사례 안녕하세요. 한 주의 시작인 월요일이네요. 내일은 징검다리 휴일로 더욱 즐거운 하루가 되길 바랍니다. 튜닝차량검사대행 전문 업체, 정글모터스입니다^^ 오늘은 충북 충주에 계신 2008년식 지프 커맨더 고객님께서 의뢰하신 사례를 소개해 드리려고 합니다. 고객님께서는 헤드라이트 LED 튜닝, 리프트업, 휠타이어돌출 문제로 인해 자동차검사를 받는데 어려움이 있을 것이라 판단하시고, 저희 대행 서비스를 맡겨 주셨습니다. 이번 사례를 통해 튜닝 차량의 대행 서비스가 어떻게 이루어지는지 구체적으로 설명드리며, 여러분께 유용한 정보를 공유하고자 합니다. 2008년식 지프 커맨더 개요 지프 커맨더는 강력한 오프로드 성능과 독특한 디자인을 가진 SUV로, 도심에서도 편안한 주행을 제공합니다. 3열 시트를 갖추어 가족 여행에 적합하며, 넉넉한 실내 공간과 고급스러운 인테리어로 실용성을 높였습니다. V8 엔진과 전자식 풀타임 4WD 시스템은 다양한 도로 조건에서도 뛰어난 주행 성능을 보장합니다. 이 차량은 자신감을 가지고 어떤 환경에서도 주행할 수 있도록 설계되어, 모험을 즐기는 이들에게 완벽한 동반자가 ... 
  2024 BMW X7 장기 시승기, 플래그십의 의의 ( BMW X7 모의견적  안녕하세요. 자동차 공학과 인문학, 유현태입니다. 이번 주에는 BMW X7 xDrive40d M 스포츠 패키지를 장기간 시승했습니다. BMW의 플래그십 SUV로 포지셔닝 된 X7입니다. 한 가지 흥미로운 사실은 BMW의 고성능 디비전, M 브랜드의 플래그십 모델도 'XM'이라는 대형 SUV로 기획된 바 있습니다. BMW가 추구하는 '운전의 즐거움'이라는 슬로건은 지상고가 낮은 세단이나 쿠페, 해치백에 어울리는 표현이라 생각됩니다. 하지만 21세기 BMW 그룹의 성장 동력은 SUV 시장의 확장이었고, 그런 SUV 위주의 포트폴리오에 집중하는 연혁입니다. 비단 BMW만의 이야기가 아닙니다. 미국의 프리미엄 브랜드들은 아예 라인업을 SUV로만 구성하기도 하며, 그런 미국 시장의 기조는 자연스레 독일 브랜드들에도 영향을 미칠 수밖에 없습니다. 전기차 산업의 활성화로 SUV 시장은 더욱 대중화되기도 합니다. 약 140여 년의 내연기관 자동차 역사, 그 과도기의 BMW는 수많은 경영난을 겪어왔지만 SUV 시장의 투자로 선진 산업의 패권을 쥐게 된 셈이죠. 그 주역이 BMW X5였고, 풀사이즈 SUV의 수요에 대응하기 위해 X5의 플랫폼을 활... 
  세종 사고대차, 수입차 컨버터블도 가능합니다  세종 사고대차, 수입차 컨버터블도 가능합니다. 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 날씨가 좋아지면서 드라이브를 즐기기에 한없이 좋은 계절이 된 것 같습니다. 하지만 교통량이 증가하면 사고 위험도 높아지는 만큼 구독자분들은 안전 운전은 물론 방어 운전까지 하셔서 피해가 없으시길 기원합니다. 얼마 전에는 BMW 4시리즈 컨버터블을 탈 수 있는 기회가 생겼는데, 시승이 아닌 주차장 뺑소니 사고로 인한 대차였습니다. 오늘은 제가 경험한 뺑소니 사고와 대처 요령, 그리고 도로나 주차장 등에서 사고가 발생했을 때의 대처 요령 등을 차를 잘 모르시는 분들도 이해하기 쉽게 설명해 드리도록 하겠습니다. 우선 사고가 발생하면 현장에서 과실까지 가려지는 게 좋습니다. 정차나 주차된 차량이 사고가 발생했다면 '100 대 0'의 명확한 과실이 나올 수 있겠죠? 하지만 차량이 서로 움직이다가 사고가 발생하면 과실을 꼼꼼히 따져봐야 하고, 10% 때문에 장기간 분쟁이 발생할 수 있습니다. 이 경우 정신적인 스트레스까지 경험하게 되기 때문에 주변 교통 흐름에 방해가 되고 다소 불편한 상황에 마주하게 되더라도 사고 처리에 집중하셔야 합니다. 사... 
  벤딕트 타이어 공기주입기 추천! 신속한 공기압 주입으로 안전운행!  벤딕트 NANO 공기압 주입기 더위가 물러가며 다가오는 겨울철! 겨울철 안전 주행을 위해 항상 준비하는 것이 있다. 바로 공기압 조정!!! 카센터에서 방문하면 공기압을 채워주던 예전과는 달리 이제는 비용을 지불해야한다. 그래서 가는 시간, 주입 비용을 생각해서 벤딕트 타이어 공기주입기를 하나 장만했다. 가격도 5,000원으로 바람으로 5,000원이라니 아쉽기도 하다. 그 돈으로 커피 사묵지~ 제품 부위별 명칭, 제품 안내를 꼼꼼히 읽어보았다. 완충은 약 3시간이 소요되며 최대 150psi까지 주입이 가능하다. 자전거, 오토바이, 자동차, 공 모두 호환이 가능하며 권장 압력이 나와있다. 가장 중요한 버튼 설명도 꼼꼼히 읽어보았다. 5개의 버튼으로 모든 조작이 가능하다! 본품, 에어호스, 충전케이블, 전용노즐, 파우치가 들어있다. 사이즈는 한 손에 딱 쥘 수 있는 컴팩트한 사이즈다. 전용파우치에 넣어 다닐 수 있어 휴대성도 좋다. 상단에는 에어호스를 연결 부위, 플래쉬, 충전단자가 있고 하단에는 공기 배출구가 있다. 벤딕트 타이어 공기주입기는 6,000mAh 대용량 배터리가 장착되어 있어 4개는 거뜬하게 주입이 가능하다. 게다가 1분 내에 원하는 수치까... 
  사천렌트카 사고대차 수입 렌트 가능합니다  사고차량 : 벤츠 GLC 대차차량 : 벤츠 E250 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 경남 사천에 거주하시는 고객님께서 수입차 렌트 사고대차 문의를 하셨습니다. 벤츠 SUV GLC 모델을 운용하고 계신 사천 고객님께서 수입차 렌트카를 사고대차로 이용하시길 희망하셨는데요. 비가 많이 오는 날이었지만 깨끗하게 실내가 세차 된 벤츠 E250 차량을 안내해 드리고 계신 곳인 사천 지역으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 연일 비가 오락가락하는 날씨에 고객님께서 사고 피해를 입으셨는데요. 가해 차량이 1차선 주행 중이던 고객님의 차량을 충돌하면서 사고 피해가 발생하였습니다. 무리한 차선 변경으로 인한 안타까운 사고였는데요. 고객님께서 충돌을 인지하는 순간 빠르게 대처했기 때문에 큰 사고는 피할 수 있었지만 비가 많이 오는 날의 사고는 평소보다 더 아찔할 수밖에 없는 상황이었던 것 같습니다. 안타까운 사고로 피해를 입었지만 그래도 차량 수리가 되는 동안 불편함이 있으시면 안 되겠죠? 사천 고객님께서 보험사와 연계된 업체로부터 국산 SUV 렌트카를 안내... 
  벤츠 s500 가격 확실하게 출고해 드립니다!  벤츠 s500 가격 확실하게 출고해 드립니다! 출고문의 0.1.0.4.8.4.9.8.3.0.8. 반갑습니다!! 9월의 마지막 날, 선선한 가을 바람과 함께 기분 좋은 하루가 되시길 바랍니다. 어느덧 찾아 온 가을 향기가 일상 속에서 느껴지는 상쾌함이 더욱 특별하게 다가오는 요즘이네요. 오늘도 좋은 일만 가득하시길 바랍니다! 오늘 소개해 드릴 차량은 고급스러움과 탁월한 성능을 자랑하는 Mercedes-Benz S-Class 라인업 중에서도 자기만의 색깔로 매니아층을 단단하게 가지고 있는 대표적인 모델, Mercedes-Benz S500입니다. 대표님께서 기대하시는 럭셔리 플래그십 세단의 완성도를 리스팩토리와 함께 경험해 보실 수 있도록, 벤츠 s500 가격과 함께 출고 진행에 대한 모든 사항을 안내해 드리겠습니다. *영상으로 감동 느끼고 출발하겠습니다!* 럭셔리 플래그쉽 세단의 리더로서 오랜 기간 정상의 자리를 지키고 있는 Benz S-class의 위상을 느낄 수 있는 영상이였는데요, 지금부터 하나하나 매력포인트 체크해 보겠습니다! 우아함과 힘을 동시에 품은 전면 디자인! 차량의 전면부는 우아함과 강렬한 존재감으로 모든이의 시선을 압도합니다. 디지털 라이트는 정확한 빛의 조... 
  기아 타스만 픽업트럭 출시일 예상가격 디자인 살펴보기  기아 타스만 픽업트럭 출시일 예상가격 디자인 살펴보기 기아 타스만 픽업트럭은 KIA의 첫 번째 픽업 모델로 국내 외에서 크게 주목받고 있는 차량입니다. 이번 포스팅을 통해 타스만 출시일, 예상 가격, 디자인, 제원 및 스펙 등에 대한 관련 정보를 정리해 보도록 하겠습니다. 출시일 기아 타스만의 출시일은 2025년 상반기 정도로 예정되어 있습니다. 이 차량의 생산을 위해 기아에서는 오토랜드 화성 1공장에 생산라인을 이미 구축했을 뿐만 아니라 이를 기반으로 본격 양산 준비도 마친 상황입니다. 공식적인 월드 프리미어는 2024년 10월 29일부터 11월 2일까지 사우디아라비아 제다에서 개최되는 '제다 국제 모터쇼'에서 선보일 예정입니다. 이러한 일정으로 유추해 볼 때 적어도 내년 초에는 국내외 시장에 본격적 출시 가능성을 예측할 수 있습니다. 예상가격 관건은 가격입니다. 먼저 떠오르는 경쟁 모델인 쉐보레 콜로라도, 혹은 KG 모빌리티 렉스턴 스포츠 중간쯤에 위치하는 판매가가 예상됩니다. 렉스턴 스포츠의 경우 2,898~4,031만 원, 쉐보레 콜로라도는 7,279만 원부터 시작됩니다. 기아 타스만은 이 사이인 4천만 원 중 후반대에 시작될 가능성이 높... 
  오프로드 호송 운전에서 팀의 안전을 보장하는 방법.  안녕하세요~^^! 자동차 전문 블로그 포르쉐스탁 오늘은 자동차 관련 정보로 인사드립니다. 오프로드 호송 운전은 혼자서 길을 떠나는 것과는 다르게 여러 대의 차량이 함께 움직이는 방식입니다. 이 과정에서 팀워크와 협력은 필수적이며, 각 차량의 운전자들이 서로의 안전을 책임지고 보호하는 데 중점을 두어야 합니다. 모래, 진흙, 산악 지형 등 다양한 도로 환경에서 호송 운전을 잘 수행하기 위해서는 몇 가지 중요한 원칙과 기술을 준수해야 합니다. 호송 운전에서 가장 중요한 첫 번째 단계는 각 차량 간 안전한 거리 유지입니다. 차량들이 너무 가까이 붙어 있으면 급정지 시 충돌 위험이 높아지고, 너무 멀리 떨어져 있으면 시야에서 벗어나 서로의 위치를 파악하기 어려워집니다. 특히 비포장 도로나 먼지가 많은 환경에서는 시야가 제한될 수 있기 때문에, 일정한 간격을 유지하는 것이 필수적입니다. 운전자는 앞차와의 거리를 지속적으로 점검하고, 급한 제동이나 회전을 예상하며 대응해야 합니다. 호송 운전 중에는 각 차량의 속도와 리더의 역할이 중요합니다. 호송의 선두 차량은 전체 그룹의 속도와 방향을 결정하는데, 이 차량의 운전자는 가장 경험이 많... 
  자동차 시동꺼짐 현상 원인부터 해결까지 한눈에 보기  목차 자동차 시동꺼짐 원인 주행 중 원인 정차 중 원인 전조증상은? 해결 방법 (대처, 예방) 마치며 자동차 시동꺼짐 현상 원인부터 해결까지 한눈에 보기 안녕하세요, 이번 준비한 포스팅은 자동차 시동꺼짐 원인과 해결까지에 대한 내용을 준비해 봤는데요, 주행 중 갑자기 시동꺼지는 현상이라든지, 정차 중 꺼지는 현상에 관련한 내용을 담고 있습니다. 이러한 증상이 발생되었을 경우에 어떻게 조치를 해야 하는지에 대해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 1. 자동차 시동꺼짐 원인 자동차를 운전하다 보면 가끔씩 시동이 꺼지는 경험을 하게 되는 경우가 있습니다. 이는 차량이 매우 불안한 상황으로 특히, 주행 중에 시동이 꺼지면 사고로 이어질 수 있기 때문에 더욱 주의가 필요하다고 할 수 있습니다. 시동꺼짐 현상은 여러 가지 원인으로 발생할 수 있으며, 이를 정확히 파악하고 대처하는 것이 중요합니다. 주행 중 시동꺼짐 원인 주행 중 시동이 꺼지는 원인은 다양합니다. 가장 흔한 원인 중 하나는 연료 부족이며, 연료가 부족하면 엔[진에 필요한 연료가 공급되지 않아 시동이 꺼질 수 있습니다. 또한, 연료 필터가 막히거나 연료 펌프에 문제가 생기면 연... 
  강렬함과 우아함 랜드로버 10월 프로모션 유려한 설명-  랜드로버가 지난해 화려한 부활을 했다. 랜드로버 10월 프로모션을 안내해드리기 전에 흥미로운 기사가 한토막 있어서 잠시 소개해드리고 포스팅을 계속하겠습니다. 기사 내용을 그대로 발췌해서 전해드립니다. 랜드로버의 실적을 견인한 모델은 기함급(플레그십) 레인지로버다. 이와 함께 디펜더, 레인지로버 스포츠도 실적을 뒷받침하여 연간 판매 대수가 5,000대를 넘어섰다. 올해는 플러그인 하이브리드(PHEV)모델과 엔트리급 2종의 부분변경 모델 투입도 계획 되어 있어 소비자들의 관심이 높아질 것으로 예상된다. 지난해 랜드로버 브랜드 총 5,091대 판매를 기록했다. 전년(2022년)대기 판매량 증가율이 61.2%에 달한다. 이는 수입차 업계에서 두 번째로 높은 성장률이라는 점에서 눈길을 끈다. 랜드로버가 마지막으로 5,000대 이상 판매를 기록한 해는 2019년이다. 랜드로버는 2016~2018년 기간 동안 3년 연속 1만대 판매를 기록했다. 그러나 이후 판매량이 점차 감소했고 2019년 7,713대 / 2020년 4,801대 / 2021년 3,220대 / 2022년 3,113대 등으로 4년 연속 하락세를 달렸으나 지난해 5년만에 반등했다. 랜드로버의 실적을 견인한 모델은 2022년 하반기 차례로... 
  더 뉴 카니발 KA4 엠비언트는 와이드함과 고급스러움이 함께합니다.  ▲ 자동차 실내에 특별한 감성을!? 야무진튜닝 인플루언서 홈 안녕하세요. 튜닝을 연구하는 인플루언서 자동차 엠비언트 전문점 야무진튜닝입니다. 오늘도 엠비언트 포스팅을 위해!! 이렇게 포스팅을 작성하고 있습니다. 수 천대의 엠비언트 시공 경험과 그 경험을 모두 공유하진 못했지만 그래도 천 개에 가까운 엠비언트 포스팅으로 여러분들과 이렇게 소통하고 있습니다. 오늘도 야무지게 포스팅을 시작해 볼까요? 자동차 실내 분위기를 다양하고 고급스럽게 연출하고 싶다면, 필수라 생각되는 장르가 바로 엠비언트입니다. LED에서 표현되는 다양한 색상으로 시각적, 감성적 효과를 제공하며, 빛에 대한 적응시와 안전 기능으로 인테리어 장르 이상의 역할을 해줍니다. 자동차 실내 디자인이 중요해지면서 고급스럽고 특별한 분위기를 위해 순정 옵션으로도 점점 적용되고 있습니다. 하지만, 고급 옵션인 만큼 순정 옵션이 없는 차량이 월등히 많아 아마 저희 포스팅을 보시는 대부분은 튜닝의 엠비언트를 더 잘 알고 계실 겁니다. (튜닝 엠비언트가 사실 더 예쁩니다.) 단순히 순정 옵션이 없는 차량이 많은 이유로 엠비언트 튜닝이 이렇게 인기가 높을까요? 그런 이... 
  캠핑카박람회 수원캠핑카쇼에서 만나는 캠핑의 모든 것!  캠핑카박람회 수원캠핑카쇼에서 만나는 캠핑의 모든 것! 캠핑카를 구매하거나 장기 여행을 계획하신다면, 어디서부터 시작해야 할지 막막하셨을 거예요. 예산은 어떻게 짜야 할지, 어떤 브랜드를 선택해야 할지, 그리고 셀프 관리가 가능한지에 대한 고민들이 머릿속을 가득 채우기 마련이죠. 😅 그렇다면, 이러한 고민들을 한 번에 해결할 수 있는 곳이 바로 캠핑카박람회입니다! 다양한 캠핑카 브랜드와 최신 모델을 한눈에 볼 수 있을 뿐만 아니라, 캠핑카 관리법부터 장기 여행 준비까지 실질적인 정보를 얻을 수 있는 기회까지 주어지죠. 이번에 열리는 수원캠핑카쇼는 특히나 놓치면 아쉬울 내용들이 가득하답니다. ✅️목차 1. 캠핑카박람회란? 2. 수원캠핑카쇼 일정 및 주요 정보 3. 캠핑카 여행의 매력 4. 전시회에서 얻을 수 있는 팁들 5. 캠핑카쇼에서 만날 브랜드와 제품들 6. 무료 입장권 안내 1. 캠핑카박람회란? 캠핑카박람회는 캠핑카 구매를 고민하는 사람들에게 다양한 정보를 제공하는 최고의 장소입니다. 예산부터 브랜드 선택, 캠핑카 종류, 셀프 관리 방법, 추천 여행지까지 모든 것을 한 자리에서 해결할 수 있어요. 이번에 소개할 박람회는 '수원캠... 
  캠핑카 트레일러의 모든 것! 여행 전 필독  캠핑카 트레일러의 모든 것! 여행 전 필독 날씨가 점점 선선해지면서 많은 분들이 캠핑카 트레일러를 이용하여 자연 속 힐링을 느끼기 위해 여행을 떠나시는 분들의 수가 점차 많아지고 있는데요. 본격적인 여행을 나서기 전, 해당 차종들에 대한 정확하고 자세한 정보부터 파악하는 것이 가장 중요한 것 알고 계실까요? 오늘은 캠핑카 트레일러를 운전할 때 꼭 기억하고 있어야 할 별도의 주의사항과 각 상황 별다른 주행 방법 등을 저희 담소카와 함께 알아보는 시간을 가져보도록 합시다! 별도의 면허증이 필요하다? 정답은 YES! 뜨거웠던 여름이 가시고 점점 서늘하고 쾌적해지는 날씨로 여행을 떠나기 위한 계획을 세우시는 분들의 수가 늘어나고 있다고 합니다. 이러한 캠핑카 트레일러를 구매하거나 렌트를 하려고 할 경우 일반적인 면허증과는 다른 별도의 추가적인 면허가 요구되는데요. 750kg에서 3000kg가량의 차종의 경우 소형 견인차 면허를 취득한 사람에게만 운행이 허가되며 3000kg이 초과되는 규모일 경우 대형 견인차 면허증이 필요합니다. 이는 2016년도부터 개정된 제도에 의거하여 1종 특수가 소형과 대형으로 각각 구분되고 있습니다. 어떤 종류가 ... 
  전기차입문 .... 테슬라 모델x 입양기 ~  https://blog.naver.com/dogass1/221782129021 https://blog.naver.com/dogass1/223381257690 https://blog.naver.com/dogass1/222888166091 순서대로 20년도에 #테슬라모델s 를 타보고 너무나도 큰 실망을했고 22년도에 #벤츠eqs 를 타보고 역시나 큰 실망을했죠 24년도에 #bmwi7 를 타보고 조금의 가능성을 보긴했지만 #남자는팔기통 이라 외치며 아직도 #자연흡기 모델을 찬양하며서 #포르쉐 까레라 모델은 991.1 mk1 + 992 gt3 , 터보모델은 991.2 mk2 구매선상에 항상 들어가있는 상황에서 뜻밖에 #테슬라모델x 차량을 입양하게되었습니다 구매계획이 1도 없었고 , 구매 대상 차량도 아니였습니다 제가 직접 운행하는 카라이프에는 신차구매는 없는관계로 데일리로 운영하며 골프라운드를 조금 더 편히 다닐수있는 #레인지로보그 ab lwb 또 는 #bmwx7 을 찾아 헤메었죠 보그는 엔진이슈때문에 자연스레 패스를해야했고 x7 모델은 중고값이나 신차값이나 - -;; 고민하던찰나 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이런 초특급 민트를 발견하게되었습니다 (역시 사람은 항상 노력하는자에겐 .....) 실은 울산에 모델x 차량이 1대 있긴했는데 색갈도 , km 도 , 사고내역까지 - -;; ... 
  에너지 정책이 전기 자동차 보급에 끼치는 막대한 변화.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 전 세계적으로 기후 변화와 에너지 전환에 대한 관심이 증가하면서, 전기 자동차의 도입은 더 이상 선택의 문제가 아닌 필수적인 과제로 부상하고 있습니다. 이러한 흐름 속에서 에너지 정책은 전기 자동차의 대중화를 촉진하거나 방해하는 주요 요인이 되고 있습니다. 정부와 각국의 정책 방향은 전기차 보급 속도에 중대한 영향을 미치며, 이는 궁극적으로 환경과 경제, 그리고 소비자의 생활에까지 영향을 미칩니다. 이 글에서는 에너지 정책이 어떻게 전기차 도입에 긍정적 또는 부정적으로 작용하는지에 대해 살펴보겠습니다. 에너지 정책의 첫 번째 큰 역할은 전기 자동차에 대한 인센티브 제공입니다. 많은 국가들은 전기차 구매를 장려하기 위해 다양한 세금 감면, 보조금, 충전 인프라 확충 지원 등의 정책을 펼치고 있습니다. 이러한 인센티브는 소비자가 전기차를 구입할 때 발생하는 초기 비용을 줄여주어 대중화에 큰 기여를 합니다. 전기차는 여전히 내연기관차보다 비싼 가격대를 형성하고 있기 때문에 정부의 재정적 지원은 소비자들의 구매 ... 
  트럭 운전으로 억대 연봉을? 트럭 운전의 경제학.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 트럭 운전은 단순한 직업 그 이상입니다. 많은 사람들이 생각하는 것처럼 힘들고 고된 직업일 수 있지만, 그만큼 경제적 보상이 크다는 점에서 주목받고 있습니다. 트럭 운전으로 억대 연봉을 벌 수 있다는 이야기는 더 이상 먼 이야기가 아니며, 오늘날 많은 트럭 운전자들이 높은 소득을 기대하며 이 직업에 뛰어들고 있습니다. 트럭 운전의 경제적 가치를 이해하기 위해 몇 가지 중요한 요소들을 살펴보겠습니다. 트럭 운전의 가장 큰 매력 중 하나는 안정적인 수입입니다. 트럭 운전자는 배송 일정에 따라 수익이 결정되며, 특히 장거리 운전이나 위험도가 높은 화물 운송의 경우 더 높은 임금을 받을 수 있습니다. 이러한 보상 구조는 운전자가 일한 만큼 보상을 받을 수 있다는 점에서 큰 장점으로 작용합니다. 따라서 자신이 더 많은 시간과 노력을 투자할 준비가 되어 있다면, 소득의 상한선은 그만큼 높아질 수 있습니다. 또한, 트럭 운전의 경제적 혜택은 단순한 급여 외에도 다양한 혜택에서 찾아볼 수 있습니다. 일부 트럭 운전자는 운송 업체로... 
  자동차 배터리 소재 조달과 지속 가능성에 대해 알아보자.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 배터리는 현대 자동차 기술에서 중요한 역할을 합니다. 내연 기관 차량에서도 배터리는 전자 장치, 점화 시스템 등 다양한 부품에 전력을 공급하는 핵심적인 역할을 맡고 있습니다. 그러나 배터리 제조를 위한 원료의 조달과 환경적 지속 가능성 문제가 대두되고 있으며, 이러한 문제는 앞으로 자동차 산업에 큰 영향을 미칠 수 있습니다. 내연 기관에 적합한 배터리 소재를 선택하는 것은 그 자체로 중요한 과제이며, 이 과정에서 지속 가능한 자원 관리와 환경 보호의 필요성이 강조됩니다. 배터리 제조에 주로 사용되는 리튬, 코발트, 니켈과 같은 금속 원소는 지구상에서 제한된 자원입니다. 이들 자원을 채굴하고 가공하는 과정에서 환경에 미치는 영향은 크며, 특히 코발트는 주로 아프리카의 일부 지역에서 채굴되기 때문에 노동력 착취와 같은 사회적 문제가 발생할 수 있습니다. 이러한 상황에서 자동차 제조사들은 지속 가능한 소재 조달 방법을 모색하고 있으며, 윤리적 채굴과 재활용 기술이 중요한 해결책으로 떠오르고 있습니다. 지속 가능한 ... 
  혁신적 질주, 모터스포츠의 새로운 강자 수소 자동차.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 모터스포츠는 혁신적 기술과 성능의 집약체로, 자동차 기술의 최전선에서 새로운 가능성을 탐구하는 무대입니다. 최근 모터스포츠에서 주목받고 있는 새로운 주자는 바로 수소 자동차입니다. 이 글에서는 수소 자동차가 모터스포츠에 미치는 영향과 미래 가능성, 그리고 그 특성과 장점을 살펴보겠습니다. 모터스포츠는 엔진 성능과 효율성이 무엇보다 중요한 분야입니다. 기존의 내연기관 엔진은 강력한 출력을 자랑하지만, 탄소 배출과 연비에서 한계를 보였습니다. 반면 수소 자동차는 탄소 배출이 없고 연료 효율이 높아 환경친화적인 대안으로 떠오르고 있습니다. 수소 연료전지 시스템을 사용한 자동차는 전기차와 비슷한 주행 방식을 가지고 있지만, 배터리보다 빠른 충전 시간과 더 긴 주행거리를 제공합니다. 이 점에서 수소차는 모터스포츠에서의 빠른 전환을 촉진할 수 있는 잠재력이 큽니다. 수소차는 특히 고속 경주에서 주목받고 있습니다. 전기차는 일반적으로 배터리 용량이 제한적이고 충전 시간이 오래 걸리기 때문에 장시간 고속 주행에 ... 
  아파트 거주자가 꼭 알아야 할 전기차 충전 솔루션.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 전기차 소유자들에게 가장 큰 고민 중 하나는 바로 충전 문제입니다. 특히 아파트에 거주하는 사람들은 충전기를 설치하는 데 있어 여러 제약을 겪습니다. 이 문제를 해결하기 위해 다양한 충전 솔루션이 등장하고 있으며, 이 글에서는 아파트 거주자가 활용할 수 있는 실질적인 전기차 충전 방법들을 살펴보겠습니다. 아파트 내 공용 충전 시설을 활용하는 방법은 가장 기본적인 해결책 중 하나입니다. 많은 아파트는 이미 전기차 충전기를 공용 주차장에 설치하기 시작했습니다. 이 경우, 충전 시간과 비용을 미리 계획하여 효율적으로 사용할 수 있습니다. 주로 완속 충전기나 중속 충전기가 설치되며, 이를 통해 밤새 충전할 수 있는 환경이 마련됩니다. 이러한 시설이 있다면 충전 걱정 없이 전기차를 사용할 수 있을 것입니다. 하지만 아파트 내에 충전기가 부족하거나 전혀 없는 경우도 흔합니다. 이럴 때는 개인 충전기를 설치하는 방법을 고려해볼 수 있습니다. 개인 충전기 설치는 관리사무소와의 협의를 통해 가능할 수 있으며, 일부 아파트는 이... 
  최적의 연비와 성능을 좌우하는 연료 분사기의 중요성.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 현대 자동차 엔진에서 연료 분사기는 그 성능을 결정짓는 중요한 역할을 수행합니다. 이 작은 부품은 연료와 공기의 혼합 과정을 최적화해 엔진의 효율을 극대화합니다. 정확하고 정밀하게 연료를 공급함으로써 연비를 개선하고 배출가스를 줄이는 데 핵심적인 역할을 하고 있습니다. 이에 따라, 연료 분사기의 작동 원리와 그 중요성을 이해하는 것이 필수적입니다. 현대 엔진 기술이 발전하면서 이 부품은 더욱 중요한 위치를 차지하고 있으며, 그 역할은 점점 더 정교해지고 있습니다. 연료 분사기의 주된 기능은 연료를 정확한 양만큼 분사해 공기와 혼합하는 것입니다. 이 과정을 통해 엔진이 최적의 비율로 연료를 태울 수 있도록 돕습니다. 과거의 카뷰레터 방식이 연료와 공기의 혼합을 수동적으로 처리했다면, 현대적인 연료 분사기는 전자적으로 제어되어 훨씬 더 정밀하고 효율적인 작동을 가능하게 만듭니다. 이러한 정확성 덕분에 엔진은 연료를 효율적으로 사용하며, 이는 곧 연비 향상으로 이어집니다. 연료 분사기는 단순히 연료를 전달하는 ... 
  레인지로버 하이브리드 가격 옵션 할인 프로모션 P550e 확인 하세요!  안녕하세요. 언제나 최선을 다하는 랜드로버 이명국 팀장 입니다. Hybrid 레인지로버 P550e 압도적인 Design. 최고급 Interior 출 퇴근 거리가 80km (WLTP기준 100km) 라면 매일 전기만으로 출퇴근 할 수 있는 레인지로버 스포츠 하이브리드를 소개 합니다. P550e Dynamic HSE 하이브리드 2025년식은 Unpainted 브레이크 캘러퍼가 추가 되었습니다. (사진 참고) 하이브리드 모델도 이명국 팀장과 상의 하세요. 가정용 충전기 설치, 프로모션, 저금리 금융상품 모든 사항에서 꼼꼼히 챙겨 드립니다. ^^ (할인 문의 주세요!!) 아래의 명함을 눌러 상세히 안내 받으세요! 레인지로버 하이브리드 SPECIFICATION P550e 다이나믹 HSE (하이브리드) 차량가 184,100,000원 *2025년식 배기량 2,997cc, 배터리 38.2kW 최고출력 360마력, 81.6토크 제로백 (0→100km/h) 4.9초 최고속력 242km/h PHEV (플러그 인 하이브리드) 1회 충전 주행 거리 : 80km (순수 전기 주행) 전기모터 160kW, 출력최대 550hp 급속충전시 : 0→80%까지 1시간 미만 소요 (7kW 완속 100% 충전 : 약5시간 소요) 가솔린 엔진 : 6기통 인제니움 32.2kWh 리튬 이온 배터리 W... 
  2025 토요타 하이랜더 하이브리드 SUV를 선택해야하는 이유, 25주년 기념모델 출시  목차 1. 강력해진 하이브리드 모델, 2025 토요타 하이랜더 최고급 사양으로 새로운 기준 제시 🚗✨ 2. 2025 토요타 하이랜더의 성능 : 강력함과 효율성 💪 3. 탁월한 승차감과 안전성 🚘 4. 넓은 실내 공간과 편의 사양 🛋️ 5. 안전 기능과 기술력 🔒 6. 25주년을 기념하는 특별한 스페셜 에디션 달라진 부분🎨 7. 토요타 하이랜더 2025년 기념 모델의 소개를 마치며✨ 1. 강력해진 하이브리드 모델, 2025 토요타 하이랜더 최고급 사양으로 새로운 기준 제시 🚗✨ 2025년, SUV 시장에 다시 한번 혁신을 가져올 '2025 토요타 하이랜더'가 등장했다. 이 모델은 단순한 이동 수단을 넘어, 패밀리카로서의 역할을 완벽히 수행할 수 있는 다양한 요소를 갖추고 있다. 이번 포스팅에서는 2025 토요타 하이랜더의 성능, 디자인, 안전성, 실내 공간 등을 심도 있게 살펴보는 시간을 가져보려고 한다. 2. 2025 토요타 하이랜더의 성능 : 강력함과 효율성 💪 엔진과 출력에 대해 '2025 토요타 하이랜더'는 2.5L 자연 흡기 엔진과 하이브리드 시스템을 결합하여 총 246마력의 출력을 자랑한다. 이 엔진은 도심 주행뿐만 아니라 고속도로에서도 안정적인 성능을 발휘... 
  푸조 408 시승기, 스타일링의 정점... 가뿐한 주행성과 준수한 연비  1.2L 가솔린 터보 엔진과 EAT 8 자동변속기 조합으로 최고출력 131마력, 최대토크 23.5kg.m의 힘 발휘... 가벼운 무게와 낮은 RPM에 몰린 토크 덕분에 초반 기동이 날렵하고 고속 주행은 딱 데일리카... 연비는 12.9km/ℓ - 장점은 우루스도 안 부러울 디자인? 국내에서 영업 중인 자동차 브랜드 중 프랑스 감성을 내세우는 것은 두 곳입니다. 하지만 그 중 하나는 지난 십여년 간 일본과 중국의 자동차 기술을 도입하면서 사실상 특정 국가의 헤리티지로 디자인만 남은 상태입니다. 반면 오늘 소개할 푸조는 프랑스 특유의 핸들링과 서스펜션 설정 또 소위 아방가르드라고 불리는 독특한 스타일링을 고수하는 브랜드입니다. 그런데 지난 몇 년 간 두 브랜드가 유사한 느낌의 외장 디자인 요소를 공유하는 듯 보입니다. 푸조 출신 디자이너 질 비달이 경쟁사로 이적했기 때문입니다. 다만 그럼에도 불구하고 전체적인 스타일링에서 푸조 쪽이 여전히 더 전위적입니다. 이런 새로운 펠린룩 변화의 특징이 가장 반영된 차는 이 글에서 소개될 푸조 408입니다. 특히 이 차량은 브랜드 최초의 크로스오버 차량이며 극단적인 스포트백 스타일로 형제들 중에서도 가장 독특한... 
  아이나비 QXD1 Plus 똑똑한 AI 블랙박스 추천  INAVI QXD1 Plus Vision AI Blackbox 아아나비 QXD1 Plus 똑똑한 AI 블랙박스 추천 아이나비 QXD1 Plus Vision AI 커넥티드 블랙박스를 사용하면 더 편하고 안전하게 소중한 내 차를 관리할 수 있습니다. Vision AI 블랙박스로 업계 최초 유일, 충격 감지 실시간 차량 정보를 전송해주며 충격이 없어도 AI가 사람의 수상한 움직임이 있으면 자동으로 알림과 영상을 촬영해서 보내줍니다. 또 주차를 시작하면 자동으로 전방 화면을 보내주기 때문에 내 차의 위치 및 바로 앞, 옆의 상황을 잘 알 수 있죠. 커넥티드가 되기 때문에 스마트폰으로 내 차의 상태를 확인할 수 있어서 안심하고 사용할 수 있습니다. 아이나비 QXD1 Plus Vision AI 커넥티드 블랙박스 추천하는 이유는 아이나비하면 모르는 사람이 없고 시공 및 AS도 확실합니다. 2024년 9월 25일 기준 6만원 상당의 무상 장착권과 AS는 1년이지만 무상 AS를 3년으로 지원해주며 (Wi-Fi 에디션 구매 시 기본 2년 + 1년 무상 증정) 커넥티드 총 3년 이용권도 받을 수 있습니다. (커넥티드 구매 시 기본 2년 + 1년 무상 지원) 아이나비 커넥티드 서비스는 스탠다드와 프로... 
  최근 수입차 팔고 산다는 바로 그차! 역대급 페이스리프트로 돌아온 제네시스 GV70 입니다! 하이브리드도 없는데도 잘팔린다!  안녕하세요.여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 제네시스의 gv70 차량 입니다 . 페이스리프트로 돌아왔죠! 제네시스 gv70 3.5 가솔린에 사륜구동 그리고 스포츠패키지 까지 적용된 풀옵션 사양의 제네시스 gv70 이며 지금 위 차량의 경우에 금액이 8030 만원에 셋팅된 차량 으로 상당히 고가의 모델이라고 할 수 있겠습니다 . 외장컬러가 회색 무광 컬러 입니다 . 제네시스 gv80 부터 g80 까지 무광 컬러는 다양한데 gv70 에서 은근히 무광컬러 선택이 잘되는 컬러가 바로 무광 그레이 컬러 입니다 . g80 에서도 조금 보이고 g70 에서도 조금 보이지만 gv70 이 제일 잘 어울리는것 같습니다 . 물론 화이트가 가장 많이 판매가 되고 있지만요! ㅎ 스포츠패키지 는 gv70 에 장착되어서 21인치 휠 타이어도 들어갑니다 . 브렘보 브레이크 시스템도 포함이구요! 타이어도 미쉐린이 장착되게 됩니다 . 스포츠 패키지 에는 많은 분들이 선택하진 않지만! 레드 캘리퍼 조합이 너무 이쁩니다 . 21인치 휠은 gv70 페이스리프트 되면서 새로이 디자인되었습니다 . 새로운 스포츠 패키지의디자인으로 완성되었습니다 . 제네시스 gv70 그리고 g... 
  아이의 안전을 지키는 자동차 시트와 부스터 시트 사용의 중요성.  안녕하세요, 오늘도 자동차 관련 소식으로 인사드리는 신차맨이야~MANIA^^!입니다. 아이를 태우고 운전할 때는 그 무엇보다도 안전이 최우선입니다. 특히, 차량 내부에서 아이를 보호하기 위한 필수 장비인 자동차 시트와 부스터 시트는 단순한 안전장치가 아니라 아이의 생명을 지키는 중요한 역할을 합니다. 자동차 사고는 예고 없이 찾아오며, 그 충격은 성인과 다르게 아이들에게 훨씬 더 치명적일 수 있기 때문에, 제대로 된 장비 사용이 반드시 필요합니다. 어린아이의 신체는 성인보다 훨씬 작고, 뼈와 근육이 완전히 발달하지 않은 상태입니다. 그렇기 때문에 일반적인 자동차 안전벨트는 아이에게 맞지 않을 가능성이 큽니다. 일반적인 안전벨트는 성인의 신체 구조에 맞게 설계되어 있어 아이가 사용할 경우 오히려 위험할 수 있습니다. 목이나 복부에 과도한 압력이 가해질 수 있으며, 이는 사고 시 심각한 부상으로 이어질 수 있습니다. 따라서 적절한 크기의 카시트나 부스터 시트는 이러한 위험을 방지할 수 있는 필수 장비입니다. 자동차 시트는 아이의 신체를 고정하고 보호하는 기능을 합니다. 아이가 어린 경우, 그 크기에 맞는 카시트가 필요하며, 연... 
  배터리 에너지 밀도가 내연 기관 성능에 미치는 영향.  안녕하세요, 오늘도 자동차 관련 소식으로 인사드리는 신차맨이야~MANIA^^!입니다. 내연 기관 차량에서 배터리는 필수적인 구성 요소로 자리 잡고 있습니다. 최근 기술 발전과 함께 배터리의 에너지 밀도에 대한 관심이 더욱 커지고 있습니다. 에너지 밀도는 배터리의 크기와 무게 대비 얼마나 많은 전기를 저장할 수 있는지를 나타내는 중요한 지표입니다. 이 글에서는 내연 기관 차량에서 배터리 에너지 밀도가 왜 중요한지, 그리고 그 영향에 대해 심도 있게 알아보겠습니다. 배터리 에너지 밀도는 차량의 전력 공급 능력과 밀접하게 관련이 있습니다. 내연 기관 차량에서도 여러 전기 장치들이 배터리로부터 전력을 공급받기 때문에, 배터리의 에너지 밀도가 높을수록 전력 공급 능력이 강화됩니다. 즉, 배터리가 더 많은 에너지를 작은 공간에 저장할 수 있다면 차량의 전반적인 효율이 향상됩니다. 고에너지 밀도의 배터리는 더 가볍고 작아질 수 있어 차량의 공간 활용도에도 긍정적인 영향을 줍니다. 내연 기관 차량에서 배터리가 차지하는 공간은 연료탱크와 엔진 공간을 제외하고 나머지 전자장치들과 조화를 이루어야 하기 때문에, 배터리 크기가 작아지면 더... 
  한파에도 끄떡없는 차량 보호를 위한 필수 주차 방법.  안녕하세요~자동차 정보 관련 포스팅 전문 리✔스팩토리 오늘도 인사드립니다. 한파가 몰아치는 겨울철, 차량을 안전하게 유지하려면 단순한 주차 이상의 관리가 필요합니다. 추운 날씨 속에서 차량은 다양한 외부 요소에 취약해지기 때문에, 적절한 주차 방법을 숙지하고 실행하는 것이 차량 보호에 큰 도움이 됩니다. 한파에 대비한 주차는 차량의 성능과 수명을 연장시킬 수 있는 중요한 요소입니다. 차량을 실외에 주차할 경우, 가장 먼저 고려해야 할 점은 바람을 막을 수 있는 장소를 선택하는 것입니다. 강한 바람이 불면 차량의 온도가 급격히 낮아져 엔진과 배터리에 부담이 될 수 있습니다. 벽이나 건물 옆, 또는 나무가 있는 곳에 주차하면 바람을 막을 수 있어 차량을 더 따뜻하게 유지할 수 있습니다. 이는 배터리 방전이나 시동 불량을 예방하는 데 큰 도움이 됩니다. 한파가 심한 날에는 차량이 직접적으로 눈과 얼음에 노출되지 않도록 하는 것이 중요합니다. 눈이 쌓이거나 얼음이 형성된 상태에서 장시간 방치된 차량은 외관뿐만 아니라 내부 부품에도 손상을 입을 수 있습니다. 실내 주차장이 가장 이상적이지만, 실내 주차가 불가능하다면 차량 커버를 사... 
  뜨거운 여름, 트럭의 엔진이 멈추지 않는 비결은 무엇일까?  안녕하세요~자동차 정보 관련 포스팅 전문 리✔스팩토리 오늘도 인사드립니다. 여름철의 혹독한 더위는 트럭 운전자들에게 큰 도전이 될 수 있다. 고온 속에서 트럭의 엔진이 과열되지 않고 꾸준히 작동할 수 있는 방법은 운전자에게 매우 중요한 정보이다. 기후 변화로 인해 여름은 점점 더 길어지고 뜨거워지고 있다. 이런 상황 속에서 트럭의 성능을 유지하면서도 환경 보호까지 고려해야 하는 시대가 왔다. 뜨거운 여름날에도 트럭이 멈추지 않고 안전하게 운행할 수 있는 다양한 비결을 알아보자. 여름철에는 엔진이 과열될 가능성이 높다. 트럭의 엔진은 매우 큰 열을 발생시키기 때문에 적절한 냉각 시스템이 필수적이다. 가장 기본적인 대책은 냉각수를 꾸준히 관리하는 것이다. 냉각수는 엔진 내부의 열을 흡수하고 방출하는 역할을 한다. 냉각수가 부족하면 엔진은 과열되어 손상을 입을 수 있으며, 심한 경우 엔진이 멈출 수도 있다. 따라서 여름철에는 냉각수의 양을 자주 점검하고, 필요 시 보충하는 것이 중요하다. 엔진 오일 역시 중요한 역할을 한다. 오일은 엔진 내부의 마찰을 줄이고 열을 분산시키는 역할을 한다. 여름철에는 높은 기온 때문에 엔진 오일... 
  안전하게 아이들과 함께 운전하는 방법.  안녕하세요~자동차 정보 관련 포스팅 전문 리✔스팩토리 오늘도 인사드립니다. 아이를 태우고 운전할 때는 평소보다 더욱 신경 써야 할 부분이 많습니다. 아이는 운전 중 예상치 못한 움직임이나 반응을 보일 수 있으며, 안전을 지키기 위해선 부모의 책임감 있는 운전이 필수입니다. 아이와 함께하는 드라이브를 안전하고 즐겁게 만드는 방법을 알아보겠습니다. 차량을 운전하기 전, 가장 먼저 고려해야 할 부분은 적절한 카시트를 설치하는 것입니다. 아이의 연령과 체형에 맞는 카시트를 선택하고, 이를 차량에 올바르게 고정하는 것이 중요합니다. 설치 후에도 주기적으로 카시트의 상태를 점검해야 하며, 장시간 주행 시에도 안전벨트가 잘 매어져 있는지 확인하는 습관을 가져야 합니다. 카시트는 단순한 보조 장치가 아닌, 아이의 생명을 보호하는 중요한 장비입니다. 아이의 안전을 위한 또 다른 핵심 요소는 차량 내부의 위험 요소를 제거하는 것입니다. 차량 내부에 굴러다니는 물건이나 날카로운 물체는 급정거 시 큰 위험을 초래할 수 있습니다. 운전 전 반드시 차량 내부를 확인하고, 장난감이나 책과 같은 물건은 아이의 손이 닿지 않는 안전한 곳에 보관해야 ... 
  강서구랩핑 아우디전체랩핑 A4 전체랩핑 순정 그 이상의 퀄리티 완벽한 드레스업 아우디 전체랩핑 전문  ※시공 내용※ 모델명: 아우디 A4 40TFSI 작업 내용: 전체랩핑 작업 기간: 3박4일 스타일게러지 오시는 길♥ One Step 자동차 외장관리는 스타일게러지 🔹자동차랩핑,자동차PPF 🔹부분랩핑,부분PPF 🔹광택/코팅/디테일링 🔹보험,사고수리/렌트카 등등 각 고객분들의 니즈에 맞춰 자동차 외장관리의 시작과 끝을 책임지는 프리미엄 멀티케어 샵 스타일게러지 인사 드립니다 :) 저희 스타일게러지는 강서구,양천구에 위치해 있으며, 프라이빗 공간에서 진행되는 작업과 세심하고 전문적인 상담으로, 강서구랩핑 /PPF가 처음이신 차주분들은 물론 수도권,경기권에서 랩핑/PPF 시공을 위하여 많은 고객분들께서 찾아주시는 랩핑샵 입니다 :) 문의는 카카오 플친으로 쉽고 빠르게!! 오늘은 아우디A4 차량의 전체랩핑 시공기를 소개해 드릴까 합니다 *^^* 차주분께서 아우디전체랩핑을 해볼까 말까 고민만 하시다가 순정 블랙컬러의 차량에서 완벽한 드레스업을 위해 아우디전체랩핑을 결정하시어 저희 강서구랩핑 샵 스타일게러지를 방문해주셨답니다 ㅎ3ㅎ 아우디전체랩핑 뿐만이 아닌 모든 차종들의 전체랩핑 시공은 차종별 시공금액이 적지 않기 때... 
  그랜저 IG 앞범퍼 긁힘 수리 자동차 기스제거 비용은?  서비스센터와 많은 차이가 있는 합리적인 자동차 기스제거 비용으로 완벽한 그랜저 앞범퍼 긁힘 수리와 서비스, AS가 가능하기 때문에 비교해 보아도 결국 선택하게 됩니다. 자동차 사고에서 가장 많은 파손이 발생되는 부위가 아마 앞범퍼 긁힘이 아닐까 합니다. 자동차 긁힘 수리 비용은 전문 업체의 수리 방법에 따라 많은 차이가 있는데 서비스센터에 방문을 해보면 대부분 부품비가 추가되는 교체 수리로 진행을 하기 때문에 가장 부담스러운 자동차 기스제거 비용이 발생하게 됩니다. 자동차 수리에서 교체의 기준은 찌그러짐이나 틀어짐 같은 변형인데 서비스센터에서는 부품비에서도 30% 정도의 마진이 발생되기 때문에 변형이 보이는 앞범퍼 긁힘을 복원으로 수리하지 않고 교체 수리로 진행하여 부담스러운 자동차 기스제거 비용이 발생하게 됩니다. 자동차 긁힘 수리 비용을 아끼기 위해서는 앞범퍼 긁힘 수리를 복원으로 진행할 수 있는 기술력을 보유한 전문 업체를 선택해야 합니다. 결과는 많이 달라질 수 있습니다. 어떤 차이가 있는지 그랜저 앞범퍼 긁힘 수리 작품을 사진과 영상으로 보여드리며 자세한 설명을 드려 보겠습니다. 지금 부터 함께 하시죠! ... 
  현대 쏘나타(DN8) L2.0 렌터카 스타일, 현 그랜저 제치고 판매량 1위를 달린다고?! 중고차 가격은 어떨까?  안녕하세요?^^* 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다!~♥ 페이스리프트된 쏘나타로 현재 그랜저를 제치고 판매량 1위라는 소문이~~~!!!!^^ㅎㅎ 오늘은 합리적인 금액대의 차량인 "현대 쏘나타(DN8) L2.0 렌터카 스타일" 을 준비해 왔습니다!~^^ 현대 쏘나타(DN8) L2.0 의 저렴한 중고차 가격은??? 2021년식! ★최초등록일 2020년 8월 ★주행거리 104,507KM ★변속기 오토 ★연료 LPG ★색상 흰색 가격은요~~~??? 1,370만원!!! 엔카 조회해보셨다구요?! 차파는걸의 블로그 가격이 더 저렴하다는 사실!! 오직 차파는걸 블로그를 통해 방문해 주시는 고객님들께만 드리는 특별한 혜택가!~★ 현대 쏘나타(DN8) L2.0 의 차량정보!!~ 현대 쏘나타(DN8) L2.0차량은 일반적인 쏘나타 DN8 모델과 크게 다르지 않습니다!~ 출시 당시 세련되고 스포티한 디자인으로 많은 사랑을 받은 차량이죠!^^~ 렌터카 모델 역시 이러한 디자인 기조를 이어받아 깔끔하고 모던한 외관을 자랑합니다!~ 렌터카 모델은 일반적으로 개인 소유 차량에 비해 외관 튜닝이나 개성있는 옵션이 적용되는 경우가 드문데요~! 쏘나타DN8 렌터카스타일 역시 기본적인 디자인에 충실... 
  신차패키지 광택 유리막코팅 정확하게 알아보고 하셔요,카니발 2024  안녕하세요? 기분좋은 수요일 킹콩 인사 드립니다. 가을이 시작된거 같습니다. 지난 주말에 비가 무지막지 하게 내린 후로는 말이지요. 참 날씨라는 것은 신기한거 같아요. 불과 얼마전 까지만 해도 너무 더워서 더위가 언제 끝나려나 하는 막연한 기다림이 있었는데 선선해진 날씨를 접하니 언제 그랬냐는 듯이 긴팔을 꺼내게 되더군요. 다들 건강하게 가을 마지 하시길 바라면서 오늘의 포스팅 시작해 보겠습니다. https://youtube.com/shorts/q3OMjpeE7As?si=HDnne3_-U2hib0rK 유튜브.인스타그램 에 "매드킹콩모터스" 를 검색 하시면 보다 빠르게 저희 업체에서 진행되고 있는 작업을 확인 하실수 있습니다. 오늘 소개해 드릴 작업은 카니발 차량의 신차패키지 광택 유리막코팅 작업관련 내용 입니다. 신차로 차량을 출고하고 나면 기본적으로 진행 하는 작업이 어떤 것들이 있을까요? 가장 대표적으로 진행되는 작업이 <썬팅,블랙박스,ppf,유리막코팅,가죽코팅,유리발수코팅> 등등 을 꼽을수 있을거 같습니다. 이를 보다 세분화 해서 들어가면 상당히 디테일한 것들을 선택하게 되는데요. 디테일하게 설명하면 일반 소비자 분들이 머리아파 하실수도 있고, 재미가... 
  BMWX5 vs 벤츠GLE 패밀리카의 양대산맥 비교리뷰!  안녕하세요. 와이즈 오토입니다. 다들 추석 연휴는 잘 보내셨나요? 추석 연휴가 지나니 날씨가 많이 쌀쌀해졌네요. 건강 유의 하시고 지금부터 BMWX5 vs 벤츠GLE 비교 리뷰 시작하겠습니다. 먼저 두 차량의 기본정보부터 알아 보겠습니다. 차량 기본정보 BMWX5 가격 : 11,610~15,800만원 연료 : 가솔린, 디젤 연비복합 : 7.5~11.6km/ℓ 도심 6.7~10.7, 고속 8.7~13.1 출력 : 298~530hp 엔진 엔진 : I6, V8 트윈터보 벤츠GLE 가격 : 11,400~13,430만원 연료 : 가솔린, 디젤 연비 : 복합 8.5~11.4km/ℓ 도심 7.7~10.8, 고속 9.7~12.2 출력 : 269~381hp 엔진 엔진 : I4, I6 싱글터보 외관 두 차량을 가까이서 보니 외관적으로 어떤 차이점이 있나요? 먼저 x5는 울그락 불그락 하고 엄청 스포티해 보이고 그릴도 웅장해서 아우라가 상당하다는 느낌을 많이 받고 있습니다. 그리고 gle는 뭔가 세련되고 고급스러운 디자인이고 차량이 포스보다는 우아하다라는 느낌을 많이 받고 있습니다. 제 개인적인 생각이지만 운전석에서 내린다면 x5는 청바지 민소매 느낌의 운동하는 상남자들이 내릴 것 같은 느낌이 들고 gle는 깔끔한 정장 수트가 잘 어울릴 것 같습니다.... 
  GV70 세레스 블루 버텍스 900 신차패키지 전문 시공  GV70 세레스 블루 버텍스 900 신차패키지 전문 시공 안녕하세요! GV70 신차채키지 시공 전문 업체 카포먼스 용인본점입니다. 신차를 구입하게 되면 차를 보호하고 관리하기 위해 여러가지 추가 시공을 고민하게 되는데요, 특히 고급에 속하는 GV70의 경우에는 더더욱 신차패키지의 중요성이 커지곤 합니다. 그래서 오늘은 카포먼스에서 GV70 신차패키지 시공한 사례를 여러분께 들려드리려고 하니, 제대로된 전문 시공을 알아보고 계셨다면, 오늘의 포스팅을 끝까지 확인해주세요 ! 😊 GV70 신차패키지 1. 버텍스 900 썬팅 차를 구입하고 대부분 많은 분들이 고민하는 것 중 하나가 바로 '썬팅'입니다. 썬팅은 단순히 외관을 멋지게 만들어주는 요소에 그치지 않고 운전자의 시야 확보 그리고 차 안의 프라이버시, 자외선, 열 차단 등등 여러가지 실용적인 기능을 제공하기에 가장 중요한 신차패키지 중 하나라고 보는데요, 이번 회원님께서는 제네시스와 잘 어울리는 버텍스를 선택해주셨고 프리미엄 라인 900을 선택해 썬팅 시공을 의뢰해주셨습니다..! 농도는 전면 30%, 측후면 15% 이렇게 작업을 도와드렸는데요, 해당 농도는 '국민농도'로 불릴 만큼 많은 분... 
  마산 창원 디테일링 아무샵에서 관리를 맡기면 안 되는 이유  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 마산 창원 디테일링 아무샵에서 관리를 맡기면 안 되는 이유에 대해 적어보려 합니다. 멀리서 방문해 주신 볼보 XC60입니다. 이사를 가시면서 다니던 샵을 못 가게 되면서 이사한 지역 근처에 찾아보다가 마음에 드는 곳이 없어 루페스 창원점으로 방문해 주셨습니다. 일반인들이 생각하기에 다 비슷한 디테일링샵, 세차장으로 보일 수 있습니다. 하지만 절대 아닙니다. 간판은 디테일링샵인데 그냥 일반 세차장 수준인 곳도 많고 세차장이지만 꼼꼼하게 잘 해주는 곳도 있습니다. 이런 건 어떻게 알 수 있느냐 궁금하실 겁니다. 답은 한 가지입니다. 먼저 전화로 상담을 해봐야 합니다. 전화 상담 시 비싼 것만 영업하고 작업공정이나 매장의 운영 철학 등은 전혀 설명하지 않고 오로지 돈 벌기 위한 상품 팔이만 한다면 절대 가면 안 됩니다. 전화로 마음에 들더라도 시공 방문 후에도 작업자보다 대표와 차량 진행 사항에 대한 전반적인 소통과 피드백을 받고 안내를 받는다면 그 곳은 어느 정도 믿을만한 곳입니다. 심지어 작업하는 거 구경해도 된다 하면 더욱 믿을만합니다. 뭔가 하나라도 속이거나 비양심적이... 
  수원 전동지게차 임대비용 견적 및 관련 정보 안내  수원 전동지게차 임대비용 견적 및 관련 내용 체크 안녕하십니까, 리튬코리아 입니다. 이 글에서는 수원 전동지게차임대비용 견적에 대한 정보를 제공하려고 합니다. 우선, 구매보다 렌탈이 유리한 점을 안내해 드리고, 계약 전에 알아두시면 도움이 되는 내용을 설명드리겠습니다. 이러한 내용을 잘 숙지하시면 장비 운용 및 관리에 어느 정도는 도움이 될 것입니다. 1.구매보다 유리한 점은? 구매보다 유리한 경우는 여러 가지가 있습니다. 초기 자금 부담 감소: 지게차를 구매하려면 상당한 초기 자금이 필요하지만, 임대는 상대적으로 적은 자금으로 장비를 이용할 수 있습니다. 유지보수 및 수리비 절감: 임대 시 고장이 발생하면 대부분의 경우 업체가 수리를 담당하므로, 수리비와 관리에 대한 부담이 줄어듭니다. 유연성: 필요한 기간 동안만 사용할 수 있어 경제적이며, 필요에 따라 장비를 교체하거나 추가할 수도 있어 유연한 운영이 가능합니다. 2.견적 영향 주는 요소는? 수원 지게차임대비용 견적에 영향을 주는 주요 요소는 종류 및 사양, 계약 기간, 옵션 및 기능, 유지 보수비, 안전장치입니다. 입식, 좌식, 배터리 용량, 충전 시간 등에 따라 견적이 달라지... 
  양주 렌트카 수입차 사고대차 신형 520i msp 받아보세요  사고차량 : BMW X5 대차차량 : BMW 520i msp 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 양주에 계시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. BMW X5 모델을 운용 중이신 양주 렌트카 고객님께서 BMW 520i msp 모델을 사고대차 렌트카로 희망하셨는데요. 고객님의 요청사항대로 수입차 BMW 520i msp 렌트카를 안내해 드리고 계신 곳인 양주로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다! 양주 렌트카 고객님께서 많은 렌트카 업체로부터 수입차 520i msp 모델을 사고대차 렌트카로 문의를 하셨는데요. 다른 업체에서도 기본 사양의 520i 모델을 많이 보유하고 있지만 msp 모델을 보유한 곳은 한정적입니다! 사고가 발생한 건 안타까운 상황이지만 국산 세단을 운용하시는 와이프 분을 위해서 수입차 BMW 520i msp 모델을 구매 계획이셨는데요. 차량이 수리가 되는 동안 편하게 렌트카를 이용할 수 있고 시승도 할 수 있으니 일석이조의 편의를 누리실 수 있으니 양주 렌트카 고객님께서 퍼스트렌탈로 연락을 주신 건 탁월한 선택이 아닌가 싶네요! 양주 고객님처럼 차량이 ... 
  자동차 헤드업디스플레이 로드메이트 과속감지 HUD Tracker QR300  로드메이트를 선택한 이유 헤드업디스플레이 과속감지 HUD Tracker QR300 번잡한 도시 거리와 시골 고속도로를 자주 주행하는 운전자로서 도로에 집중하면서 속도 제한, 교통 카메라, 스쿨존 안전 구역을 추적하는 것이 쉽지 않습니다. 25년 가까이 운전자인 저도 그런데 운전 초보인 와이프는 더 어려움을 느낍니다. 운전을 하면 할수록 안전을 강화하고 방해 요소를 줄이는 도구에 대한 필요성이 절실합니다. 이번에 로드메이트 헤드업 디스플레이(HUD)를 사용해 보았는데, 상당히 편리했으며 운전이 스트레스가 아닌 즐거움으로 변했습니다. 이 장치는 교통 필수 정보를 내 앞 유리에 직접 투사하여 운전을 간소하게 해 줍니다. 속도계를 보기 위해 고개를 숙이지 않고도 시야 앞에 큰 글씨로 현재 속도, 현재 시간, 과속 속도, 카메라 종류, 제한속도, 단속카메라까지의 남은 거리 등을 알려주기에 당황하거나 서두르지 않고 편안하게 대응할 수 있습니다. 도로에서 내 눈이 필요한 곳을 계속 지켜볼 수 있기에 안전운전에 여러모로 도움이 됩니다. 특히, 국내산 제품이라 AS도 빠르게 처리할 수 있습니다. 과속감지 HUD Tracker QR300모델은 깔끔한 박... 
  벤츠220D 넥센타이어렌탈 비용 가격 후기 장점 단점  #타이어렌탈 #넥산타이어렌탈 #타이어렌탈비용 #타이어렌탈후기 벤츠220D 넥센타이어렌탈 비용 가격 후기 장점 단점 먼저, 제가 넥센타이어렌탈을 선택하게 된 사연에 대해서 가볍게 이야기를 드리려 해요 올해 6월 쯤인가 타이어 마모가 심해서 바로 경고등이 뜨더라구요, 그 전에 검사 때도 타이어 마모가 좀 있는데 아직은 괜찮다고 말씀 주시고, 휠얼라이먼트 교정 받아야 할 것 같다고 안내 받았었는데, 겸사겸사 동네 타이어 가게를 갔었어요. 제가 자동차에 대해서는 조금 무지한 편이라 그냥 과하지 않는 선에서 추천해주는 제품을 이용하는 편이거든요~ 근데 이번에는 아무리 모르는 제가 봐도 이건 아니다? 싶은 느낌이 드는 거예요 일단 미쉐린 등급과 비슷한 수입 제품인데 이번에 할인 정책으로 싸게 구입할 수 있다고 견적이 4짝 다 교환하는데 100만원이 훌쩍 넘어가더라고요. 그래서 저는 미쉐린 급 필요없고 그냥 국산타이어 요즘 잘 나온다는데 그거로 하고 싶다고 했더니 갑자기 태도를 바꾸더니 더 싸게 맞춰드린다고 20만원을 깎아 준대요 ㅋㅋㅋ 근데도 가격은 100만원 대 ㅋㅋㅋ 직감이 딱 왔죠. 아 이거 호구잡히겠구나 그래서 고민해보고 온다고 하... 
  마산 창원 실내 크리닝 반려동물 털 제거는 쉽지 않습니다  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 마산 창원 실내 크리닝 반려동물 털 제거는 쉽지 않습니다 라는 주제입니다. 아주 오랜만에 방문하신 고객님의 차량입니다. 고양이를 키우시고 고양이가 아파 동물 병원에 자주 다니면서 실내에 자주 태웠다고 하셨습니다. 입고 후 조명으로 비춰가며 살펴보니 내부 바닥, 틈새 등 여러 곳에 털이 많이 발견되었습니다. 오랜 시간 관리를 하지 못하여 오염도가 높았습니다. 원래 개털 제거는 창원 실내 크리닝을 하는 게 제일 좋지만 루페스 창원점의 실내 디테일링 상품으로 합리적인 가격으로 진행하기로 하였습니다. 마산 실내 크리닝 보다는 조금 더 합리적인 가격으로 시트 탈거하지 않은 상태에서 최대한 세밀하게 진행하게 됩니다. 반려동물 털 때문에 무조건 실내 크리닝 해야 된다? 그런 곳은 패스하면 됩니다. 그리고 고객이 어느 정도 비용과 퀄리티를 타협할 수 있다고 한다면 좀 더 저렴한 상품 시공도 가능합니다. 실제로 마산 창원 실내 크리닝 안 해도 충분히 좋은 결과물이 나오는 경우가 많습니다. 마산 실내크리닝 자체가 시간 대비 수익이 좋은 상품이기에 동물 털만 있다 하면 영업치는 곳... 
  원주 렌트카 사고대차 오픈 에어링 가능한 머스탱 컨버터블  사고차량 : BMW X3 대차차량 : 포드 머스탱 컨버터블 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 원주에 계시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 사고 피해로 인해서 전후면 범퍼가 파손이 된 고객님께서 소나타 급의 렌트카를 희망하셨는데요. 오픈 에어링의 계절인 만큼 고객님께 포드 머스탱 컨버터블 차량을 안내해 드리고 계신 곳인 원주 지역으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 운행 중에 후방에 뒤따라오던 차량에 의해서 이중 추돌 사고 피해를 당하신 원주 고객님께서 사고 수리뿐만 아니라 오일류 교체 및 휠 얼라이먼트 작업까지 요청을 해주셨는데요. 고객님께 협력된 업체들을 소개해 드리고 사고대차를 진행하였습니다. 장기 렌트카를 운용하고 계시면 특히 과실이 있는 경우 지정된 정비 공장에서 수리를 해야 되는 부분이지만 그런 부분을 제외한다면 수리 처를 선택하시는 건 고객님의 권한인데요. 정식 서비스센터뿐만 아니라 퍼스트렌탈과 협력된 많은 업체들이 있기 때문에 고객님들이 유리한 쪽으로 선택하셔서 수리하시면 됩니다! 원주 고객님의 경... 
  포르쉐 파나메라4의 진정한 가격이 궁금하시다면!!  포르쉐 파나메라4의 진정한 가격이 궁금하시다면!! 안녕하세요 신차맨입니다^^ 추석 연휴가 지나고 새로운 한주를 맞이하게 되네요. 태풍의 영향이 미치면서 전국적으로 폭우도 쏟아졌는데요. 그나마 인명피해 없이 지나가서 다행이란 생각이 듭니다. 태풍 이후로 곧바로 가을날씨가 되버렸네요. 한층 싸늘해진 날씨에 긴팔 챙기시고 일교차가 상당히 크니까 감기 조심하세요. 오늘 신차맨과 함께 하실 자동차 모델은 바로 포르쉐 파나메라랍니다. 2024년도에 3세대 신형 모델이 출시가 되면서 더욱 뜨거운 관심을 받고 있는데요. 저희도 얼마 전 블랙-보르도레드 파나메라를 출고를 하면서 새로워진 모습에 더욱 감탐을 하게 되더라구요. 앞선 2세대 플래티넘 에디션과 달라진 점을 육안으로 확인하기가 쉽지는 않은데요. 기본 베이스를 그대로 활용한 3세대이다 보니 익스테리어 부분에서의 차이점 보다는 기술적인 차이점이 큰 변화를 가져왔답니다. 물론 익스테리어 부분에서의 변화도 눈여겨 볼 부분이죠. 우선 가장 눈에 들어오는 부분이 라이트와 휀더 디자인의 변화랍니다. 라이트는 매서워진 눈매로 다듬어져서 인상이 짙어졌답니다. 그리고 추가적으로 HD 매트릭... 
  그랜저ig 흰색차량에 실버크롬  돋보이는 존재감 + LED전조등  #그랜저ig #그랜저ig그릴 #그릴교체 #그랜저그릴튜닝 #그랜저ig지파츠그릴 안녕하세요~ 여러분! 맑고 청량한 하늘처럼 기분좋은 뭐든 한번에 작업 가능한 그곳! 인천 시흥 모토슈트 부천센터 화려하게 인사드립니다. 홀홀홀홀🤭 오늘 밝은 햇살과 푸른 하늘처럼 새롭게 변신하기 위해 방문하신 그랜저ig 회원님이 있습니다. 어서오십시오. 안산 모토슈트입니다.😎 #지파츠그릴튜닝 #실버크롬그릴 #부천그릴교체 #인천그랜저ig그릴 #시흥그랜저지파츠그릴 그랜저ig 화이트 차량의 분위기 색다르게 변신하고 돋보이는 존재감 표현할 수 있는 아이템 지파츠 실버크롬 + led 전조등 두 가지 아이템을 한번에 튜닝하고 파격변신한 그랜저ig 보여드릴게요. 보여줄게 완전히 달라진 나!😆 그릴 교체 + led 전조등 교체 고민하고 계시는 회원님들은 어서 집중해보시라구요~😘 #그랜저ig튜닝하기 #그랜저실버크롬교체 #지파츠 #그랜저ig그릴교체 #그랜저아이템 #튜닝아이템 #추천 #시흥그릴교체 지파츠 실버크롬 과연, 이 아이템은 무슨 효과를 불러오게 될 것인가....?! 바로 돋보이는 존재감 뿜뿜 실버크롬으로 교체만 해도 존재감이 확 살아난다구요! 그랜저ig 높은 수요를 ... 
  렉서스 NX300h 배터리 교체, 시동용 밧데리는 AGM 60Ah 추천  목차 순정 제품 정보 및 추천 규격 설명 AGM 장착 시 효과 시동용 밧데리 교체 과정 마치며 렉서스 NX300h 배터리 교체, 시동용 밧데리는 AGM 60Ah 추천 안녕하세요, 이번 준비한 포스팅은 렉서스 NX 라인업인 300h 차량에 대한 배터리 교체 정보를 준비해 봤는데요, 본문 내용에는 NX 300h의 순정 배터리에 대한 내용과 교체 시 AGM 배터리를 충천하는 이유에 대한 내용을 담고 있;으니, 동일한 NX 차량을 운용하시는 차주님들에게 도움이 되길 바라며, 시작해 보겠습니다. 1. LEXUS NX 300h 순정 배터리 사양 및 교체 시 추천하는 규격 NX300h는 렉서스의 하이브리드 차량으로, 전기 모터와 내연기관이 함께 작동하여 연비를 극대화하는 차량입니다. 이러한 차량에서 배터리는 매우 중요한 역할을 하며, 시동용 배터리는 차량의 전기 시스템을 지원하고, 시동을 걸 때 필요한 전력을 공급합니다. 따라서 밧데리의 성능이 떨어지면 차량의 전반적인 성능에도 영향을 미칠 수 있으니 참고해 주세요. 순정 배터리는 일반 MF DIN 규격에 액체형 제품으로, 요즘 나오는 AGM 제품 대비 성능과 수명이 떨어지는 경향이 있으며, 특히 하이브리드... 
  수원 국산차부터 수입차까지 24시 대여 가능한 렌트카  안녕하세요! 월요일에 인사드리는 퍼스트렌트카입니다. 주말 전부터 비가 무섭게 내리더니 날씨가 너무 시원해졌는데요 저희 퍼스트렌트카에서는 비가 오나 눈이 오나 연중무휴 항상 24시로 운영하고 있어서 차량 필요하실 때 편하게 연락 주시면 안전하게 배차까지 도와드리겠습니다^^ 이번엔 수원 지역 고객님께서 단기로 차량이 필요하셔서 연락 주셨어요 고객님께서 희망하시는 차량, 날짜 등을 통화로 확인 후 딜리버리까지 마친 후기 작성해 보도록 하겠습니다! 대여 차량 그랜저 GN7 연락 주신 수원 고객님께서 단기로 이용하실 희망 차량은 그랜저 7세대 모델 그랜저 GN7! 저희 퍼스트렌트카에서는 보시는 그랜저 GN7 차종 외에도 경차부터 대형 차까지 국산차, 수입차, 슈퍼카, 캠핑카 등 종류별로 총 600여 대가 넘는 차종을 운영 중인 정식 법인 렌트카입니다. (제주 퍼스트렌트카는 다른 법인입니다.) 많고 다양한 차종들을 운영하고 있고 같은 차종이라도 연식, 옵션, 유종, 색상 등 다양하게 보유하고 있어서 고객님들께서 선택하실 수 있는 폭도 넓고 이렇게 운영 중인 모든 차량들은 만 21세 이상 면허증만 있으시다면 보증금 없습니다. 제한 키로수 없... 
  마산 창원 실내 세차는 피드백이 필요합니다  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 마산 창원 실내 세차는 피드백이 필요합니다 라는 포스팅입니다. 이번 창원 실내 세차를 시공한 차량은 볼보 XC60입니다. 시트는 베이지 색상으로 오염이 묻으면 티가 잘나서 관리가 까다로운 색상입니다. 특히 볼보 차량의 가죽시트는 촉감이 말랑하고 착좌감이 아주 좋아 차주분들의 만족도가 높은 편입니다. 하지만 말랑하며 부드러운 만큼 제대로 관리가 되지 않으면 갈라지거나 찢어지는 경우가 자주 발생합니다. 루페스 창원점에 처음 방문하는 차량으로 입고 후 고객님과 함께 컨디션 체크하면서 관리하면서 힘든 점이나 특이사항에 대해 서로 의견을 주고받고 하였습니다. 이탈리아 루페스 공식 인증 프로 디테일러이자 1인샵 대표인 저는 첫 방문하는 차량은 고객님과의 소통과 피드백을 더욱 중요시 생각합니다. 그냥 차키 던져주고 알아서 해주세요 이런 분들은 저희샵에 없지만 혹시나 오신다면 작업을 거부하니 참고하시기 바랍니다. 이 차량 출고년도 2018년입니다. 믿어지시나요? 컨디션이 너무 좋습니다. 새 차 같다고 말할 순 없지만 누가 봐도 출고한 지 얼마 안 된 차량과 비슷합니다. 고객... 
  [시승기] 르노 그랑 콜레오스 하이브리드, 이 가격이 말이 안되는데? "충격"  안녕하세요! 수동타는 먹보입니다. 에픽모빌리티에서 주관한 시승행사에 참여해서 그랑 클레오스를 시승하고 왔는데요. 프리미엄 차량이라해도 믿을만한 상품성에 놀라고 가격에 한번 더 놀랐습니다. 어떤 점들이 저를 그렇게 놀라게 했는지 같이 만나보시죠. 르노 그랑 콜레오스 외관 기존의 디자인요소와 완전히 다릅니다. 하이브리드 프로젝트인 "오로라"의 첫 주자로 선보인 차량으로 차별점이 있습니다. 수평,수직의 직선적인 요소가 많은 세련된 디자인에 로장주 엠블럼이 중앙에 크게 자리잡고 가로로 누운 마름모꼴의 디테일이 있는 그릴이 전면을 심심하지 않게 해줍니다. 시승차인 알핀 트림에는 블루 그라데이션 범퍼 디자인과 블루패턴 그릴이 포함되어 더 특별한 디자인을 보여줍니다. 위 아래에 3분할로 이어진 라이트는 차량 아이디덴티가 확실하면서도 안정감이 있습니다. 전 트림에 기본으로 해당 프로젝션 타입 FULL LED 헤드램프가 적용되네요. 차량 측면에서도 앞부터 뒤까지 쭉 이어인 캐릭터라인에 안정감이 바탕된 비율을 보여주는데요. 가니쉬와 루프랙 등 블랙 하이그로시로 처리되어 고급감을 줍니다. 앞 휀다에는 에스프리 알핀 트림을 나... 
  용인 렌트카 사고대차 원하는 수입차  사고차량 : 현대 코나 대차차량 : 토요타 캠리 하이브리드 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 용인에 계신 고객님께서 사고대차 문의를 하셨습니다. 주차 사고 피해를 입으신 용인 고객님께서 평소에 시승해 보고 싶으셨던 수입차 토요타 캠리 하이브리드를 사고대차로 원하셨는데요. 원하시는 렌트카를 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 차량을 전달해 드렸습니다. 현대 코나를 운용 중이신 용인 고객님께서 토요타 캠리 하이브리드로 사고대차를 희망하셨는데요. 퍼스트렌탈로 연락을 주시기 전에 먼저 다른 업체들을 통해서 문의를 하셨었습니다. 원하는 수입차로 배차가 안될뿐더러 캠리 차량을 보유하고 있는 업체가 없는 상황이었는데요. 퍼스트렌탈을 검색해 주시고 연락을 주신 건 탁월한 선택인 것 같습니다! 용인 고객님의 경우처럼 원하는 렌트카를 대여하기 위해서 다양한 차량들이 준비되어야 합니다. 데일리카로써 부담 없는 국산차 스포티한 주행을 위한 스포츠카 장거리 여행에 특화된 미니밴 고급스러움을 자랑하는 수입차 세단 등 퍼스트렌탈은 고객님들의 니즈에 맞는 다양... 
  자동차 제조에 혁명을 일으키는 빅데이터의 활용.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 자동차 제조 산업은 빠르게 발전하는 기술 덕분에 새로운 도약을 맞이하고 있습니다. 그 중에서도 빅 데이터(Big Data)는 제조 과정의 효율성을 극대화하고, 제품의 품질을 높이는 데 중요한 역할을 하고 있습니다. 데이터 분석을 통해 제조 공정의 최적화를 도모하고, 고객의 요구를 반영한 맞춤형 생산이 가능해졌습니다. 자동차 제조에 있어 빅 데이터가 어떻게 활용되고 있는지, 그리고 그로 인한 효과에 대해 자세히 살펴보겠습니다. 자동차 제조 공정에서 빅 데이터는 효율적인 생산을 가능하게 만듭니다. 공장 내에서 수집되는 막대한 양의 데이터는 제품이 제작되는 각 단계를 모니터링하는 데 활용됩니다. 이를 통해 공정 중 발생할 수 있는 문제를 사전에 파악하고, 불필요한 자원의 낭비를 줄일 수 있습니다. 데이터는 생산 속도, 장비의 가동률, 부품의 품질 등을 분석하여 개선할 여지를 찾는 데 큰 역할을 합니다. 이를 통해 제조 공정이 한층 더 정밀하게 운영됩니다. 데이터 분석은 단순히 공정의 개선을 넘어, 예측 가능한 유지 보수를 가... 
  공기압 부족 경고가 떴을 때 대처방법!! 샤오미 공기주입기로 X5, 레이 모두 해결했습니다!! 환절기 공기압 점검  안녕하세요 제미니닷넷입니다. 지난 주말 토요일부터 정말 갑자기 날씨가 가을로 접어들었습니다. 어떻게 하루 만에 이렇게 찬바람이 불 수 있나 싶을 정도로 기온이 확 떨어져 버렸어요. 아마 자다가 놀래신 분들 많을 것 같습니다. 그런데 말입니다.. 차도 놀랬어요. 갑자기 추워진 날씨에 차들도 놀래버렸습니다. 차를 탔더니 경고가 뜹니다... 아.. 정말 시동 걸었는데 띵동~ 하면서 알람 뜨면 정말 쫄리죠. 계기판에 선명하게 보이는 노란색 경고 마크.. 일단 빨간색은 아니니 다행이다 싶으면서도 뭔가 싶었죠 그러고는 센터 모니터에 보이는 메시지. 타이어 공기압 주입 안내 아 그렇습니다.. 기온이 갑자기 내려가면서 타이어의 공기가 많이 수축이 됐나 봅니다. 그것도 그냥 떨어진 게 아니라 차에서 경고를 띄울 만큼 떨어진 것 같습니다. 알림 창에 경고가 1개 떠있고, 들어가 보니 공기압 주입하라는 경고가 맞네요. 그러면 수치가 얼마길래?? 하고 들여다봤더니. 이렇게 대부분 타이어의 공기압이 32psi를 가리키고 있었습니다. 저는 보통 38로 다니고 조금 부드럽게 다니는 분들은 34~35 정도로 하실 텐데, 32psi 면 많이 떨어지긴 했네요.. 그래서 주차장으로 ... 
  미니쿠퍼 신형 3도어 풀체인지 시승기 / 쿠퍼 S 페이버드 / 9월 프로모션 / 목동 바바리안 모터스  "매료되다" 사람의 마음을 완전히 사로잡는다는 의미의 동사이죠, 이 동사는 사람에게만 적용되는 것이 아닌 우리가 도로에서 흔히 마주치는 자동차에서도 사용할 수 있겠습니다. 특히 오늘 만나볼 이 ‘미니(MINI)’ 처럼요. 미니는 개성 넘치는 스타일과 고유의 헤리티지를 통해 많은 사람들의 마음을 단번에 사로잡는 대표적인 브랜드입니다. 작은 차체에 독창적인 디자인을 더해 도로 위에서 단숨에 눈에 띄는 미니는 단순한 자동차를 넘어 아이콘으로 자리 잡았죠. 레트로하면서도 현대적인 감각이 조화를 이루는 미니의 해리티지는 시간이 흘러도 변하지 않는 매력을 지니고 있으며 이를 통해 자동차 애호가들에게 오랜 시간동안 사랑을 받고 있습니다. 이처럼 미니는 이동 수단을 넘어 독특한 매력으로 오늘날까지 많은 이들을 매료시키고 있죠. 오늘 만나볼 모델은 미니의 상징과도 같은 미니 3도어 해치, 그중에서도 가장 상위 트림에 속하는 '미니 쿠퍼 S 페이버드'입니다. 이번 4세대 모델은 10년만에 풀체인지된 만큼 마지막 내연기관 미니로서 미니가 그 어느때보다 완성도를 높이기 위해 심혈을 기울였다고 하는데요 이번 4세대에서도 미니만의 매력은 여... 
  마산 창원 유막제거 발수코팅 비용 왜 샵마다 다를까요  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 마산 창원 유막제거 발수코팅 비용 왜 샵마다 다를까요 라는 포스팅입니다. 이번 차량은 제네시스 G80 DH 차량으로 첫 방문 한 차량입니다. 평소에 비가 오는 날 와이퍼를 교체해도 선명하지 못한 시야로 인해 불편함을 느껴서 마산 디테일링 세차와 함께 창원 유막제거를 요청해 주셨습니다. 마산 유막제거 비용은 샵마다 다릅니다. 다른 이유는 분명히 있습니다. 글을 적으면서 설명해 보겠습니다. 창원 유막제거 전 고압수로 유막을 1차로 확인해 줍니다. 영상으로 보면 엄청 심한 편은 아닙니다. 하지만 고압수로만 유막이나 오염을 확인한다면 초보 작업자이거나 대충 시공하는 겁니다. 가벼운 것들은 고압수로 어느 정도 확인이 가능하지만 오래된 유막이나 워터스팟은 확인이 쉽지 않습니다. 그래서 위 영상처럼 젖은 타월로 조명에 일일이 수작업으로 확인을 해야 합니다. 영상으로 보면 고압수만 뿌릴 때와 전혀 다른 모습을 보여줍니다. 이렇게 젖은 타월로 꼼꼼하게 확인하는 게 정석 시공입니다. 마산 유막제거를 했는데도 비 오는 날 와이퍼를 작동하면 자국이 생기는 거면 시공을 제대로 안 해... 
  연비리뷰 _ 캐딜락 신형 XT4 고속도로 실연비 측정 후기  캐딜락의 준중형 SUV, 신형 XT4와 함께 기흥에서 김천으로 고속도로 실연비 측정을 다녀왔습니다. XT4는 미국을 대표하는 프리미엄 브랜드 캐딜락이 선보인 준중형 SUV입니다. 메르세데스 벤츠 GLA, BMW X1, 아우디 Q3, 볼보 XC40 등 프리미엄 엔트리 SUV 시장의 왕좌를 노리는 쟁쟁한 경쟁 모델의 틈바구니 속에서 제법 선명하게 존재감을 드러내는 모델이기도 하죠. 중형 이상의 큰 모델만 선보였던 캐딜락에서 가장 작은(?) SUV이기도 한 XT4는 특유의 만듦새와 상품성을 바탕으로 시장에서 호평과 선전을 이어오고 있습니다. 이와 같이 시장에서 입지를 다진 XT4는 지난해 페이스리프트 모델을 선보이며 실내/외를 한차례 일신했습니다. 주된 변화는 최신 캐딜락과 흐름을 함께하는 디자인 그리고 사양의 업데이트. 페이스리프트로는 꽤나 큰 폭의 변화를 단행하며 상품성을 굳건히 다진 XT4에 대한 보다 자세한 이야기는 시승기를 통해 소개하도록 하고 오늘은 고속도로를 직접 주행하며 측정한 고속도로 실연비 측정 후기 '연비리뷰'를 준비했습니다. 기흥을 떠나 김천까지, 캐딜락 신형 XT4가 기록한 고속도로 주행 효율은 어땠을지... 
  기아 쏘렌토 하이브리드, "잘 팔리니 이런 식으로 가격 인상?" 연식변경 뭐가 달라졌길래?  기아 쏘렌토 하이브리드, "잘 팔리니 이런 식으로 가격 인상?" 연식변경 뭐가 달라졌길래? 작년부터 시작해 국내 SUV 시장의 열풍이 불고 그 수해를 직접적으로 맞은 모델은 바로 기아의 쏘렌토였습니다. 게다가 전기차 캐즘과 포비아로 인해 연비 효율이 뛰어난 하이브리드의 인기의 조합으로 쏘렌토 하이브리드의 판매량은 역대 최고치를 달성하게 되었는데요. 단연 국산차 판매 1위를 기록하며 올해 상반기 역시 선두의 자리를 누구에게도 내놓지 않고 있습니다. 제 주변에서도 쏘렌토 하이브리드를 소유하고 계시는 분들이 세 분이나 계시고 도로 위에서도 쉽게 볼 수 있는 걸 보면 판매량을 실감하게 되기도 하는데요. 기아, 쏘렌토로 인해 돈 정말 많이 벌었겠죠? 하지만 최근 들어 2025 연식변경에 대한 정보를 들으면 우리 소비자들 입장에서는 나쁜 소식이 한 가지 있습니다. 기아의 입장에서는 상품성 강화를 했다고 하는데 소비자들 입장에선 다시 한번 생각해 봐야 할 것 같은 요소가 있더라고요. 바로 가격 인상입니다. 아무리 가격 인상이 불가피하다고 해도 이 정도로 올려버린다니.. 잘 팔리니 이런 식으로 가격 인상을 해버리느냐는 목소리가 나오고 있는... 
  스포티지nq5 코토 일체형루프박스 시공  모토슈트  #부천루프박스 #루프박스최저가 #저렴한곳 #루프박스장착하기 #스포티지nq5 #스포티지루프박스 안녕하세요, 여러분~ 모토슈트 부천센터입니다! 와우 계속 비 와서 그런가..🌧️ 엄청 습하고 눅눅하시죠?! 시흥 청라 모토슈트가 시원한 여행 다녀오실 수 있으시도록 코토 일체형 루프박스 시공 한번에 도와드리겠습니다! 치지직 무전📲) 첫번째 주자로 스포티지nq5 차량 입고 완료하였습니다~ 코토 일체형 루프박스 시공 모토슈트가 시작하겠습니다!😎 #자동차수납함 #루프 #루프탑 #자동차천장 #천장에달린거 #그게바로 #루프박스 #인천루프박스 호잇호잇~!🪄🧙 화려한 손기술로 선보이는 모토슈트의 루프박스 시공 이라고 하기엔 간단하죠!😜 빠르게 장착후 단단한 고정 자랑하는 안산 모토슈트는 회원님들이 원하시는 걸 뚝딱 맞춰드리는 곳이죠!😎 #아이스탱크 #아님 #루프박스코토 #천장형루프박스 #일체형루프박스 #캠핑박스 #차박박스 #스포티지nq5루프박스 양쪽으로 개폐할 수 있고 손잡이도 탑재되어 있어 너무도 편리한 아이템 코토 일체형 루프박스 스포티지nq5 바디라인과 한몸인 것 처럼 알잘딱깔센 아주 일체감이 탁월하죠?!😎 그래서일까~? 안... 
  여기서 저기까지 디스플레이? 현대 팰리세이드 풀체인지 어떻게 나올 수 있다. 펠리 7인승? 9인승?  이제 얼마 안 남았습니다. #현대팰리세이드 풀체인지 모델이 올해 12월에 공개하기로 한 가운데 이제 2개월정도 밖에 않았습니다. 이번 #펠리세이드 모델 풀체인지는 정말 많은 분들이 기대하고 계시는데요. 그 이유는 한 두가지가 아닙니다. #현대펠리세이드 풀체인지 예상도 이야기는 이전에 해봤는데요. 사실 디자인은 기대하지 않습니다. 일부 유튜버 분들은 이 차량을 실제로 보고 오셨다고 하셨는데 정말 이렇게 나온다고 하는데요. 전 글쎄요... 북미 시장을 겨냥해서 만든 차량이긴 하지만 디자인이 너무 과하다는 느낌이 있는데요. 오늘은 #팰리세이드 외장 디자인에 이야기가 아닌 실내 인테리어 디자인 이야기입니다. 이미 현대 팰리세이드 풀체인지 실내 인테리어는 많은 매채를 통해서 공개가 되고 있습니다. 특징적인 부분은 버튼식 기어변속기는 최근 현대자동차의 트랜드에 맞게서 컬럼식 기어 변속기로 변경되었다는 것이 특징인데요. 그럼 유튜브 뉴욕맘모스님 예상도를 살펴볼까요? 뉴욕맘모스님 현대 펠리세이드 실내 인테리어 예상도를 살펴보면 사실 엄청나게 크게 임팩트 있는 모습을 보여주는 것은 없습니다. 하나 하나 살펴볼까요? 이번 현대 펠리세... 
  평택 렌트카 사고대차 그랜저 GN7 신속 정확하게 받아보세요  사고차량 : 싼타페 대차차량 : 그랜저 GN7 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 평택에 계시는 고객님께서 사고대차 문의를 하셨습니다. 신형 싼타페를 구매하신 평택 고객님께서 이전 사고대차때도 퍼스트렌탈 렌트카를 이용해 주셨는데요. 이렇게 다시 연락을 주셔서 너무 감사했습니다! 이전 사고대차로 그랜저 GN7을 이용하신 평택 고객님께서 이번 사고대차 렌트카로도 같은 차량을 희망하셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 관리된 청결한 그랜저 GN7 렌트카를 고객님께 안내해 드리고 신속 정확하게 계신 곳으로 사고대차를 진행하였습니다. 주차 사고 피해를 입으신 평택 고객님께서 빠르게 현장을 처리 후 이동을 해야 하는 상황 그렇다고 파손된 차량을 운행하여 이동을 할 수 없는데요. 고객님의 연락을 받는 즉시 고객님이 계신 곳으로 신속 정확하게 찾아뵙고 렌트카를 전달해 드렸습니다. 평택 고객님 경우와 같이 바쁜 일상 때문에 렌트카를 이용하시는 대부분의 고객분들께서 사고대차 과정 중 직접 렌트카를 수령하거나 사고 차량을 입고하기가 힘든 부분이 많은데요. 이럴 때... 
  테슬라 모델3 부천 전체랩핑 3M2080 사틴 배틀쉽그레이  #테슬라랩핑 #테슬라전체랩핑 #사틴배틀쉽그레이 #사틴그레이 #배틀쉽그레이 #사틴필름 #반무광필름 #부천랩핑 Hey you 뭘 보니? 내가 좀 Sexy sexy 반했니 Ye you 뭐 하니? 너도 전체랩핑 시공 원하니 안녕하세요, 여러분~ 월 화 수 목 금 토 일 미모가 쉬지를 않는 테슬라 모델3 전체랩핑 완성한 시공점 모토슈트 부천센터입니다! 이번 컬러가 3m2080 의 사틴 배틀쉽그레이 컬러라 섹시하게 변신한 테슬라!😘 크흐~ 자랑하고 싶어서 달려왔죠. #인천랩핑 #테슬라반무광랩핑 #테슬라래핑 #전체래핑 #래핑하기 #테슬라전체랩핑하기 #랩핑교육 #테슬라ppf 순정 컬러로 생각해도 무방한 테슬라 모델3 전체랩핑 시공 부천 인천 전체랩핑 맛집인 모토슈트가 완성한거랍니다. 후후후후😎 테슬라 회원님도 만족한 시공 그레이 컬러인데도 하늘하늘 여리여리한 분위기를 풍기는 컬러감 덕분에 드레스업 효과 한방에 가질 수 있어요! 므찌다 진차❤️ #모델3 #테슬라모델3랩핑 #테슬라모델3 #테슬라전체랩핑시공 #랩핑학원 #전체ppf배우기 #테슬라튜닝 매끈하고 굴곡이 많은 테슬라 모델 3 그럼에도 바디라인 표현이 죽지 않고 살려내는 기술은 전문가가 작업했기 때문이죠. 시... 
  내 차 오디오 시스템 업그레이드 어떻게 해야 하나요?  안녕하세요, 오늘도 자동차 관련 소식으로 인사드리는 신차맨이야~MANIA^^!입니다. 차 안에서의 음악 감상은 운전의 즐거움을 한층 더해줍니다. 하지만 기본적으로 제공되는 차량 오디오 시스템이 마음에 들지 않을 때가 많습니다. 더 나은 음질과 강력한 베이스를 느끼고 싶다면, 오디오 시스템 업그레이드를 고려해보는 것이 좋습니다. 차량 오디오 시스템을 어떻게 효율적으로 업그레이드할 수 있는지, 무엇을 고려해야 하는지에 대해 자세히 알아보겠습니다. 차량 오디오 시스템을 업그레이드하려면 가장 먼저 스피커 교체를 고려해야 합니다. 기본 제공되는 스피커는 일반적으로 저가형이 많아 음질이 부족할 수 있습니다. 좋은 품질의 스피커는 깨끗한 중음과 선명한 고음을 제공하며, 베이스의 깊이감도 더욱 풍부해집니다. 스피커를 선택할 때는 차량의 공간에 맞는 크기와 출력이 중요한데, 너무 큰 스피커는 장착이 어려울 수 있으므로 차량 내부에 적합한 모델을 선택해야 합니다. 스피커를 교체할 때는 스피커의 재질도 중요한 요소입니다. 고품질 스피커는 트위터와 우퍼가 서로 다른 재질로 구성되어 있습니다. 트위터는 고음을 담당하고, 우퍼는 저음을 ... 
  자동차 오토홀드 기능 사용법 알아두면 유용하다! AUTO HOLD 막히는 길에서 사용해 보자~  요즘 출시되는 자동차에는 정말 많은 기능들이 있으며 그중에는 운전자에 따라 평소에 자주 사용하는 기능도 있지만 반대로 거의 쓰지 않는 것도 있습니다. 수많은 자동차 기능들 중에 운전자 취향에 따라 평소에 자주 쓰는 것도 있고 거의 쓰지 않는 것도 있다고 했는데 그중에 가장 대표적인 것이 오토홀드 기능 아닌가 싶습니다. 자동차 AUTO HOLD 이미 잘 쓰고 계신 분들이 많으실 테지만 최근에 차량을 바꾸신 분들 중에는 아직 사용법을 몰라 사용하지 않는 분들도 계실 것 같으며 오늘 포스팅에서는 AUTO HOLD 어떤 기능인지 그리고 오토홀드 기능 사용법 알려드릴 테니 아직 써보지 않으신 분들은 사용을 해보시기 바라겠습니다. 먼저 오토홀드 기능 어떤 것이며 언제 사용을 하면 좋은지부터 알려드리면 자동차 운행을 하면서 신호 대기를 할 때면 브레이크를 밟고 있어야 하기 때문에 발에 피로가 쌓이게 되죠? 그러나 자동차 AUTO HOLD 기능을 사용하게 되면 기어 D 상태에서 브레이크를 밟지 않아도 브레이크를 밟은 것과 똑같이 차량이 움직이지 않기 때문에 발의 피로를 덜 수가 있습니다. 특히 막히는 길을 오래 주행하게 되면 브레... 
  [서울자차운전연수] 10시간 방문연수 마이카라이브 학원 비용 후기  자차운전연수 #자차운전연수 #서울자차운전연수 [서울자차운전연수] 10시간 방문연수 마이카라이브 학원 비용 후기 [서울자차운전연수] 10시간 방문연수 마이카라이브 학원 비용 후기 [서울자차운전연수] 10시간 방문연수 마이카라이브 학원 비용 후기 시간 진짜 빠르네요. 이제 추석도 벌써 지나갔고 올해도 시작한지도 헉!!! 9개월이 되어 가요. 그나마 열심히 뜨거웠었던 여름이 다가오며 아침저녁도 다행히 가을을 느낄 수 있게 선선해 지는 거 같아서 좋았어요. 자동차 한대 사고 싶었으나, 갑작스러운 저렴한 행운의 기회가 생겼는데요. 친구는 새차를 사고 현재 타던 차는 거의 그냥 주다시피 한다고 하여 어차피 내가 갖고 싶은 새차 사기전 싸게 사서 연습을 하는 것도 필요한 거기도 했어요. 보험만 가입함 바로 몰면 좋은데 말이죠. 운행이 안되고 있는...음... 저는 운전이 능숙하지 못해요. 거의 못한다고 보는게 맞는거 같아요. 그렇지만 운전면허증도 없는것은 아닌데요. 다들 장롱면허라 하죠. 바로 그거인데요. 면허증도 있지만, 운전은 1도 모르는 웃픈 상황 ㅜㅜ 하지만 자동차가 현재는 모는 것을 하고 싶었고, 또 때마침 기회도 와서 자차 운전연수 통해... 
  대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기  대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기 대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기 대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기 대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기 대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기 대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기 대구방문운전연수 장롱면허 기본 후기 일을 꾸준히 열심히 하다보니깐 직장서도, 집에서든 일을 진짜 많이 하게 되더라구요. 1가지 아쉬운게 전 현재까지도 장롱 면허인채로 있다는 것이다. 집이랑 직장을 왕복하는 운전이 계속 하겠지만, 솔직히 말해서 그러는것도 쉽지 않다. . 회사서도 찾아보고, 집에서 계속해서 찾은 뒤에 강습또한 받아야 되지만, 강습 했다고 모두 갑자기 운전도 잘하는 것은 아니라서, 제대로 교육 이수하기 전까지는 쉽지 않았습니다. . . 허나 올해 말 장롱면허에서 벗어나겠다는 결심을 하며 회사를 알아보았는데요. 체계적인 교육, 저렴한 가격, 여러 학생층이 있는곳을 알아봤습니다. . 제가 선택한 회사는 1:1 현장중심 교육방법과 쌩초보를 위해 고퀄리티 교육도 제공되어서 전체 프로그램이 좋았습니다. 기초~ 운전까지 3일의 짧은 교육 인데요. 3시간~ 10시간 정도에 주차시간을 둬서 훈련을 하기에 비용 지... 
  2017 벤츠 s63amg 까브리올레 팝니다 #2  https://m.blog.naver.com/dogass1/223326220957 https://m.blog.naver.com/dogass1/223441038070 리스승계가 5분 탈락하시고 - -;; 잠시 잊고 지냇죠 판매를 ..... 뜻밖에 새로운차량을 입양하여 용도가겹치는 #카니발하이리무진 (먼저팔릴꺼같긴합니다) 그리고 #s63amg #s63amg까브리올레 차량을 판매합니다 우선 지난 판매글 + 휠장착 그리고 그 뒤에 차량관리했던 추가적인 스토리 한번 살펴보시죠 ~ 이젠 보내줘야할꺼같네요 새차는 뭐 ..... 저의 취미생활이자 달밤의체조이기도합니다 물론 매장에서 해줄때가많지만 가끔은 (머리끝부터발끝까지) 세차가 필요하면 직접 할때도많습니다 ~ 우선 제차량은 비흡연 / 비애견 지금도 실내 냄새는 매우 상쾌합니다 카마루 네츄럴매트랑 벤츠후기형 순정매트 (내거금 25마넌 .....) 번갈아가며 사용했고 지금 운용중인 차량들도 마찬가지입니다 조금이라도 삐리한냄새가 나면 매트부터 바꿔놓고 세척을하죠 저는 냄새에 좀 많이 민감합니다 오일은 매 5,000km 마다 주기적으로 꾸준하게 교환해줫구요 외기온에 따른 같은브랜드 다른점도를 이용하여 어떤 조건에서도 상시 풀악셀이 가능토록 항상 대비하였습니다 엔진룸도 기름... 
  수입차 수리 자동차사고 보험처리와 자동차 도색 비용!  합리적인 자동차 판금도색 비용으로 외제차 수리를 해야 자동차보험 할증기준 안에서 수입차 도색이 가능 하지만 자차 보험처리 전문 업체를 잘 선택해야 만족스러운 결과를 얻을 수 있습니다. 자동차사고 보험처리는 전문 업체의 선택이 가장 중요하며 특히 수입차 수리를 위한 자동차 도색 비용은 매우 큰 차이가 있습니다. 모든 자동차 서비스센터의 시간 공임은 다른 전문 업체 보다 두배 정도로 높은 수준으로 서비스센터는 무상 AS같은 시공을 위한 방문이 아니라면 그리 추천 드리지 않는 전문 업체 입니다. 또한 대부분의 수리를 부품비가 추가되는 교체 수리를 하기 때문에 가벼운 한판넬 수리를 위한 자동차사고 보험처리도 자동차보험 할증기준이 우습게 넘어가게 되며 심각한 격락손해까지 발생이 되지만 전문 업체의 선택을 다르게 하면 결과가 많이 달라질 수 있는 사례는 많이 있습니다. 자동차 수리에서 교체의 기준은 찌그러짐이나 틀어짐 같은 변형인데 서비스센터에서는 부품비에서도 30% 정도의 마진이 발생되어 교체의 기준이 되는 변형이 보인다면 부품비가 추가되는 교체 수리를 하지만 서비스센터의 비 합리적인 수리 방법과 비용일 뿐 입니다. 어... 
  용인 썬팅 버텍스 900 신차패키지 고품질 보장  용인 썬팅 버텍스 900 신차패키지 고품질 보장 #용인썬팅 #버텍스900 이번에 소개할 내용은 GV80 차량의 신차패키지 시공에 관한 내용입니다 ! 다양한 작업을 통해 차량의 외관과 내구성을 강화하는 신차패키지는 많은 차량 소유주들 사이에서 필수적인 서비스이기 때문에 알아보시는 분들이 많을거라 생각이 드는데요, 이번 포스팅에서는 GV80 차량에 적용된 썬팅, PPF 생활보호패키지, 유리막코팅 등 카포먼스에서 진행한 신차패키지 과정을 보여드리도록 하겠습니다! GV80 신차패키지 루마 버텍스 900, 700 용인 썬팅 GV80 신차의 썬팅 작업은 차량의 내부 온도를 낮추고 프라이버시 보호를 위해 매우 중요한 시공입니다. 이번 회원님께서는 썬팅 필름으로 고급형 버텍스 900과 700 프리미엄 조합으로 선택을 해주셨는데요, 이 필름은 비반사형으로 깔끔하고 세련된 외관을 연출하며, 햇빛 차단율도 뛰어나 운전 중 시인성 역시 훌륭합니다. 이번 썬팅에서 고객님은 프라이버시와 시인성의 밸런스인 전면 30%, 측면, 후면15% 이렇게 국민농도로 선택을 해주셨습니다. 시인성을 고려한다면 30% 이상이 좋으며, 프라이버시를 고려한다면 15% 이하로 선택해 진행하... 
  마산 창원 가죽시트 코팅 시공 후 6개월 후기  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 이번에는 마산 창원 가죽시트 코팅 작업 후 6개월 후기를 포스팅하려 합니다. 차량은 쏘렌토 MQ4 페이스리프트 입니다. 시트색상은 베이지로 관리가 까다로운 색상입니다. 신차 출고 시 틴팅 작업 완료 후 바로 루페스 창원점으로 전화상담 하시고 방문하셔서 창원 가죽시트코팅 시공을 하였습니다. 마산 가죽시트 코팅은 그냥 결제하면 알아서 해주는 상품이 아닙니다. 고가의 상품이기에 시공 전 제품의 특징, 관리 사항 등 충분한 안내를 드리고 진행합니다. 샵의 안내 절차에 따라 주셔야 합니다. 루페스 창원점에서는 수성 제품으로 창원 가죽시트코팅을 시공합니다. 번들거리고 광나는 유성 제품은 부작용도 심해서 시공하지 않습니다. 가죽도 원래 살아있는 소의 일부였습니다. 공장에서 가공하였지만 엄연히 피부처럼 관리해야 합니다. 사람 얼굴에 기름 바르지 않죠? 화장품에 보면 정제수라고 물이 있습니다. 이처럼 가죽도 수성 제품으로 시공하고 관리하는 게 정석입니다. 유성 제품은 현대 기아차 밝은 시트에 쥐 오줌이라는 얼룩을 발생시키는 확률이 높으니 사용을 하지 않는 게 좋습니다. 창원 가죽시... 
  카니발 하이리무진에 함께 타고 있는 내 가족을 상상해 보세요. 뿌듯하겠죠? CN모터스에서 느껴보시죠  안녕하세요 제미니닷넷입니다. 패밀리카는 역시 가족이 편해야 한다 이번 추석 명절 다들 잘 보내고 오셨나요? 주위에 지인들 이야기를 들어보고 또 뉴스를 보니 명절이 길었지만 그래도 명절은 명절, 곳곳에 정체가 길어서 고향 다녀오는 길이 힘들었다고 하더라고요. 특히 명절은 가족단위로 이동하는 경우가 대부분이다 보니, 온 가족이 자동차 안에서 긴 시간을 보낸 경우가 많았습니다. 그런데 말입니다. 제 지인이 얼마 전에 CN모터스에서 카니발 하이리무진을 구입하고, 이번에 처음으로 명절 연휴를 즐기러 장거리를 떠났는데, 가족들이 차가 막혀도 별로 힘들지 않았다는 이야기를 했다네요? 그래서 이유가 뭔지 물어보니, 아 역시 차 안에서 있을 때 편안해서 그랬답니다. 역시 패밀리카는 온 가족이 편하게 타고 다닐 수 있어야 하는 것 같습니다. 그래서 이번에는 CN모터스 카니발 하이리무진 중에 지인이 구입한 패키지 5번 9인승 차량을 소개해 드릴까 합니다. 참고로, 제가 소개해 드리는 차량은 전시장에 있던 차량으로 지인과 동일한 패키지이지만, 전시장에는 조금 더 다른 옵션들이 있었음을 알려드립니다. CN모터스 카니발 하이리무진 패키지 5번 9... 
  포르쉐 718 박스터 GTS 4.0 드림카를 꿈꾸는 리뷰  소개 차량 : 포르쉐 718 박스터GTS 4.0 안녕하세요. 퍼스트렌탈입니다. 여러분들은 스포츠카라고 하면 가장 떠오르는 브랜드가 무엇인가요? 저는 가장 먼저 떠오르는 브랜드가 바로 포르쉐입니다. 포르쉐는 우리나라뿐만 아니라 전 세계적으로 많은 팬층을 보유하고 있는데요. 포르쉐 브랜드 중에서도 가장 현실적인 드림카라고 할 수 있는 미드십 스포츠카 718 박스터 GTS 4.0 곧 다가올 선선한 날씨의 가을에 오픈 에어링을 즐길 수 있는 재밌는 스포츠카 718 박스터 GTS 4.0 한번 만나볼까요?! 퍼스트렌탈이 보유한 포르쉐 718 박스터 GTS 4.0 이번 4세대 박스터 라인업 중 상위 모델로써 6기통 4000cc 자연 흡기 엔진에 최고 출력 407마력, 최대 토크 43.9gk.m을 발휘하며 제로백 4.0초에 도달하는 고속 성능을 발휘하는데요. 포르쉐 마니아층으로부터 질타를 받은? 2.5 터보 엔진 모델에서 대 배기량 자연흡기로 돌아오며 지금까지 많은 사랑을 받고 있는 차량입니다. 고 배기량의 자연 흡기 엔진뿐만 아니라 7단 pdk 변속기와의 결합으로 빠른 변속과 높은 고속 효율성을 보여주고 있는데요. 많은 포르쉐 팬들로부터 스포츠카 변속기의 정석이라고 불릴 만... 
  중고차가격 내차팔기 엔카 비교견적 해보니  타다 보니 차가 너무 크다. 주변 지인은 그랜저 타다가 티코 탈 수 없다고 우스개소리로 단언했지만 실제로 몰아보니 3인 가족에게 뉴팰리세이드는 너무 큰 대형 SUV였다. 간혹 아주 가끔 부모님을 모신다고는 하지만 5인승 SUV면 충분하겠다는 생각이 절로 든다. 무엇보다 주차하는데 초반을 제외하고는 어떤 어려움도 없었지만 막상 좁은 주차장에 주차해보면 옆 차들이 고생인 것까지 감안해보면 조금 작은 SUV로 바꿔도 좋겠다는 생각이 든 순간이었다. 새로 차를 구입하는 것은 괜찮지만 가장 큰 문제가 현재 지니고 있는 중고차가격이 얼마인지 어떻게 내차팔기를 할 것인지 고민이 되는 것은 어쩔 수 없는 부분이다. 무엇보다 하루가 다르게 감가가 일어나면서 계속해서 차 값이 내려가니 빠르게 처리가 필요한 시점이었다. 지난주 잠시 저녁 한끼에 한잔을 기울이러 온 후배에게 얻은 꿀 팁이 있으니 엔카 비교견적이 직빵이라는 것, 요즘 같은 시기에 고민할 것 무엇있겠나. 직접 행동으로 실천하면 되지! Encar APP 다운로드 받고 바로 살펴보았다. 국내 1위 플랫폼 엔카는 사기와 팔기로 간단하게 레이아웃이 나뉘어 있다. 내차팔기를 선택해서 중고... 
  카니발 하이브리드, 이렇게 이쁜데 대박 연비까지? 팔방미인이라 불릴만하네.. (ft. CN 모터스)  카니발 하이브리드, 이렇게 이쁜데 대박 연비까지? 팔방미인이라 불릴만하네.. (ft. CN 모터스) 국내 자동차 판매량 1~2위를 다투는 카니발 아시죠? 페이스리프트를 이루며 더 완성도 높아진 외모에 많은 대중들에게 인기몰이를 하고 있는 것 같습니다. 최근에는 순정 카니발에 대한 부족함을 채우기 위해 많은 오너분들이 실내 컨버전 작업을 하시곤 하는데요. 저는 지난 주말을 이용해 카니발 튜닝 업계 선두를 달리고 있는 CN 모터스를 방문했습니다. 현재 타고 계시는 카니발을 튜닝할 수도 있지만 CN 모터스를 통해 원하는 튜닝이 적용된 신차도 출고할 수 있다는 점! 그중에서도 제가 마음에 들었던 차량 한 대를 보여드려볼게요! 카니발 하이리무진, 그래비티 하이브리드 제가 CN 모터스에서 카니발 하이리무진, 하이브리드 모델을 산다면 바로 이 차량을 구매할 것 같습니다. 우선 그래비티 모델로써 기본 카니발 트림 중에서도 가장 높은 상위 트림이고요. 무엇보다 마음에 들었던 건 하이브리드 엔진 탑재로 실내 튜닝이 되어 무게가 증량했음에도 불구하고 실연비 15~16km/ℓ 정도가 나와 경제적인 카라이프를 즐길 수 있다고 해요. 우선 연비가 대박입니... 
  신용카드한도대출사기 핵심사항 및 주요난제 완화하기  신용카드한도대출사기 핵심사항 및 주요난제 완화하기 신용카드한도대출사기 핵심사항 및 주요난제 완화하기 신용카드한도대출사기 핵심사항 및 주요난제 완화하기 신용카드한도대출사기 핵심사항 및 주요난제 완화하기 신용카드한도대출사기 핵심사항 및 주요난제 완화하기 전염병 때문에 전 세계 사람들이 힘든 시간을 보냈다고 합니다. 질병이 퍼지면서 사회적 거리두기 때문에 경제가 위축되었고, 그 결과 주식 시장이 크게 흔들릴 수 있었다고 합니다. 주식, 환율, 물가 등이 빠르게 변할 수 있었던 거죠. 이런 불안정한 상황은 많은 투자자들을 걱정하게 만들었습니다. 이 문제를 풀기 위해 각 나라 정부는 경제를 살리는 데 힘을 쏟고 있었다고 합니다. 그러나 회복 속도는 나라마다 차이가 있었고, 꾸준한 정책이 필요하다는 의견이 나왔습니다. 어떤 나라에서는 경제가 어려워지면서 물가 상승이 빨라지고 있었고, 기준 금리도 계속 올라가고 있었습니다. 이런 경제 상황은 금융뿐만 아니라 사회 전체에 큰 영향을 주는 것처럼 보였습니다. 대출 기관들은 위험을 줄이기 위해 신용 평가를 더 꼼꼼히 하고 있었고, 중앙은행의 금리 정책 변화에 맞춰 일반 은행의 대출... 
  솔라가드 프리미엄 그중에서 티타늄, 가성비 쵝오입니다  오늘 설명드릴 내용은 현대 그랜저 신차패키지 그중에서 솔라가드 프리미엄 티타늄 필름에 대해 자세히 설명드리겠습니다 가끔씩 탁송 차량들을 볼 때면 수천만 원 차량들을 한 무더기씩 적재하고 운행하시는 기사님들이 참~ 대단하다 느낍니다 강심장!! 저거 쏟아지면 어케요ㅜㅜ 신차패키지 최강 더핏카샵 매장으로 멋진 그랜저 신차가 입고되었습니다 박수!! 짝짝짝~ 신차패키지하면 신차 검수는 필수입니다 신차패키지 구성을 받지 않더라도 꼭 꼼꼼하게 신차 검수하는 업체에게 의뢰하시길 추천드립니다 신차 검수는 육안 검수를 원칙으로 외부와 내부, 전자 장비까지 구동시켜 확인해 드리고 있습니다 사실 전문가가 보는 검수와 일반분들이 보는 검수의 품질은 확실하게 다릅니다 가끔 출고 전 딜러사에서 직접 검수를 꼼꼼히 하셨다고 하시는데 매장에서 검수 후 문제 되는 부분들이 발견되면 깜짝깜짝~ 놀라시기도 합니다 꼼꼼한 신차 검수를 할 수 있다는 것은 그만큼 신차패키지 시공 관련 차량 안전 관리도 자신 있다는 내용이기에 믿고 맡겨주신다면 고객님의 소중한 차량에 안전을 최우선으로 여기며 작업에 임하겠습니다 보조석 C 필러 하이그로시 불량 어떠... 
  QM6 LPG 배터리 DIN70 용량으로 교체  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘은 QM6 LPG 배터리의 교체 현장을 사진과 영상으로 소개해 드리겠습니다. 이 포스팅에는 QM6 밧데리 규격 및 용량, 교체하는 방법에 대해 자세히 설명해 두었으니 궁금하셨던 분들에게 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다. QM6는 르노 자동차에서 2016년부터 생산하는 중형 SUV입니다. 해외에서는 르노 콜레오스로 불리고 있는 차량입니다. QM6 LPG 배터리의 교체 비용은 센터보다 40~60% 저렴한 가격으로 교환이 가능하며, 1년 이내 제조된 정품만을 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 용량 QM6 배터리는 엔진 형식에 따라 장착되는 규격과 용량이 상이합니다. QM6 LPI 차량은 딘타입 60 또는 70의 밧데리가 설치되어 있습니다. 보통 70암페어 용량으로 설치를 진행합니다. 단, ISG 기능이 있는 차량은 AGM으로 규격을 업그레이드하여 교체가 가능합니다. 교체 방법 QM6 LPG 배터리 교체 작업을 위해 예약된 시간에 맞춰 현장으로 이... 
  대구 렌트카 사고대차 현장 사고 신속한 조치  사고차량 : 그랜져 GN7 대차차량 : G80 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 기분 좋은 추석 연휴 전 날 모처럼 빠른 퇴근에 기분 좋으셨던 대구 고객님께서 전방 부주의로 인한 가해 차량에 사고 피해를 입으셨습니다. 그랜저 GN7을 운용하시는 고객님의 차량 후면부가 충돌하는 사고가 발생하였는데요. 현장에서 연락을 받고 신속한 조치를 위해서 사고 현장으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 사고 피해를 입으신 대구 고객님 가해 차량의 과속과 부주의로 인해서 그랜저 GN7 차량 후면부가 크게 손상이 되었는데요. 신속한 조치를 위해서 현장 렉카와 공조 진행으로 현장에 도착을 했습니다. 사실, 당장에 사고대차로 배차해 드릴 렌트카가 없어서 렌트카가 준비될 때까지 저희 개인차로 고객님의 짐을 적재하고 사고 피해를 입으신 고객님을 자택으로 안전하게 모셔다드렸는데요. 그래도 신속한 조치 덕분에 고객님께서 불편을 겪지 않을 수 있었습니다. 이번 사고 피해로 인해서 고객님의 차량 범퍼뿐만 아니라 트렁크, 휀더까지 파손이 되었는데요. 정말 아찔할 수밖에 없는 사고 현장... 
  아이나비 QXD1Plus 똑똑한 Vision AI 블랙박스 BMW 5시리즈 추천  INAVI QXD1 Plus Vision AI Blackbox 아이나비 Vision AI 커넥티드 블랙박스추천 AI 기술이 나날이 발전하고 있습니다. AI의 똑똑함을 아시는 분은 놀라실껀데요. 내 차를 지켜주는 똑똑한 AI 블랙박스가 있다고 하면 당연히 끌리지 않겠어요? 아이나비 QXD1 Plus Vision AI 커넥티드 블랙박스를 출시하였는데요. 출시 소식을 듣자마자 내차를 안전하게 지킬 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 또 커넥티드까지 되기 때문에 차에 충격이 발생하면 스마트폰으로 알림을 주기 때문에 소중한 내 차에 이상이 있는지 없는지 바로 확인 할 수 있습니다. Vision AI 주차 녹화를 지원하며 Vision AI ADAS로 도로 상황을 분석해서 알려줍니다. 전방 후방 모두 QHD 화질에 무상 AS기간 3년 지원(Wi-Fi 에디션), 커넥티드도 총 3년 이용권까지 증정하니(2년 + 1년 무상) 아이나비 QXD1 Plus Vision AI 커넥티드 블랙박스입니다. Wi-Fi 듀얼 동글과 커넥티드 동글과 유심, QXD1 Plus 프리미엄블래박스입니다. 블랙박스 구성은 블랙박스 본체, 상시 전원 케이블, 거치대, 마이크로SD카드, 후방카메라, 후방카메라 연결 케이블... 
  인스타360 트리플 석션컵 마운트 [제품 리뷰] 자동차 콘텐츠 촬영에 날개를 달아줘요  요즘은 소형 드론, 360 카메라, 포켓 짐벌 등 다양한 촬영 솔루션이 쏟아지듯이 등장하고 있습니다. 그래서 자동차 주행 영상을 촬영할 때 이전보다 훨씬 쉽게 다양한 기술을 사용할 수 있습니다. 반대로 이야기하면 특정 제품이 무조건 좋다기 보다는 목적에 따라서 다양한 제품을 선택하고 활용하는 것이 좋다는 뜻입니다. 그래서 이번에는 최근에 제가 자주 사용하고 있는 ‘인스타360 트리플 석션컵 마운트’ 리뷰를 합니다. 석션컵은 자동차 표면에 흡착하는 형태로 카메라를 고정하는 장비입니다. 석션컵을 활용할 때 장점은 사람이 손으로 들고 촬영할 수 없는 다양한 앵글로 촬영이 가능하다는 점이죠. 카메라 위치에 따라서 속도감을 더 표현하는 것도 장점입니다. 하지만 마운트나 진공을 유지하는 석션컵 시스템이 견고하지 못하면 흡착력이 불안정해서 카메라가 떨어지는 일이 발생할 수도 있습니다. ‘Insta360 트리플 석션컵 마운트는 편의성과 안정성을 모두 갖춘 제품이라 생각됩니다. Insta360은 360도 카메라를 주력으로 제작하는 기업입니다. 최근 출시한 360도 카메라 ‘Insta360 X4’는 이전보다 개선될 화질과 UI/UX로 호평을 받고 있죠. 저도 ... 
  왜 겨울철에 시동이 잘 안걸리는 경우가 많나요?  안녕하세요~^^! 자동차 전문 블로그 포르쉐스탁 오늘은 자동차 관련 정보로 인사드립니다. 겨울철에는 시동을 걸기 힘들어 배터리 문제를 겪는 운전자가 많습니다. 배터리는 온도에 민감하게 반응하는 부품으로, 추운 날씨에 그 성능이 급격히 떨어질 수 있습니다. 추운 날씨에 시동 불량을 방지하기 위해서는 배터리 관리가 필수적입니다. 특히 겨울철에는 배터리가 평소보다 더 많은 부하를 받기 때문에, 제대로 된 관리 없이는 문제가 발생할 확률이 높습니다. 배터리는 추운 날씨에서 화학 반응이 느려지면서 전력을 생성하는 능력이 감소합니다. 이는 시동에 필요한 에너지를 충분히 제공하지 못하게 되어 시동 불량으로 이어질 수 있습니다. 온도가 낮아질수록 배터리의 출력이 약해지기 때문에, 배터리 상태를 주기적으로 점검하고 관리하는 것이 매우 중요합니다. 배터리 관리에서 가장 기본적인 사항은 정기적인 점검입니다. 배터리 터미널에 녹이 슬거나 먼지가 쌓이면 전류 흐름이 방해받아 시동 불량을 유발할 수 있습니다. 터미널을 청결하게 유지하고, 배터리 전압을 체크하는 것이 겨울철 시동 문제를 예방하는 첫걸음입니다. 배터리 전압은 주행 중에도 확인... 
  양주중고차매매단지 구매는 저렴하게 내차 팔 땐 시세대로!![올뉴스포티지판매 편]  2016년식 올뉴스포티지 디젤. 2.0 2WD 노블레스 스폐셜. 무사고 판매. 2016년식 올뉴스포티지 디젤은 기아자동차의 대표적인 중형 SUV 모델로, 혁식적인 디자인과 뛰어난 성능으로 주목 받았던 차량입니다. 이 차량은 기존 스포티지의 장점을 계승하면서도 새로운 기술과 디자인 요소를 대포 적용하여 더욱 진보된 모습을 선 보였던 차량입니다. 디젤 엔진의 강력한 성능과 효율성이 돋보이는 차량으로 도심과 고속도로를 아우르는 다양한 주행 환경에서 최적의 성능을 발휘합니다. 외관 디자인은 날렵하고 역동적인 라인으로 스포티한 이미지를 강조하였으며, 내부는 고급스러운 소재와 첨단 기술을 적용하여 편의성과 안전성을 크게 향샹 시킨 올뉴스포티지 차량입니다. 첨단 주행 보조 시스템과 인포테인먼트 시스템을 탑재하여 운전자의 편의성과 안전성을 극대화 하였으며, 이러한 특징들로 인해 2016년식 올뉴스포티지 디젤 차량은 출시 당시 국내외 자동차 시장에서 큰 호응을 얻었으며, 뛰어난 연비와 경제성, 그리고 높은 잔존가치로 인해 장기적으로도 소비자들에게 사랑받는 모델입니다 양주중고차매매단지에서 판매중인 올뉴스포티지 2.0 디젤 노블래스 스폐... 
  서울 사고대차 렌트카 카니발 하이리무진 업그레이드 배차  사고차량 : 카니발 대차차량 : 카니발 하이리무진 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 무더운 더위의 8월이 지나고 청명한 하늘을 자랑하는 9월이 성큼 다가왔는데요. 청명한 하늘를 자랑하는 가을에는 여행은 필수인 것 같습니다. 그런 가을 여행에 잘 어울리는 차량이 장거리 여행에 특화된 카니발 하이리무진 렌트카인데요. 운전석뿐만 아니라 동승석을 배려한 넓은 거주성 각종 편리한 옵션으로 편의를 누릴 수 있는 카니발 하이리무진 렌트카는 탁월한 선택이 아닌가 싶네요! 오늘은 서울에 계시는 고객님께서 사고대차 때문에 퍼스트렌탈로 렌트카 문의를 하셨습니다. 사고가 발생한 건 안타깝지만 서울 고객님께서 수리 기간 동안 가족분들과 즐거운 여행을 계획하셨는데요. 그런 고객님을 위해서 장거리 여행에 특화된 카니발 하이리무진 차량을 고객님께 안내해 드리고 업그레이드 사고대차를 신속하게 진행하였습니다. 인기가 워낙 많은 카니발 하이리무진 차량이 대구에서 마침 반납이 되었는데요. 렌트카가 지방에 반납되더라도 서울 고객님을 위해서 계신 곳으로 딜리버리 해야겠죠?! 서울 고... 
  전동 공기주입기를 이용한 자전거 전동 킥보드 차량별 타이어공기압 넣는 법 차량용 공기압 주입기  안녕하세요 홍길동 아점니 입니다! 운전자라면 한 번씩 느껴 본 상황. 바쁘게 출근하려는데 자동차 계기판에 빨간 경고등이 떠있을 때 혹은 자전거 공 전동 킥보드 등등 타이어에 바람이 없을 때 저는 아이가 있어서 공 + 자전거+전동 킥보드 등등 많이 있어서 집에 자동 공기압 측정기가 꼭 필요했어요! 자전거 타이어 전동 킥보드 바람이 없는 데 자전거 정비소도 문안 열거나 장거리 여행 떠나기 전이라서 더 급한 경우. 그렇다고 여기저기 찾아다닐 시간도 없고, 그래서 저는 결국 메이튼 타이어 공기압 주입기를 발견한 뒤. 진짜 신세계를 만난 기분이에요 한 번은 급하게 캠핑 가기로 했는데, 출발하려고 보니까 자동차 공기압 경고 등이 떠있는 데 그냥 가보지 뭐.. 하고 출발했는데.. 세명 차에 짐까지 잔뜩 실었는데... 타이어가 터져 버렸어요... 기분 좋게 출발해야 하는 여행의 끝... 타이어 공업사 대기 줄이 너무 길어서 한참을 기다려야 했고. 가는 시간도 오래 걸리고..... 이런 상황 겪어본 사람이라면 누구나 아시죠... 진짜 짜증 나는 거. 타이어 공기압이 왜 이렇게 중요한지 알게 된 큰 사건 바로 이때였어요 타이어 공기압이 많을 때 문제 • 자동차의 ... 
  [시승기] BMW X5 xDrive 40i 시승기 -  잘 나가고 잘 팔리는 비싼 차!  안녕하세요! 라리의 자동차 이야기 입니다. 이번에 시승한 차량은 바로 BMW의 준대형 SUV인 X5 입니다. X5는 1990년대 전세계적으로 SUV 차량들이 인기를 끌자 BMW에서 1999년 처음으로 출시한 차량입니다. X5는 첫 출시부터 큰 인기를 끌었으며 현재 판매 중인 4세대 페이스리프트 모델까지도 꾸준한 인기를 자랑하는 스테디셀러 도심형 SUV 입니다. 실제로 1억이 훌쩍 넘는 비싼 가격에도 많은 판매량을 기록한 차량인데요, 과연 얼마나 매력적인 차량일지 함께 살펴보시겠습니다. 외관 디자인 l exterior BMW X5 xDrive40i dimensions •전장: 4,935mm •전폭: 1,970mm •전고: 1,765mm •휠 베이스: 2,975mm •시승 차량 색상: 미네랄 화이트 메탈릭(외관) / 블랙(실내) 우선 전면 디자인 입니다. BMW 특유의 엔젤 아이는 최근 세대에 들어서는 더 강렬하고 간결하게 변경되었습니다. 마치 맹수의 눈 같은 모습을 갖고 있지요. 시승 차량은 X5 xDrive40i로 M 스포츠 패키지가 적용되어 있습니다. 덕분에 역동적인 디자인이 강조된 범퍼가 장착되었습니다. BMW 특유의 거대한 키드니 그릴 아래쪽으로는 하단 그릴과 더불어 검정색으로 마... 
  뉴 레인지로버 대형SUV 사막의 롤스로이스를 소개 합니다  가장 좋은 프로모션, 저금리 금융상품만 안내 드리는 공식딜러 이명국 팀장 입니다. 사막의 롤스로이스 롤스로이스 보다 더 고급스럽고 우월한 성능의 대형 SUV 뉴 레인지로버 를 소개 드립니다. 바쁜 업무로 전시장 방문이 어렵나요? 이명국 팀장이 찾아가는 방문 시승 서비스를 제공 드립니다. 사소한 문의도 최선을 다해 안내 드리오니 아래의 명함을 눌러 주세요 ^^ 뉴 레인지로버 외관을 직접 촬영한 동영상으로 확인해 보세요. 뉴 레인지로버 대형SUV LINE UP, PRICE Standard Wheel Base 휘발유 P530 Autobiography : 238,000,000\ P550e Hybrid : 234,700,000\ Long Wheel Base 휘발유 P530 Autobiography : 249,900,000\ P530 Autobiography_7인승 : 244,800,000\ P615 SV : 326,600,000\ Long Wheel Base 경유 D350 Autobiography : 223,900,000\ 뉴 레인지로버 대형SUV 기본제원 Engine 휘발유 모델 : 4,395cc Hybrid : 2,997cc (휘발유+전기모터) 경유 모델 : 2,997cc Power (최고출력,최고속력) P530 AB (SWB, LWB) : 530마력, 시속250km P550e 하이브리드 : 550마력, 시속240km D350 : 350마력, 시속2... 
  iX3 전기차 시승기 BMW 하남 코오롱모터스  안녕하세요. 자동차 전문 인플루언서 / 블로거 범범 입니다. BMW 하남 코오롱모터스 지원으로 4박 5일간iX3 전기차 시승을 진행하게 되었습니다. 평일에 막히는 도심 출퇴근길부터 주말 고속주행까지 다양한 환경에서의 주행 후기와 차량 특징을 정리해보는 이번 시승기. 2024 BMW iX3 전기차 중형 SUV 출고에 관심을 갖고 있는 분들이라면 디테일한 특징과 실제 생활패턴에 맞춘 주행 소감을 참고해보시기 바랍니다 :) 2024 BMW iX3 전기차 in 하남 코오롱모터스 위례 스타필드에 위치한 하남 코오롱모터스 스마트쇼룸. 평소에도 차종별 프로모션 가격이 유명한 곳이어서 자주 방문하고 있는데요. 일주일 가까이 시승을 진행한 2024 BMW iX3는 제원 정보상으로도 이미 데일리카로 주행하기 충분한 스펙을 보여줍니다. 복합전비는 4.1km/kWh인데 이번 시승기는 도심 주행 비중이 높고 차량 특유의 효율적인 회생제동 시스템이 더해지면서 배터리 충전에 대한 부담이 없었습니다. 패밀리카로 타기 좋은 내부 공간은 2.9M에 임박하는 휠베이스에서 미리 짐작이 가능했는데요. 전기차 보조금을 제외한 가격은 MSP 트림 기준 8,260만원에서 시작되고 있으... 
  렉서스 NX350h 하이브리드 시승기 엘앤티렉서스 채널톡으로 예약 및 비대면 상담을 한 번에  안녕하세요 자동차 블로거 퓨얼컷입니다. 작년 이맘때 렉서스 nx350h를 시승했는데 또다시 타보고 싶어 시승을 하고 왔습니다. 디자인, 성능 모두 우수한 매력적인 SUV죠. 엘앤티렉서스 안양시승센터 제가 찾은 전시장은 평촌역 근처에 위치한 엘앤티렉서스 안양시승센터라는 곳입니다. 이곳은 이번까지 총 3번째의 방문인데요, 그 이유는 엘앤티렉서스에서 진행하고 있는 비대면 시승 프로그램이 있기 때문입니다. 비대면 시승이란, 말 그대로 딜러 동승 없이 나 혼자서 차량을 타보는 프로그램입니다. 저는 이게 너무 편해서 렉서스 차량 시승은 대부분 안양시승센터에서만 타보고 있어요. 혼자서 자유롭게 차를 느껴볼 수 있거든요. 비대면 시승 신청 방법 렉서스 안양시승센터의 비대면 시승은 위 페이지를 통해서 신청이 가능합니다. 1. 본인이 원하는 시승 차량을 선택한다. 2. 시승 지역을 인천, 경기로 클릭한 뒤 안양시승센터 "비대면 시승"탭을 선택한다. 3. 개인정보 입력 및 시승 신청을 한다. 시승 가능 시간대는 09:30, 11:30, 13:30, 15:30 총 4개 중 1개를 선택하시면 됩니다. 저는 이번에 오후 1시 반에 예약했는데요, 운이 좋게도 전시장이 조금 한가했... 
  경주 사고대차 청결한 렌트카 GV80 업그레이드 배차  사고차량 : 아이오닉 5 대차차량 : GV80 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 경주에 계신 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 아이오닉 5 모델을 운용 중이신 경주 고객님께서 추석 연휴 전 날 연락을 주셨는데요. 연휴 동안 가족분들과 함께 여행을 계획하신 고객님을 위해서 청결한 컨디션 GV80을 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 아이오닉 5 2륜 모델을 운용하고 계신 고객님께서 상대방 보험사로부터 소나타급의 렌트카를 안내받으셨습니다. 내연 기관의 차량은 국산 차량 기준 배기량 CC 별로 요금이 책정되어 있어, 그 기준에 준하는 렌트카가 고객님께 배차되는 경우가 일반적인데요. 그렇다면 전기차 사고 발생 시 어떤 기준을 통해서 사고대차가 진행되는 걸까요?! 모터로 구동이 되는 전기차의 경우 따로 배기량이 없는 것이 일반적인데요. 그렇기 때문에 보험사에서 인정하는 기준이 다를 수밖에 없습니다. 전기 차마다 배터리 용량도 다르고 출력도 다르기 마련인데요. 바로 출력을 기준으로 배차 가능한 렌트카가 등급화 된다... 
  오프로드 초보자를 위한 록 크롤링 기술.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 록 크롤링은 오프로드 주행의 꽃이라 불릴 만큼 정교하고 세심한 운전 기술이 요구되는 활동입니다. 바위 사이를 지나고, 다양한 장애물을 넘어가야 하는 이 과정은 경험 많은 오프로드 애호가들에게도 도전적인 주행 기술로 여겨집니다. 그렇기에 록 크롤링을 처음 시작하는 초보자들은 기본적인 기술과 주행 팁을 잘 숙지하고, 신중한 운전을 해야 합니다. 바위 위를 천천히, 안전하게 넘어가는 이 기술은 차량의 안정성 유지와 운전자의 세밀한 컨트롤이 필수적입니다. 잘못된 판단이나 무리한 주행은 차량 손상뿐만 아니라 안전에 위협을 줄 수 있습니다. 록 크롤링을 잘 해내기 위해서는 차량의 특성, 환경의 이해, 그리고 기본적인 주행 기술을 익히는 것이 필수적입니다. 이 기술을 습득하면서 오프로드 주행에서 느끼는 재미와 성취감을 배가시킬 수 있습니다. 록 크롤링에 도전하고 싶은 초보자라면, 아래에서 소개할 팁을 통해 안전하고 효율적인 주행 방법을 배우게 될 것입니다. 첫 번째로 중요한 요소는 타이어 공기압 관리입니다. 록 크롤링에... 
  코나N 프리미엄 시트 i30n 라인에 장착하다  현대 i30N 라인 코나N 프리미엄 시트를 장착하다 출처 된 사진은 모두 BJ푸의 작업된 사진이오니 저작물을 사용하거나 무단 배포를 금합니다. 안녕하세요 BJ푸 입니다. 오늘의 포스팅은 i30N 룩에 앞서 푹신푹신한 착좌감과 퍼포먼스 블루 스티치를 더해줄 "코나N 프리미엄 시트"의 장착 포스팅을 써보고자 합니다. i30N 라인 코나N 프리미엄 시트 지난 2021년 현대에서는 고성능 세단인 아반떼N과 함께 고성능 SUV를 출시하게 되었는데요 이는 첫 번째 고성능 SUV로 벨로스터N과 비교한다면 데일리로 타기 위해 많은 옵션이 들어갔습니다. 여기서 가장 중요한 부분은 바로 'N 시트' 였는데요 제가 코나 N 프리미엄 시트를 선택한 이유는 바로 i30N과 형상이 똑같아서입니다. 추가로 스티치에 퍼포먼스 블루로 적용되니 계속해서 눈에 아른 거리기 시작... 우연히 찾은 매물이 있어 감사하게도 동탄에 있는 팀 DRK에서 작업을 하게 되었습니다. 동탄 DRK는 간단한 경정비도 하지만 시트를 전문적으로 하기 때문에 다양한 시트가 있으니 혹시라도 찾으시는 분들이라면 문의해 보시길 추천한다는 점 N 프리미엄 시트를 살펴보면 중앙에는 N 로고가... 
  [시승기] 공간, 디자인, 주행 성능까지 다 갖춘 차! 아우디 Q8 55 TFSI 시승기  안녕하세요! 라리의 자동차 이야기 입니다. 이번 시승기에서 만나볼 차량은 바로 아우디의 큰 형, Q8입니다. Q8은 2018년 처음으로 세상에 나온 아우디의 준대형 쿠페형 SUV입니다. 아우디 SUV 중에서 가장 비싸고 가장 큰 차, 즉 아우디의 플래그쉽 SUV 모델인 Q8은 출시 초기 부터 멋진 디자인으로 화제가 되었었던 차 입니다! 저도 평소에 정말 궁금했던 모델인데요, 이번 시승기를 통해 함께 살펴보시겠습니다 :) 외관 디자인 l exterior Audi Q8 55 TFSI Quattro Premium dimensions •전장: 4,985mm •전폭: 1,995mm •전고: 1,705mm •휠 베이스: 2,996mm •시승 차량 색상: 나바라 블루 메탈릭(외관) / 블랙(실내) Q8이 국내에 출시된 2020년 이후 실제로 도로에서 그렇게 자주 볼 수 있는 차량은 아닙니다. 그래서 더 그런지 도로에서 볼 떄 마다 정말 눈길이 많이 가는 차량입니다. 디자인이 정말 멋지거든요! 정면부 디자인 역시도 정말 당당하고 멋진 모습입니다. 검정색으로 마감된 아우디 특유의 8각형 싱글프레임 그릴은 무광 그레이 색상으로 한번 더 둘러놓아 더욱 더 강조를 해주고 있습니다. 시승차의 경우 Q8 55 TFSI Quattro... 
  연비리뷰 _ 쉐보레 올 뉴 콜로라도 Z71 고속도로 실연비 측정 후기  쉐보레의 중형 픽업트럭, 올 뉴 콜로라도와 함께 기흥에서 김천으로 고속도로 실연비 측정을 다녀왔습니다. 얼마 전, 풀 모델 체인지를 단행한 콜로라도는 쉐보레의 중형 픽업트럭입니다. 국내 기준으로 콜로라도는 상당히 크고 긴 차체를 지녔지만 픽업트럭의 본고장이라 할 수 있는 북미에서는 중형에, 지난해 국내에 출시했던 GMC 시에라가 풀 사이즈에 해당합니다. 크기와 파워 트레인으로 구분하는 세그먼트에는 차이가 있지만, 픽업트럭으로 본연의 역할에는 다름이 없습니다. 캐빈과 분리된, 적재함(데크)을 가진 트럭으로 짐을 적재하는 용도는 물론 트레일러링을 통한 확장성 그리고 오프로드를 가뿐하게 내달리는 전천후 주행성은 콜로라도가 속한 미드 사이즈에서도 빠짐없이 갖춰야 할 덕목이기 때문이죠. 이처럼, 중형 픽업트럭으로 갖춰야 할 면모를 빠짐없이 갖춰 지난 2019년 국내 출시 후 아메리칸 정통 픽업트럭의 대표 모델로 자리매김한 콜로라도. 풀 체인지를 단행하며 디자인과 편의/안전 장비를 개선함은 물론, 파워 트레인에도 대대적인 변화를 두었습니다. 기존 V6 3.6L 가솔린 엔진을 대체하는 2.7L 가솔린 터보 엔진을 탑재하는 변화가 있었... 
  BMW 뉴 530e PHEV MSP pro 시승기  BMW 5시리즈의 플러그인 하이브리드 모델, 뉴 530e를 만나봤습니다. 5시리즈는 국내에서 가장 많이 판매되는 BMW 중 하나로, 2024년 상반기 누적 판매량 1만 대를 돌파한 베스트셀러 세단입니다. 이는 동급 수입 세단 카테고리에서도 가장 뛰어난 성과임은 물론, BMW 코리아 내에서도 여타 다른 라인업을 압도하는 성과이기도 합니다. 이와 같은 5시리즈의 선전은 비단 현행 8세대에 국한되지 않습니다. 그레이 임포터를 통해 국내 공식 수입되었던 3세대를 필두로 5시리즈의 매력을 소개해 왔고, 이후 선보인 4세대는 물론, 5세대에 접어들며 본격적으로 시장에서 존재감을 드러냈습니다. 모두에게 익숙한, 프리미엄 브랜드의 준대형 세단으로 입지를 완벽히 다진 것은 다름 아닌 코드명 F10의 6세대부터. 가솔린과 디젤의 다양한 파워 트레인을 구비하고, 충분히 다진 상품성을 바탕으로 수입차 대중화에도 큰 발자국을 남긴 5시리즈는 단종까지 10만 대에 가까운 약 9.5만 대의 누적 판매량을 기록했습니다. 덕분에 BMW 그룹 내에서 BMW 코리아의 입지가 한층 단단해지은 물론, 7세대의 부분 변경 모델의 경우 국내에서 전 세계 최초로 공개할 만큼 국내 ... 
  대구 렌트카 추천 편리한 사고대차 ES300 하이브리드  사고차량 : 캠리 하이브리드 대차차량 : ES300 하이브리드 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 대구 지역에서 토요타 캠리를 운용 중이신 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 사고가 발생한 건 안타깝지만 대구 고객님께서 렉서스 ES300 하이브리드 신차 구매를 고려하고 계셨는데요. 비가 오는 날임에도 불구하고 깨끗하게 세차 된 렉서스 ES300 하이브리드 렌트카를 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다! 퍼스트렌탈로 연락을 주신 고객님께서 지인분으로부터 추천을 받으시고 직접 이렇게 문의를 하셨는데요. 신형 차량 다수 보유 합리적인 가격 친절한 응대 이렇게 추천을 받으시고 연락을 주시니 고객님들의 편의를 위해서 최선을 다해야겠다는 생각이 들었습니다! 첫차 구매부터 토요타 자동차만 운용하신 대구 고객님께서 신형 렉서스 ES300 하이브리드 모델을 구매 고려 중이셨는데요. 사고가 발생한 건 안타깝지만 소중한 차량이 수리가 되는 동안 평소 타보고 싶었던 모델을 렌트카로 탈 수 있으니 대구 고객님께서 너무 만족을 해... 
  "입문용 전기차로 넘사벽" 캐스퍼 일렉트릭 전시장 리뷰  캐스퍼 일렉트릭이 공개되면서 돌풍이 일고 있습니다. 저는 아직 시승까지는 해보진 못했지만 시승해 보기 전에 전시장에 들려 차량부터 꼼꼼하게 보려고 합니다. 고양 모터 스튜디오에 전시된 캐스퍼 일렉트릭입니다. 시에나 오렌지 메탈릭 칼라를 전시해놨는데 가장 먼저 제가 눈이 가는 곳은 충전구 였어요. 전면에 위치한 충전구는 광이 나는 유광재질입니다. 전방 카메라와 전방 레이더의 위치도 확인이 됩니다. 캐스퍼 일렉트릭이 경차 규격은 벗어났지만 소형차답지 않은 옵션을 제공하고 있어 편의성을 높였으니까요. 큼직한 충전구안에 DC콤보 충전구는 AC 와 DC 내부 덮개 방식은 너덜 거리는 방식이지만 이 체급에 용서가 됩니다. 야간에 충전시 도움을 주기 위한 LED 라이트도 품고 있습니다. 측면을 보게 되면 길어진 차체만큼 앞뒤 오버행은 거의 없다고 할만할 정도로 휠베이스가 넓어요. 배터리 탑재 공간을 위해 길어진 차체에는 49kWh 용량의 리튬이온배터리가 들어갑니다. 해당 차량은 풀옵션이라 17인치 타이어가 장착되어 있습니다. 또한 선루프가 적용된 차량은 A 필러에 블랙 테이프가 시공이 되는데 무광 테이프라는 점도 알게 되었습니다... 
  그랜저ig 택시 그릴튜닝 베로닉스 스포츠 하단이동 장착  #그랜저ig #택시 #그릴튜닝 #베로닉스 #스포츠 #하단이동 #장착 비가 추적추적 내리는 날 기분도 꿀꿀한데 튜닝하러 모토슈트로 가볼까나~? 안녕하세요 여러분! 모토슈트 부천센터입니다. 오늘은 택시 회원님께서 매장으로 방문해주셨어요. 그랜저ig 차량으로 택시를 운영하고 계시는 회원님!😆 그릴튜닝으로 일반 택시와는 다른 매력을 뽐내고 싶으셔서 방문해주셨다고 하셨어요~ 역시 색다른 매력 뽐내려면 모토슈트가 최고죠?!😎 #부천튜닝 #인천튜닝샵 #그랜저ig그릴튜닝 #모토슈트 #골든크루 #그랜저튜닝 그랜저ig 택시 회원님께서도 한눈에 반해버린 그릴튜닝의 꽃🌹 같은 제품이죠.❤️ 베로닉스 스포츠 그릴! 인기가 진짜 많아서 남녀노소 마음을 사로잡아버린 아이템 베로닉스 스포츠 그릴튜닝 후 확 달라진 그랜저ig 모습을 만날 수 있었는데요~ 센서 방해없이 장착하니까 안전하게 시공할 수 있어서 택시 회원님들께도 인기가 아주 많은 아이템입니다!👍 #지파츠 #베로닉스 #배로닉스 #다운넘버플레이트 #ja #다크크롬 #퓨어블랙 #실버 #다이아몬드 순정 센서 방해 없다니?! 그랜저ig의 순정 파츠 제조하는 회사에서 직접 만든 아이템이라 순정처럼 자연스... 
  그랜저 엔진오일 교체 찐 후기 마이클 앱 할인 대일카센타  #그랜저엔진오일 #엔진오일교체 #후기 #마이클앱 #어플 #할인 #대일카센타 그랜저 엔진오일 교체 마이클 앱 찐 후기 ※마이클 앱 통해 그랜저 엔진오일 할인 받고 교체 (링크를 통해 가입하면 2만원 할인받을 수 있습니다) 추천코드 MYCLE-8580488 ↓↓↓↓ 엔진오일 2만원 할인받기 "그랜저 엔진오일 교체 마이클 앱으로 할인" 내차관리 필수 앱 마이클 설치하여 할인 받는 방법 알려드립니다. 교체 주기 잊어버리지 않고, 주변 업체 소개까지 굿! 차량을 운행하시는분들은 공감하시겠지만, 차량관리가 은근히 까다롭고 주기 및 교체 부품이 워낙 많다보니 신경쓰지 않으면 난감할때가 있습니다. 저같은 경우는 차계부를 별도로 작성하고 그랬지만, 1년정도 시간이 지나고 포기하고 말았습니다. 그만큼 자신의 차량을 관리하는것이 꽤나 어려운 일입니다. 차량유지, 연비기록, 정비예약, 사용자들간 커뮤니티 등 차량을 효과적을 관리할 수 있는 전천 후 앱 입니다. 예전 포스팅에서도 올려드렸듯이 마이클 앱을 활용하면 정비예약이 굉장히 편리합니다. 후기나 평점도 바로 확인할 수 있어서 실패?를 줄일 수 있습니다. 의외로 무뚝뚝하고 친절하지 않는 차량 정비소가... 
  "깔끔하게 잘 됐네" 일산 판금도색 범퍼 외형복원 수리는 이렇게 진행됩니다. Ft. 벤츠 e300  아빠차 엄마차 모두 커버하는 수입 세단의 넘버의 벤츠 e300 입고된 이유는 이겁니다. 일산AP 모터스에 입고된 벤츠 E 클래스의 상태부터 봐야겠죠. 우리나라 환경에서 휠베이스가 긴 세단이 주차장에서 빠져나오거나 기둥에 바짝 붙여 주차할 때 많이 나타나는 현상입니다. 그래야 운전자가 문 열고 편안하게 승하차할 수 있는 공간이 나오니까요. 저도 그렇게 주차를 합니다. 그러다 난 데미지! 휠 손상보다 큰 데미지는 휀더가 찌그러졌습니다. 그리고 범퍼도 페인트까지 까졌어요. 덴트로 복원하기에는 우그러짐이 심하게 진행된 휀더 휠 아치 라인입니다. 어차피 판금도색을 해야 하기 때문에 공장으로 보내질 겁니다. 그리고 휠의 상태는 크게 긁힌 것은 없어 보이지만 닦아낸다고 해도 깨끗하게 나오지는 않을 것 같죠? 이건 클리닝 해보고 도색까지 생각해야겠습니다. 반대쪽에도 문제가! 조수석 쪽입니다. 이곳에도 뒤 휀더에 데미지가 있었어요. 이것은 과거에 일어난 일인데 수리하면서 같이 진행해 보기로 했습니다. 휀더가 움푹 들어갔습니다 이것도 덴트로 외형복원하긴 글렀습니다. 최대한 뽑아낸 뒤 판금도색으로 깔끔하게 해야 하는 부분입니다. 또 하나 ... 
  대전손세차 퍼스트팩토리 꼼꼼한 세차에 감동받았어요  안녕하세요, 꾸잉이입니다.😍 우리 가족의 발이 되어 주는 자동차 세차는 어떻게 하시나요?? 꾸잉이네는 부지런하지 못해서 ㅎㅎ 주로 외부 자동세차만 하다보니 내부가 엉망인데다가, 외부의 오염도 잘 닦이지 않기도 해요. 그래서 오늘은 꼼꼼하기로 소문난 대전손세차 퍼스트팩토리를 다녀왔습니다. 꾸잉이네 토레스evx 때빼고 광내고 온 후기 나갑니다!! ✅️ 중촌네거리에서 조금만 내려가면 대전손세차 전문점 퍼스트팩토리가 큰 길가 한 쪽에 위치해있습니다. 세차를 하려면 자차로 이동해야 하니 대중교통은 생략할께요 ㅎㅎ 퍼스트팩토리 영업 시간, 정보 ✅️ 꾸잉이는 직접 방문했지만 네이버에 보니 출장세차도 가능하다고 표기 되어 있습니다. 남편이 주로 사용하는 토레스evx 출장이 잦아서 운행거리가 많다보니 차가 많이 더러워져서 대전손세차를 맡겼습니다. 차량 외부는 물론 실내크리닝까지 꼼꼼하고 빠르게 진행해주신다 지인의 추천을 받아서 방문했어요^-^ 매장에 도착해서 도로변에 주차 하니 사장님께서 나오셔서 매장 안까지 직접 주차해주시고, 대전손세차 하는 동안 카페에서 커피 한 잔 하라고 쿠폰까지 주셔서 생각지도 못하게 티타임을 즐기... 
  칠곡 렌트카 청결한 라브4 하이브리드 사고대차  사고차량 : 라브4 플러그인 하이브리드 대차차량 : 라브4 하이브리드 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 칠곡에 계신 고객님께서 사고대차 문의를 하셨습니다. 주차 사고 피해를 당하신 칠곡 고객님께서 토요타 라브4 플러그인 하이브리드 모델을 운용하고 계셨는데요. 신차로 출고한 지 한 달도 안된 토요타 라브4 하이브리드 차량을 고객님께 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 청결한 렌트카를 요청하신 고객님을 위해서 사고대차를 진행하기 전 손 세차를 진행하였는데요. 한낮의 무더운 더위를 피해서 아침 일찍 세차를 하였습니다. 깔끔하게 세차된 라브4 하이브리드 차량을 한 컷 촬영해 보았는데요. 분명 직접 손 세차를 진행하면 힘든 부분이 있지만 청결한 렌트카 컨디션을 보니 힘든 순간도 한순간에 지나갔습니다! 렌트카를 주로 운행하시는 건 운전을 하시는 고객님이신데요. 그런 고객님을 위한 운전석뿐만 아니라 동승석 그리고 짐을 싣는 트렁크까지 깨끗하게 세차를 진행하였습니다. 고객님의 편의를 최우선으로 생각하는 퍼스트렌탈은 청결한 렌트... 
  전기 킥보드와 자동차가 공존하는 도로의 미래.  안녕하세요, 오늘도 자동차 관련 소식으로 인사드리는 신차맨이야~MANIA^^!입니다. 전기 킥보드는 도시 교통의 새로운 패러다임을 제시하며 빠르게 보급되고 있습니다. 그러나 자동차와 전기 킥보드가 함께 주행하는 도로는 다양한 문제를 동반합니다. 서로 다른 속도와 주행 특성을 가진 두 교통수단이 조화롭게 공존하기 위해서는 새로운 규칙과 시스템이 필요합니다. 전기 킥보드와 자동차가 공존하는 도로의 미래를 탐구하며, 안전하고 효율적인 교통 환경을 조성하기 위한 방안을 살펴보겠습니다. 전기 킥보드는 단거리 이동을 빠르고 편리하게 만들어 주지만, 자동차와 공유하는 도로에서의 안전성은 여전히 큰 과제입니다. 현재의 도로 시스템은 자동차 중심으로 설계되어 있어, 전기 킥보드와 같은 새로운 교통수단의 요구를 충분히 반영하지 못하고 있습니다. 이를 해결하기 위해 도시 계획자들은 도로 설계와 교통 규제의 변화를 모색하고 있으며, 새로운 형태의 교통 인프라가 필요하다는 목소리가 커지고 있습니다. 전기 킥보드 전용 도로의 도입은 공존의 핵심 전략 중 하나로 떠오르고 있습니다. 자동차와 킥보드가 동일한 도로를 사용하게 되면 충돌 위험... 
  x5 무광ppf / 차량 보호도 하고 드레스업도 하고 근데 고작 PPF 시공비용은 이만큼?  자동차, 예술 그 이상의 공간 CARTIST STUDIO 안녕하세요. X5 PPF 시공점 카티스트스튜디오 입니다. 오늘 연휴 전 마지막 근무일! 너무나도 설레이는 하루가 아닐 수 없는데요~ 주말까지 온전히 쉰 다음 3일의 연휴~! 마치 가을 휴가를 받은듯한 느낌이라 자영업자답지 않게(?) 너무 행복하네요~ㅎㅎㅎ 요즘 휴가철부터해서 너무나도 많은 물량을 소화해 내면서 사실 쉼이 조금 필요했는데 합법적으로 쉴 수 있게 된 카티스트 입니다 ㅎㅎㅎ 잇님들도 즐거운 한가위 되시길 바라며 이번 포스팅 정보 함께 나눠보도록 하겠습니다. 정말 다양한 모델들이 카티스트에 다녀가셨지만 그 중에서도 BMW의 차량들이 거의 절반을 차지할만큼 BMW 차량의 맛집이 아닐까 합니다^^ 보여드릴 차량 역시 BMW의 아빠들의 로망인 SUV모델인 X5 차량인데요~ 제목에서 보셨다시피 무광PPF를 시공받으시면서 차량 보호뿐만 아니라 드레스업까지 두마리 토끼를 한번에 잡은 시공입니다~ 이전에도 종종 무광PPF 시공기를 통해 드레스업 효과를 보여드렸었는데요~ 오늘은 그뿐 아니라 시공비용에 대해 나눠볼까 합니다~ 과거 무광PPF는 원단가격이 더욱 비싸... 
  전동지게차 그레마 시트 특성 및 관련 정보 정리, 소개  전동지게차 그레마 시트 특성 및 관련 정보 안내 안녕하십니까, 리튬코리아 입니다. 오늘은 전동지게차와 그레마시트에 대해 간단히 설명드리겠습니다. 먼저 전동지게차의 특징을 소개한 후, 그레마 시트에 대한 정보와 장비 운용에 도움이 될 수 있는 내용을 안내해 드리겠습니다. 본문에 첨부된 영상과 링크를 통해 그레마 시트 관련 내용을 더욱 자세하게 확인하실 수 있다는 점을 참고해주시길 바랍니다. 1.디젤보다 유리한 점은? 전동지게차의 장점은 다음과 같습니다. 우선, 배기가스가 없어 작업자와 주변 환경에 유해한 가스를 배출하지 않습니다. 그리고 소음이 적어 작업 환경을 쾌적하게 만듭니다. 엔진 오일, 필터 교체 등의 유지보수가 필요 없으며, 전기를 사용해 디젤보다 연료 비용이 적은 편입니다. 상단 영상을 통해 1시간 작업 시 발생하는 비용 차이를 확인하실 수 있으니, 작업 환경에 맞는 장비를 선택하는 데 참고하시기 바랍니다. 2.지게차 의자 중요한 이유는? 전동지게차 시트 선택은 이러한 이유로 중요하다고 말씀드릴 수 있습니다. 인체공학적 설계로 피로 감소 및 집중력 유지, 충격 흡수 및 분산 기능으로 허리와 척추 부담 완화, 안정적인 착... 
  엔카로 중고차매매 쉽게 하는 방법! 실시간 비교견적 후기  엔카로부터 원고료를 받아 개인적인 의견을 담아 작성했습니다. 차가 2대 있는데, 최근 몇 년간 잘 타고 다니던 한 대를 처분해야겠다는 생각이 들었습니다. 처음에는 특별한 이유가 있었던 건 아니었지만, 점점 차량 유지비가 부담되기 시작하더라고요. 주유비, 보험료, 그리고 정기적인 수리비까지 감당하는 게 만만치 않았죠. 게다가 요즘에는 주로 자택근무를 하게 되면서 출퇴근에 차가 크게 필요하지 않게 되었어요. 그래서 결국, 중고차로 팔아서 현금을 조금이라도 가지고 있는 게 낫다는 생각이 들었습니다. 차를 팔기로 마음을 먹고 나니 가장 먼저 드는 생각은 ‘어떻게 팔아야 하지?’였습니다. 사실 중고차매매는 처음이라 복잡하고 번거로운 과정이 아닐까 걱정이 많이 될 수밖에 없죠. 주위 사람들에게 물어보니 다양한 방법들이 있었지만, 신뢰할 만한 딜러를 찾는 게 가장 중요한 일이라는 이야기를 들었습니다. 여러 곳을 비교해 보다가 결국 엔카 비교견적 서비스를 알게 되었고, 직접 경험해 보기로 했습니다. 그럼 지금부터 제가 엔카 비교견적 서비스를 통해 어떻게 차량을 팔았는지, 그 후기를 들려드릴게요! 우선 간단히 엔카 비교견적 서비스에 대해... 
  문경 렌트카 사고대차 그랜저 업그레이드  사고차량 : SM6 대차차량 : 그랜져 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 문경에 계시는 고객님께서 사고대차 문의를 하셨습니다. SM6 차량을 운용하시는 고객님께서 국산 세단 종류의 렌트카를 희망하셨는데요. 마침 대구 지역으로 반납되어 깨끗하게 세차된 그랜저 차량을 안내해 드리고 계신 곳으로 신속 정확하게 사고대차를 진행하였습니다. 국산차 세단 종류의 렌트카를 희망하신 고객님께서 퍼스트렌탈뿐만 아니라 타 업체를 통해서도 사고대차를 알아보셨는데요. 가능한 차종으로는 고객님의 차량 SM6와 동급 중형 세단 차량이었습니다. 물론 동급 렌트카가 나쁘다는 것은 아니지만 그래도 업그레이드된 렌트카를 이용하시면 편하시겠죠? 사고 피해가 발생하면 차량 수리가 진행되는 동안 여러모로 불편한 상황이 발생할 수밖에 없습니다. 평소와 같은 일상을 보내시거나 몸이 불편하시면 병원에도 방문하셔야 되는데요. 그렇기 때문에 편의를 위해서라도 업그레이드된 렌트카를 이용하시면 어느 정도 불편함이 해소되겠죠?! 고객님께 그랜저 GN7 렌트카로 업그레이드 배차해 드렸는... 
  키스타트(keystart)를 이용하는 장점: BMW 520D 스마트키 문제를 빠르고 안전하게 해결하는 방법  키스타트(keystart)를 이용하는 장점: BMW 520D 스마트키 문제를 빠르고 안전하게 해결하는 방법 안녕하세요! 명절은 잘 보내셨나요? 오늘은 BMW 520D 차량의 스마트키를 분실하거나 고장났을 때, 이를 빠르고 안전하게 해결할 수 있는 방법에 대해 이야기해보려고 합니다. 많은 BMW 차주들이 경험하셨듯이, 스마트키는 편리함을 제공하는 동시에 그 분실이나 고장이 발생했을 때는 큰 골칫거리가 됩니다. 특히 BMW 520D와 같은 고급 차량은 스마트키 시스템이 매우 정교하고 복잡하기 때문에, 문제를 해결하는 데 시간과 비용이 많이 들 수 있습니다. 하지만 이럴 때 키스타트(keystart)를 이용하면, 더 빠르고 저렴하게 스마트키 문제를 해결할 수 있습니다. 키스타트는 BMW 520D 같은 고급 차량의 스마트키 복사, 제작, 교체를 전문으로 하는 업체로, 많은 차주들이 믿고 이용하는 곳입니다. 이번 글에서는 키스타트를 통해 BMW 520D 스마트키 문제를 해결하는 과정과 그 장점에 대해 자세히 설명드리겠습니다. 1. BMW 520D 스마트키 문제 발생 시, 공식 서비스 센터의 한계 1-1. 공식 서비스 센터의 높은 비용과 긴 대기 시간 BMW 520D는 ... 
  페이스리프트 앞둔 캐딜락 에스컬레이드, 여전한 존재감  어쩌면 플래그십 대형 SUV 의 기준이라고 할 수 있는 모델이죠, 캐딜락 에스컬레이드를 오랜만에 다시 만났습니다. 1998년 첫 선보인 이후 벌써 5세대까지 진화되며 국내 출시 4년차를 맞이하고 있는데요. 정말 덩치가 큽니다, 언젠가부터 국내 자동차 시장에도 대형 SUV 라는 장르에 대한 관심이 커지기 시작하면서 현대 팰리세이드, BMW X7 이나 벤츠 GLS 같은 풀사이즈 SUV 들이 주목받기 시작했는데... 원조라고 할 수 있는 캐딜락 에스컬레이드 앞에서 그들은 준준형급 정도로 느껴지니 말입니다. 이렇게 비교해보면 그 크기를 체감할 수 있을 것 같네요, 미니버스 쏠라티와 나란히 세워놔도 체급 차이가 거의 없어보입니다. 오히려 운전석 캐빈높이는 쏠라티보다 더 높을수도 있겠습니다. 최근 출시된 준대형급 캐딜락 전기차, 리릭과 비교해보면 그 크기 차이가 짐작되는데요... 참고로 제 신장은 182센티 입니다. 에스컬레이드 옆에서는 한없이 작아보이잖아요? 벌써 4년차에 접어들었다고 하지만 디자인은 여전히 멋집니다, 군더더기 없는 깔끔한 디자인 그리고 대형 SUV 에 걸맞는 박시한 바디에 커다란 라디에이터 그릴같은 디테일들은 어릴적 ... 
  미니쿠퍼 배터리 교체 비용과 절차 완벽 가이드  목차 미니쿠퍼 배터리 교체의 필요성 배터리 종류 및 선택 가이드 배터리 교체 비용 설명 교체 절차 완벽 가이드 BATTERY 교체 작업 BATTERY 코딩 작업 차량 센서 에러 점검 및 소거 작업 발전기 점검 보증서 발급 서비스 마치며... 미니쿠퍼 배터리 교체 비용과 절차 완벽 가이드 안녕하세요! 오늘은 미니쿠퍼 3세대 차량에 대해 알아보려고 해요. 특히 배터리 교체에 대한 모든 것을 자세히 설명해 드릴 테니 미니, 쿠퍼, 컨트리맨, 클럽맨을 타시는 분들 역시 동일한 내용을 담고 있으니, 참고해 주시면 좋을 것 같습니다. 미니쿠퍼 BATTERY는 차량의 심장과도 같은 존재이기 때문에, 제대로 관리하고 교체하는 것이 정말 중요하답니다. 그럼 시작해 볼까요? 1. 미니쿠퍼 배터리 교체의 필요성 미니쿠퍼를 운전하다 보면, 갑자기 시동이 걸리지 않거나 전자 장치가 작동하지 않는 경우가 생길 수 있어요. 이런 문제는 대부분 배터리가 방전되었거나 노후화된 경우에 발생하죠. 특히 겨울철에는 저온으로 인해 내부 화학반응이 더뎌져 더욱 약해질 수 있으니 주의해야 하며, 여름철에는 고온에 날씨로 인해 내부 화학반응이 빠르게 발생하지만, 더운 ... 
  포르쉐 파나메라4 가격, 최고의 선택!!  포르쉐 파나메라4 가격?? 옵션?? 무엇이 중요할까요?? 안녕하세요 자동차 리스전문기업 리스팩토리입니다!! 더위가 가시질 않는데요 밤에되면 조금 시원해지는 기분은 들지만 한낯은 여전히 한여름 날씨네요. 건강 잘 챙기시길 바랍니다. 오늘 리스팩토리가 전해드릴 자동차 소식은 포르쉐 파나메라 4랍니다. 3세대 모델로서 새로움을 더해 출시가 되었죠. 그러면서 많은 분들에게 인기 몰이를 하고 있답니다. 하지만 포르쉐 파나메라 4는 중요한 점이 가격도 있지만 옵션 구성이 중요하답니다. 포르쉐 파나메라 4 가격이 정말 중요한 포인트인데요 하지만 가격이 낮은 모델일 수록 파나메라의 가치를 더해줄 옵션들이 부족하다는 것은 잘 알고 계시죠. 오늘도 상담을 드리면서 가격적인 면으로 상담을 받으시다가 그에 해당되는 옵션들을 설명을 드리니까 실망이 많으시더라구요. 포르쉐 파나메라 4 가격적인 면도 중요하지만 실제로 파나메라를 원하시는 분들에게 적합한 옵션을 구성해드리는 것이 더 중요한 포인트이거든요. 요즘 고객님들께서는 과거와 달리 파나메라의 가치를 더해주는 옵션에 아주 민감하시답니다. 가격은 2번째에 해당되는 요소이죠. 그래서 옵션표를 ... 
  봄철 자동차 배터리 점검이 중요한 이유 알아보자.  안녕하세요, 오늘도 자동차 관련 소식으로 인사드리는 신차맨이야~MANIA^^!입니다. 봄철이 겨울 동안 사용했던 자동차의 여러 부품을 교환해야 할 필요가 있음을 나타냅니다. 배터리는 특히 많은 스트레스를 받기 때문에 스프링철에 제대로 연결된 관리가 필요합니다. 배터리는 차량의 움직임을 걸고 선택적으로 전자 장치를 작동시키는 핵심 부품이기, 문제가 발생하면 일상적인 차량 이동에 큰 지장을 줄 수 있습니다. 봄철 배터리 교체는 차량의 약속과 성능을 유지하는 데 있어 중요한 요소입니다. 추운 겨울을 줄여주는 배터리는 짧은 순간을 경험합니다. 어색한 배터리의 생물학 반응이 불편한 충전 위치에 있습니다. 봄철에는 배터리 상태를 개선하여 겨울철 손상 방지 약해진 부분이 없는지 확인해야 합니다. 배터리의 전압을 측정하고, 충전 상태와 작동 성능을 확인하여 문제가 없는지 확인하는 것이 필요합니다. 봄철에는 날씨가 따뜻해지면서 차량 운행이 증가하는 경향이 있습니다. 겨울 동안 주차된 상태로 레고 시간을 보내려는 차량은 배터리의 자연 방전으로 인해 있기 때문에 견딜 수 없는 문제가 발생할 수 있습니다. 그렇기 때문에 차량이 정지할 수... 
  BMW X5 온라인 에디션 드라비트 그레이 출고 완료. 전체 PPF, 유쉴드 고스트 썬팅, 윈드쉴드 시공. 천안 토끼아빠.  안녕하세요. 토끼아빠 입니다. 최근 아주 핫한 BMW X5 온라인 에디션, 더욱이 묵직한 비주얼이 보다 매력적인 드라비트 그레이 컬러가 담긴 BMW X5 출고! 작업 내용이 좀 많습니다. 참고하고 봐주세요:) BMW X5 온라인 에디션 * 드라비트 그레이 ▶ 천안 썬팅 : 유쉴드 고스트 블랙 다이아몬드 90S ▶ 천안 전체 PPF : 루프, 하이그로시 포함 전체 PPF ▶ 천안 유리막 코팅 : PPF 전용 유리막 코팅 ▶ 천안 윈드쉴드 : 엑소쉴드 ▶ 천안 가죽 시트 코팅 일단, 첫번째. 천안 썬팅, 유쉴드 고스트 : 블랙 다이아몬드 90S 시공 천안 썬팅, 유쉴드 고스트 블랙 다이아몬드 90S BMW X5 온라인 에디션을 출고하신 고객님은 사실 토끼아빠와 굉장히 깊은 친분이 있습니다. 기존 차량도 전체 PPF 를 시공했었음은 물론 그 외에도 다양한 차량을 시공하셨고 더욱이 시공 외적인 인간적으로도 '친우' 와 같은 분. 따라서 BMW X5 온라인 에디션, 이 차를 사기까지 얼마나 많은 고민이 있었는지 누구보다 잘~~ 알고 있죠! 사연도 많았고... 해서, 큰 맘먹고 구매하신 차량을 정말이지 내가 잘 아는 그 분 취향을 딱 저격할 수 있는 그런 비주얼로 만들... 
  벤츠 S클래스 보조 배터리 부산 마이바흐 밧데리 교체  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 최선을 다하는 국민배터리 본점입니다. 오늘은 벤츠 보조 배터리 교체 작업 현장을 소개해 드리겠습니다. 해당 포스팅에는 S클래스 보조 밧데리의 규격 및 교체하는 방법이 자세히 설명되어 있으니 궁금하셨던 분들에게 많은 도움이 되시기 바랍니다. 해당 차량은 메르세데스 벤츠 S 클래스의 9세대 모델인 마이바흐 S600 차량으로 고급 플래그십 대형 세단입니다. 벤츠 보조 배터리 가격은 서비스 센터 기준 45~70만 원 정도의 높은 가격이며 저희 업체는 50~60% 저렴한 비용으로 교환이 가능합니다. 1년 이내 제조된 브랜드 별 정품만 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 벤츠 보조 배터리는 연식과 모델에 따라 장착되는 규격이 상이합니다. 대표적으로 적용되는 규격은 3가지로 나누어집니다. 볼테이지 컨버터 타입 AGM 12V 13암페어 제품 일반 12V 1.2암페어 제품이 있습니다. 오늘 작업을 진행할 마이바흐 밧데리는 순정과 동일한 agm 규격의 AUX14 제품으로 12V, 13ah의 용량으로 교체... 
  대구 렌트카 추천 사고대차 아우디 A8 후기  사고차량 : 기아 스팅어 대차차량 : 아우디 A8 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 대구에서 스팅어를 운용하시는 고객님께서 사고대차 렌트카 문의를 하셨습니다. 평소 스포티한 주행을 좋아하시는 고객님께서 편안한 승차감을 자랑하는 수입차 대형 세단으로 사고대차를 희망하셨는데요. 반납되어 깨끗하게 세차된 아우디 A8 모델을 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 대구 고객님이 운용하시는 차량과 전혀 대비되는 아우디 A8 고객님의 소중한 차량이 수리가 되는 동안 가족분들과 여행을 계획하셨는데요. 5,190mm / 1,945mm에 달하는 아우디 A8의 전장과 전폭 넓은 거주성은 물론이고 각종 편의 사양부터 고급스러움까지 가족분들과 함께 여행을 즐기는데 전혀 걱정이 없는 아우디의 대표적인 플래그쉽 모델입니다. 장거리 여행에는 미니밴이 특화되어 있지만 대형 세단 또한 편리하게 여행이 가능한 부분인데요. 특히, 이번 대구 고객님처럼 SUV 또는 미니밴 차량을 선호하지 않는 분들에게 아우디 A8과 같은 대형 세단은 최선의 선택인 것 같습니다! ... 
  토요타 GR 패밀리데이 - 모터스포츠의 문화를 가족과 함께 만나다  ※본 포스팅은 토요타의 초청을 받아 작성했습니다. ※ 토요타 GR 패밀리데이 모터스포츠의 문화를 가족과 함께 만나다. 출처 된 사진은 모두 BJ푸의 작업된 사진이오니 저작물을 사용하거나 무단 배포를 금합니다. 안녕하세요 BJ푸 입니다. 오늘의 포스팅은 일본의 대표 자동차 브랜드 토요타의 고성능 서브 브랜드를 만난 "GR Family Day"에 다녀온 후기를 써보고자 합니다. TOYOTA GR Family Day GR 먼저 오늘 행사가 시작되기 전 간단하게 토요타에게 있어 GR의 헤리티지를 빼놓을 수 없는데요 양산차량들을 베이스로 성능, 외, 내관을 향상시켜주는 TRD(Toyota Racing Development)와는 또 다른 서브 브랜드입니다. 특히 2007년 TGR로 시작하여 모터스포츠를 전담했던 팀 가주는 뉘르부르크링 24시 내구 레이스에 도전하기도 했는데요 2009년 토요다 아키오가 사장으로 취임하게 되면서 팀가주와 함께 GAZOO Racing이라는 회사를 설립했고 본격적으로 모터스포츠 산업에 뛰어들게 됩니다. 그렇게 GR은 LFA와 GT86 차량으로 경주용 차량을 개발하고 만들며 SP-PRO, SP8, SP3, V3 등 다양한 클래스에서 우승을 안... 
  아우디 A4 인천 검단 차키 분실 스마트키 당일 제작 후기  안녕하세요, 키스타트입니다. 가을의 기운이 서서히 느껴지는 요즘, 여러분은 어떻게 지내고 계신가요? 아침저녁으로 서늘해진 날씨가 가을의 시작을 알리는 듯합니다. 이제는 옷차림에도 신경 써야 할 때입니다. 한 주의 중간인 목요일을 맞아 잠시 숨을 돌리고, 남은 주도 힘차게 보내시길 바랍니다. 이번 10월에도 건강하고 행복한 일들로 가득하길 기원합니다. 오늘은 인천 검단에서 진행한 아우디 A4 차량의 스마트키 제작 후기를 여러분과 공유하려 합니다. 이번 작업은 2015년형 아우디 A4 모델의 스마트키를 당일에 제작한 사례로, 고객님께서 긴급하게 연락을 주셨고, 저희는 신속하게 대응하여 문제를 해결했습니다. 스마트키의 제작 과정과 현장에서의 경험을 상세히 전해드리겠습니다. 아우디 A4 스마트키 분실 문제 발생 얼마 전, 인천 검단 지역의 고객님께서 저희 키스타트에 긴급하게 연락을 주셨습니다. 고객님의 차량은 2015년식 아우디 A4 모델이었으며, 모든 스마트키를 분실한 상황이었습니다. 스마트키는 차량의 잠금 해제, 시동, 트렁크 개폐 등 다양한 기능을 담당하는 중요한 장치로, 분실 시에는 차량의 사용이 불가능해집니다. 보조키조차 없... 
  BMW 320i 차키 모두 분실 인천 청라 출장 당일 복원 후기  안녕하세요, 수입 자동차 스마트키 전문 서비스 키스타트입니다. 오늘도 많은 분들이 하루를 즐겁게 보내시기를 바랍니다. 이번 포스팅에서는 “BMW 320i 차키 모두 분실 인천 청라 출장 당일 복원 후기”에 대해 다뤄보겠습니다. 최근, 스마트키를 전부 분실하신 고객님께서 긴급히 도움을 요청하셨고, 저희는 신속하게 문제를 해결해 드렸습니다. 이번 글에서는 사건의 개요와 저희의 작업 과정을 상세히 소개하겠습니다. 출장 현장 이야기 고객님께서는 직장에 주차한 BMW 320i의 스마트키를 모두 분실하신 상태였습니다. 몇 날 며칠을 스마트키를 찾기 위해 애쓰셨지만, 결국 찾을 수 없으셨습니다. 차량에 대한 접근과 복원 작업이 필요했던 상황이었으며, 긴급하게 저희 키스타트 서비스에 연락을 주셨습니다. 스마트키 복원 작업 과정 1. 차량 문 열기 스마트키를 모두 분실한 상태에서는 차량에 접근할 수 없기 때문에, 첫 번째 단계는 차량의 문을 여는 것이었습니다. 이를 위해 운전석 도어의 키박스 내부 정보를 전용 장비를 사용해 분석하였고, 이를 바탕으로 수동 키(PIC)를 제작했습니다. 이 수동 키를 통해 차량 문을 안전하게 열 수 있었고, 차량에 ... 
  에쿠스 무스웨이 M10 카오디오 튜닝 업그레이드  에쿠스 무스웨이 M10 아 꽃가루 인지 뭔지 봄기운때문에 코가 하루종일 막히는 화요일입니다. 이게 화요병이란건가 .. 다들 즐거운 하루 되시길 바라면서 오랜만에 카오디오 튜닝한 이야기를 해보도록 하겠습니다. 무스웨이 다양한 차량의 다양한 오디오 시스템을 트렌드에 맞도록 잘 적용시킨 제품으로 순정이 가지고 있는 본질적인 기능이나 성능 등을 해치지 않으며 사운드를 업그레이드 하기로 유명한 MUSWAY입니다. 타 브랜드와 비교했을때 역사..? 랄까요 그렇게 오래된 브랜드는 아니에요. 하지만 지금 현재 트렌드를 잘 파악하고 있기에 퀄리티높은 음역대를 표현해주는 듯 합니다. 에쿠스 글쓴이가 좋아하는 대형 세단라인입니다. 3700cc가 넘으며 윗등급을 가면 5000cc까지 있네요. 씨씨가 깡패라는 말에 맞게 고급 대형 세단 라인에는 없는게 없을테니깐요. 옵션 빠방하겠져? 아 전기차 타는 남자친구가 이 사실을 알면 한소리 할거같네요. 무튼 글쓴이가 처음 운전을 배울때 에쿠스로 배웠더니 애착이 많은 모델이기도 합니다. 여기서 잠깐 스피커옵션을 살펴보면 렉시콘시스템으로 부족함 없는 사운드를 느낄 수 있.. 지만 그래도 조금은 부족한 시스템으... 
  중고차사이트 찾아본 K7 프리미어 하이브리드 KB차차차 후기!  prologue 초 봄인데도 불구하고 날씨가 너무 좋다. 주말이면 나들이로 인해 고속도로가 꽉 막히는 걸 보면 드라이브 겸 여행을 굉장히 많이 하는 것 같은데 필자도 예외일 수 없었다. 골프를 좋아해서 골프장 갈 때면 차가 무조건 필요한데 필자의 장기렌트 차량이 곧 반납할 시기가 되어서 걱정이 이만저만이 아니다. 약 2달 정도 남았는데 새 차 사기에는 부담스럽고, 다시 장기 렌트 이용하자니 목돈을 모을 수 없다는 게 신경이 많이 쓰였다. 그럼 어떻게 차량을 구해볼까? KB차차차 자동차에도 관심이 많다 보니 커뮤니티도 자주 이용하게 되는데 동호회 회원들에게 고민을 이야기해 보니 대부분의 답변이 중고차사이트 통한 구매를 추천해 주었다. 여러 중고차사이트 플랫폼 중에서 'KB차차차' 이야기가 많이 나와서 이유를 물어보니 검색하기 편리하고, KB라는 대기업에서 나오는 신뢰감이라는 이야기를 들을 수 있었다. 그런데 어떤 차 사려고? 필자의 차는 K7 프리미어 하이브리드 차량으로 준대형 사이즈에도 불구하고, 높은 연비를 보여주는 차량이다. 이미 4년 가까이 주행하면서 편하고, 고급스러운 게 장점이기도 하고 자체 검증도 해본 결과 동급으로 ... 
  아이로드 TX11블랙박스 사용후기 및 화질정보  아이로드 TX11 블랙박스 안녕하세요 하고재비 영찌미에요 요즘 티비나 주변에서 차량 사고도 많이 보기도 하고 차를 뽑고 얼마 지나지 않아 뺑소니도 당하고 기존에 사용하던 블랙박스를 업그레이드 해야겠다는 생각을 하고 있던 중이라 이번에 새로 나온 최신식 아이로드 TX11 블박을 사용해 봤습니다 :) 아이로드 TX11 32GB QHD/FHD - 보증기간 보증기간을 2년으로 연장 이벤트 - 구매 고객 전원에게 wifi 동글 증정 - 3만 원 상당의 GPS 안테나 증정 -포토 리뷰 이벤트 다양한 이벤트를 진행 중이니 블랙박스 구매를 고민하고 있었다면 지금이 딱 좋은 시기! 아이로드 전국 출장 장착 서비스 주문한 제품은 택배로 받고 수령 이후 자동 해피콜을 통해서 방문설치를 받을 수 있다 국산 승용차에 한해서 30,000원 정도고 추가 요금은 홈페이지 참조 : ) 전방, 후방카메라와 설치에 필요한 케이블과 거치에 필요한 제품이 동봉되어 있다 QHD & FHD 2채널 Sony STARVIS@ Wi-Fi 스마트폰 연결 3.5인치 LCD 타임랩스 주차 녹화 저전력 주차 녹화 배터리 방전 방지 첨단 안전운전 보조 시스템 X-VISION2.0 배터리 세이프가드 특히 겨... 
  스포티지 자차 보험 할증 기준이 넘지 않는 자동차 자차처리!  전문 업체의 기술력과 정성 의지만 있다면 자차 보험 할증 기준이 넘지않는 합리적인 자동차 자차처리로 보험 할증과 격락손해까지 막을 수 있으며 결과는 많이 달라지게 됩니다. 자동차 자차처리 결과는 전문 업체의 노하우에 따라 많은 차이가 발생하게 됩니다. 자차 보험 할증 기준은 200만원으로 예전에는 수리비가 200만원이 넘지 않는다면 할증이 되지 않았지만 안타깝게도 이젠 약간의 자차 보험 할증이 발생하게 되었는데 그렇기 때문에 전문 업체의 수리 방법과 노하우에 따라 자동차 자차처리 결과는 더욱 많은 차이가 발생 될 수 밖에 없게 되었습니다. 자동차보험 할증 기준도 중요하지만 또한가지 신경써야 될 부분은 격락손해로 수리 방법에 따라 달라지게 되는데 높은 기술력이 있다면 심각한 파손도 부품비가 빠지는 복원 수리가 가능하기 때문에 훨씬 합리적인 수리비로 자차 보험 할증 기준 안에서 완벽한 작품으로 마무리 될 수 있습니다. 자동차 수리에서 교체의 기준은 찌그러짐이나 틀어짐 같은 변형인데 서비스센터에서는 부품비에서도 30% 정도의 마진이 발생되어 교체 수리를 할 뿐 얼마든지 부품비가 빠지는 복원 수리로 진행하여 자동차 자차처리 ... 
  자동차보험 경력인정기준 개선된 점 ( 우량할인·불량할증등급, 보험가입경력요율, 장기렌터카 이용시 ?)  안녕하세요~!! KS오토플랜에서 장기렌트부터 리스 / 현금 할부 / 수입차, 국산차까지 전부 진행가능한 #정직한김과장 김태운 과장입니다!! 오늘은 지난 4월 2일, 금융위원회와 금융감독원이 발표한 '자동차보험 경력 인정기준 개선방안'에 대해서 살펴보려고 합니다! 특히 #장기렌터카 이용 고객님들에게 아주 도움이 되는 내용도 포함되어 있다고 하는데요!! 바로 알아보러 가시죠!! #자동차보험 은 사고경력을 고려하여, 사고자는 보험료를 할증하고 무사고자는 할인하는 '우량할인·불량할증등급 제조' 와 운전경력에 따라 보험료를 할인해주는 '보험가입경력요율 제도'를 운영하고 있습니다. 그러나 지금까지 이 제도들이 형평성에 어긋난다는 얘기가 많았었는데요 혹시 들어보신적 있으실까요?? 이 문제점은 특히나 장기렌터카를 고민하고 계시거나 이미 이용 중이신 고객님들에게도 많은 고민을 안겼답니다..ㅜㅠ 그럼 이번 개선방안에서 어떤 문제점이 개선되었고 어떤 사람들이 혜택을 받을 수 있게 되었는지 자동차 보험을 한 번이라도 가입하셨던 분들이라면 꼭 ! 관심 있게 보셔야 할 것 같습니다 ㅎㅎ :) 1. '우량할인·불량할증등급 제도'와 '보험가입경력요율제... 
  싼타페 버텍스 900 신차패키지 전문 시공 후기  안녕하세요~ 카포먼스 용인본점입니다. 오늘은 싼타페 신차패키지 전문 시공 후기를 들려드리려고 하는데요, 신차패키지는 새롭게 차를 구입한 상태에서 조금 더 편리하고 안전하게 운전하고 싶은 분들 그리고 내구성을 강화시키고 대미지를 최소화 하여 신차의 느낌을 오래 유지하고 싶은 분들 등 다양한 목적으로 많이 진행해주시는데요, 이번에 싼타페 신차는 어떻게 패키지 시공이 진행되었는지 보여드리려고 하니 참고해서 함께 봐주시기 바랍니다! 싼타페 신차패키지 싼타페 버텍스 900 썬팅 이번 회원님께서는 버텍스 900 등급 필름을 선택해주셨습니다. 버텍스하면 많은 분들이 '좋은 필름'이라는 인식이 강하게 있다보니 자동차 동호회에서도 실제로 의뢰하러 오시는 회원님들께서도 루마 버텍스를 많이 진행하시는데요, 그 중에서도 900은 프리미엄 라인으로 더더욱 높은 차단율과 시인성을 자랑합니다. 비반사 필름이니 깔끔한 블랙 필름을 선호하셨다면 루마 버텍스를 알아보세요! 농도는 전면 30% 1열 30% 2열 15%로 선택을 해주셨습니다. 원래 농도는 전면 30%, 측후면 15%로 진행을 많이 해주시는데요, 이번 회원님께서는 측후면 시인성을 조금 더 고려하여 1... 
  2024 아이오닉 5 시승기 '매력적인 첨단 기술 탑재' 제원 모의견적 정보  2024 아이오닉 5 시승기, 전기차의 매력을 경험하다 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 지난 주말에는 여주 골프장 라운딩과 근처 아울렛 쇼핑까지 이어지는 긴 일정을 소화했는데, The new IONIQ 5의 첨단 기술과 편의 사양 덕분에 편안하게 다녀올 수 있었습니다. 오늘은 페이스리프트를 통해 상품성이 업그레이드된 2024 The new IONIQ5 모델을 시승기와 함께 전기차 보조금, 디지털 사이드 미러 등 다양한 정보도 공유해 보도록 하겠습니다. 제가 시승한 모델은 루시드 블루 펄 익스테리어 컬러와 테라 브라운 천연가죽 시트가 적용된 롱레인지 프레스티지 모델이었습니다. 2024 아이오닉 5 시승기는 현대자동차 시승 지원과 KS오토플랜의 콘텐츠 제작 지원으로 작성됐습니다. 신차 장기렌트나 리스로 현대 아이오닉 전기차를 이용하실 분들은 KS오토플랜에서 최저가 비교 견적을 받아보시기 바랍니다. 그럼 본격적으로 The new IONIQ5 시승기를 공유해 보도록 하겠습니다. 2024년 전기차 보조금 2024년 전기차 보조금이 전년 대비 축소됐지만 IONIQ5는 배터리 효율과 전기차 충전 인프라 등 보조금을 책정하는 조건에서 대부분 ... 
  서울렌트카 카니발렌트를 찾는다면  사고차량 : 제네시스 G70 대차차량 : CN 카니발 하이리무진 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 서울지역에서 사고대차 문의를 받았습니다. 고객님의 차량은 제네시스 G70인데 주차되어있던 서울렌트카 고객님 차량을 가해 차량의 운전 부주의로 접촉사고를 일으켜 앞 범퍼와 헤드라이트가 손상되는 피해를 입었다고 합니다. 사고 접수를 하고 공업사로 차량을 입고해야 하는데 업무 스케줄 때문에 차량을 입고하기 쉽지 않은 상황 사고대차 렌트카를 받으러 오기에도 시간이 없는데 이럴 때 방법이 있을까요? 시간이 없어서 공업사로 차를 입고하는 것이 힘들고 렌트카를 받으러 렌트카 회사로 방문하기 힘든 고객님께 필요한 것이 바로 딜리버리 서비스 배차입니다. 내가 대차받기를 원하는 차를 원하는 곳까지 가져다주면서 사고차량을 공업사까지 대신 입고해 주기 때문에 직접 차량을 이동하거나 탁송을 부를 필요 없이 편하게 사고처리가 가능한 것이 장점입니다. 사고가 일어난 시간은 금요일 저녁 당장 다음날 5명이서 움직일 스케줄이 있으신 서울렌트카 사고대차 고객님께서는 여러명... 
  현대 ST1 런칭 스케치, 가격 주행거리  국내 자동차 판매순위에서 쏘렌토와 싼타페, 그랜저 같은 인기 차종들과 함께 늘 순위권 안에 들고있는 트럭이 있습니다. 바로 1톤트럭 포터죠... 상용차 시장에서는 다른 적수가 없을 정도로 독보적인 존재라고 할 수 있겠습니다. 그런 포터의 인기를 대체할 새로운 전기트럭 ST1 의 런칭 행사가 어제 송도 컨벤시아에서 진행되었는데요. 마치 스타리아의 운전석 캐빈만 잘라놓은 듯 익숙한 모습이지만 다양한 용도로 활용할 수 있는 샤시캡 기반의 새로운 비지니스 플랫폼이라는게 이번 ST1 의 가장 큰 특징이라고 할 수 있겠습니다. 현대 ST1 에는 76.1kWh 의 대용량 배터리를 적용하여 1회 충전 최대 주행거리가 298~317km 라는 설명이고, 초급속 충전 시스템으로 배터리 10% 에서 80% 까지 충전되는데 소요되는 시간은 20분... 적재함이 없는 샤시캡 타입이다 보니 고객이 원하는 사양으로 카고 타입을 선택하여 다양하게 활용할 수 있어서 기존 포터의 1톤트럭 대체용도 뿐만 아니라 택배운송, 경찰차, 응급차, 캠핑카 까지 다채로운 특장 모델로 제작할 수 있다는 점을 오늘 런칭행사에서 집중적으로 설명하고 있었습니다. 사실 기존 포터도 적재함 대신 특장 ... 
  자동차 썬팅 추천 솔라가드 세라믹썬팅 토파즈 IR 시공 후기  자동차 썬팅도 수명이 있는 거 알고 계셨나요? 운행 및 주차 환경에 따라 다르지만 짧게는 3년, 길게는 7~10년 정도의 수명을 가지고 있습니다. 수명을 다한 썬팅은 자외선 차단은 물론이고 열 차단율까지 떨어지게 됩니다. 따라서 적어도 5년 정도 주기로 썬팅을 다시 해주는 것이 좋은데요. 저도 오랫동안 썬팅을 교체하지 않아서 이번에 재시공을 받았습니다. 시공한 제품은 솔라가드에서 새로 출시한 세라믹썬팅 토파즈 IR인데요. 합리적인 가격대와 준수한 성능으로 자동차 썬팅 추천 제품으로 인기가 많은 제품입니다. 그럼 어떤 특징을 가지고 있는지 상세히 살펴보도록 하겠습니다. 1. 시공 후기 자동차 썬팅은 필름 자체의 성능도 중요하지만, 시공자의 숙련도 또한 중요합니다. 꼼꼼하게 시공하지 않으면 먼지나 기포가 들어가는 경우가 있고, 마감이 깔끔하지 않은 경우도 있습니다. 실제로 제 차도 예전에 부착한 썬팅이 깔끔하게 시공이 되지 않아 기포가 많이 들어있는 것을 볼 수 있습니다. ㅠ_ㅠ 저는 은평구에 위치한 스마일 시스템이란 곳에서 시공을 했는데요. 미세한 먼지 하나 없이 꼼꼼하고 깔끔하게 시공을 해주셨습니다. 또 문자로 시공 과정 사진... 
  성남 블랙박스 아반떼 MD 안전 운전을 위한 필수품!! 설치비용 받고 시공 해드리기 공임나라  안녕하세요!! 여러분 윤실장입니다. 오늘은 우리가 안전 운전을 위해 꼭 필요한 아이템, 바로 차량용 블랙박스에 대해 이야기해보려고 해요. 제가 최근에 현대 아반떼 MD에 고객님께서 온라인으로 구매 해오신 블랙박스를 설치했는데요, 어떤 제품을 선택했고, 설치 과정은 어땠는지, 세세한 경험을 나누어 드리려고 합니다. 차량용 블랙박스, 정말 필수품인지, 함께 알아볼까요? 현대자동차 아반떼MD 1, 블랙박스 시공 기존 유라이브 블랙박스 고장으로 제거 후 온라인으로 구매하신 블랙박스 시공 현대 아반떼 MD 사용자를 위한 안전 운전 필수품 소개 차량용 블랙박스는 현대 아반떼 MD 운전자들에게 꼭 필요한 안전 운전 보조 도구 중 하나 입니다. 주행 중이거나 주차 중일 때, 언제든지 사고나 범죄 상황이 발생할 경우 증거 자료로 활용할 수 있어 유용합니다. 블랙박스를 선택할 때는 해상도, 저장 용량, 야간 녹화 기능 등을 고려해야 합니다. 높은 해상도는 차량 주변 상황을 더 명확하게 녹화할 수 있게 해주며, 충분한 저장 용량은 긴 시간 동안 녹화를 할 수 있게 해줍니다. 야간 녹화 기능이 우수한 제품은 어두운 환경에서도 선명한 영상을 제공합니다... 
  2024 K8 하이브리드 시승기 및 연비 정보, 모의견적 제원 포토  2024 K8 하이브리드 시승기 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 얼마 전 K8 HEV 모델 구입을 고민 중인 지인과 함께 인천에 위치한 기아자동차 전시장을 방문해서 직접 실물도 보고 주변 도로를 시승하고 왔습니다. 처음엔 지인도 차량에 대한 설명을 듣길 원했는데, 직접 경험해 보면 좋을 것 같아서 함께 날을 잡아서 방문했는데 보면 볼수록 매력적이라는 결론에 이르게 될 만큼 탁월한 상품성과 정숙성을 갖춘 HEV 모델이었습니다. 오늘은 k8 hev 모델 구입을 고민 중인 구독자분들을 위해 다양한 정보를 공유해 보도록 하겠습니다. 최근 친환경 미래형 자동차로 하이브리드 모델이 주목받고 있습니다. 당초 전기차 시대로 직행하는 게 아닌가 싶었는데, 겨울철 배터리 효율 감소와 화재 등 갑작스러운 고장에 따른 안전 문제가 사회적으로 이슈화되면서 아직은 대세로 자리 잡기엔 시간이 필요하다는 의견이 지배적입니다. 기아 K8 하이브리드는 기존 K7 출시를 종식시키며 경쟁 브랜드인 현대차의 동급 모델 '그랜저'를 견제하기 위해 출시됐습니다. K7보다 넓어진 공간과 세련된 인테리어와 고급 가죽 시트로 높은 인기를 누리고 있습니다. 사... 
  차량 배기가스 배출이 미래 환경에 미치는 영향.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 차량 배기 가스 배출은 대기 오염, 온실 가스 배출 및 건강에 악영향을 미치는 환경에 상당한 영향을 미칩니다. 기후 변화와 환경 악화에 대한 우려가 계속 커짐에 따라 차량 배기 가스가 미래 환경에 미치는 영향을 이해하는 것이 중요합니다. 오늘 포스팅에서는 차량 배기 가스 배출의 다면적인 영향, 대기 오염 및 온실 가스, 대기 질 및 건강 문제, 환경 보호 및 친환경 대안, 정부 규정 및 국제 표준, 배기 가스 완화를 위한 개인 차량 소유자의 역할과 책임을 탐구합니다. 1. 대기 오염 및 온실 가스. 대기 오염 및 온실 가스 배출의 주요 원인이며 일산화탄소, 질소 산화물, 미립자 물질 및 휘발성 유기 화합물과 같은 오염 물질을 대기 중으로 방출합니다. 이러한 오염 물질은 스모그 형성, 산성비 및 호흡기 문제에 기여하는 반면 온실 가스는 대기에 열을 가두어 기후 변화를 악화시킵니다. 대기 질을 개선하기 위한 노력에는 배출 제어 기술 구현, 청정 연료 옵션 홍보, 대기 오염의 건강 및 환경 영향에 대한 대중의 인식 제고가 포함됩니다. 2. ... 
  머스탱 7세대 전체 무광 PPF & 블락포디 썬팅 시공기  #포드머스탱 #7세대 #전체무광ppf #블락포디썬팅 #시공했어요 안녕하세요! 골든크루 본점입니다~ 여러분 주말이 너무 순삭됐어요... 주말이 왜 이렇게 짧을까요? 그거 아시나요? 주말이 수학/과학적으로 짧은 게 증명이 되어 있다는 것을..! 평일 5일 주말 2일 딱 봐도 주말이 짧은 게 당연하고 우리가 만족스럽게 쉬려고 하면 평일 3,5 주말 3,5 이렇게 나뉘어져야 한다고 해요. 주말 3,5 어떻게 하는 건데! 목요일 12시까지 근무하고 금토일을 쉬는 방법이라고? 당장 진행시켜! 그러나, 전 여러분들을 만날래요.❤️ 오늘도 절 만나러 오신 회원님 주말까지도 골든크루 본점을 잊지 못하고 오신 분이시죠. #머스탱ppf #ppf맛집 #자동차보호필름 #스스로재생하는필름 바로 포드 머스탱 7세대 회원님! 등장만으로도 포스가 철철 넘치는 포드 머스탱 7세대의 위엄!! 너무 멋있지 않나요?❤️ 오늘은 포드 머스탱 7세대에게 전체 무광 PPF & 블락포티 썬팅을 시공하려고 합니다. 포드 머스탱처럼 멋있는 붕붕이가 길에 그냥 다니면 절대 안 되죠!😫 기스/오염으로부터 지켜주기 위해 전체 PPF 시공을 진행 해보겠습니다. 세련미를 풍기는 무광으로! 어떻게 변신할지 너... 
  볼보 2024 S60 B5 얼티메이트 시승기  볼보의 중형세단, 2024 S60 B5 얼티메이트를 만나봤습니다. S60은 850부터 이어온 볼보의 대표 중형세단입니다. 네이밍 전략 변경에 따라 850에서 S70으로 그리고 다시 S60으로 이름을 바꿔왔지만 볼보를 대표하는 중형세단으로 지위와 역할에는 변함이 없습니다. 선대 모델인 850이 마치 자를 대고 디자인한 듯, 네모 반듯한 디자인으로 당대 볼보의 아이콘 역할을 담당했다면, S60은 물 흐르듯 유려하고 세련된 라인으로 현재 볼보 세단의 아이콘으로 자리매김하죠. 세대를 거듭하며, 디자인과 사이즈, 성격은 조금씩 달라졌지만 세단을 기본으로 왜건 그리고 크로스오버로 라인업을 구성하고 고성능 모델도 함께 준비하는 등 볼보의 다재다능함을 내보이는 모델로 존재감에는 변함없는 S60. 현행 3세대 모델은 2018년 글로벌 론칭 후, 2019년 국내에 공식 출시했습니다. 후륜구동 기반의 경쟁 모델과 달리 전륜구동 기반의 플랫폼을 적용해 상대적으로 넓고 여유롭게 확보한 공간은 물론, 편의/안전 사양에서 90 클러스터와 견주어도 부족하지 않는 구성으로 출시 당시 예약 물량만 1천 대를 돌파하는 등 순조로운 출발을 알렸습니다. 이후 볼보 코리아의 전동화 전... 
  수원렌트카 모닝 대차로 그랜저를 받는 업그레이드 사고대차후기  사고차량 : 모닝 대차차량 : 그랜저 GN7 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 경기도 수원에서 모닝 차량이 사고를 당해 앞 범퍼가 파손된 사고로 사고대차 문의를 받았습니다. 모닝은 배기량이 1000cc 미만이기 때문에 보험사를 통해 렌트카를 받으실 경우 경차 이상 차량을 받기는 힘든 차량입니다. 수원렌트카 사고대차 고객님도 이 점을 잘 알고 있기 때문에 차종 무관한 렌트카를 받기 원하셨는데요. 과연 수원렌트카 사고대차 고객님께는 어떤 차를 전달해 드렸을까요? 바로 현대자동차 준대형 세단 그랜저 GN7 출고한 지 1년도 되지 않은 풀체인지 신형으로 업그레이드 된 차량을 전달해드렸습니다. 보험사 렌트를 통해서는 절대 받을 수 없는 차를 업그레이드 렌트카로 그것도 내가 받고 싶은 곳에서 편하게 딜리버리 서비스로 받을 수 있어 원활하고 아무런 불편함 없이 깔끔하게 사고 처리를 받아볼 수 있었습니다. 수원렌트카 모닝 고객님께 전달한 사고대차 신형 그랜저 GN7 모닝과 비교하면 1000cc 경차 배기량에서 3500cc LPI 엔진으로 3배 이상 증가된 배기량 실내 공간 역시... 
  2024 셀토스 포토 모의견적 정보 리뷰 , 세련된 합리성  안녕하세요. 네이버 인플루언서 유현태입니다. 이번에 리뷰를 준비해 본 차량은 기아 셀토스 페이스리프트입니다. 기아 SUV 라인업에서 가장 작은 크기를 지닌 컴팩트 SUV인데요. 출시 이래 글로벌 100만 대 판매, 국내 여성 소비자 판매량 1위 등 기록적인 성과를 보여주고 있습니다. 타 브랜드의 소형 SUV에 비해서는 풍부한 편의 장비를 갖추고, 또 넉넉한 엔진 출력을 갖추고 있기도 한데요. 페이스리프트 이후 더욱 멋스럽게 다듬어진 실내외 디자인은 셀토스의 판매량에 더욱 긍정적인 영향을 미친 듯 느껴집니다. 셀토스는 2019년에 신설된 소형 SUV입니다. 대신 자동차의 크기가 점점 확대되어 왔다는 점을 감안하면, 10년 전 준중형 SUV와 엇비슷한 수준의 공간을 보여주는데요. 물론 가격대도 겹쳐지긴 합니다. 현재 판매되는 셀토스 페이스리프트는 2022년 3분기에 공개된 바 있습니다. 앞서 언급한 디자인과 옵션 보강은 물론, 파워트레인까지 변경합니다. 셀토스의 단점으로 지목되던 건식 DCT 변속기를 8단 토크컨버터로 변경한 점입니다. 상품성이 훨씬 나아졌죠. 아울러 디젤엔진을 단종한 대신 2.0l 가솔린 엔진과 무단변속기 조합을 염가... 
  타이어 공기압 주입기 추천 샤오미 자동차 공기주입기 어디까지써봤니?  타이어 공기압 주입기 추천 샤오미 자동차 공기주입기 어디까지 써봤니? 고물가 시대를 맞아 현대 블루핸즈에 갔더니 자동차 공기압 주입도 이제 유상화가 되면서 비용을 들여야 하는 시대가 다가왔다. 유가 상승에 더해 오너들은 더 많은 부담을 느낄 수 밖에 없다. 안전을 위해 차량 관리 중 으뜸인 타이어 공기압 체크, 집주변 카센터도 너무 바빠보여서 캔커피 하나 건네지 않으면 공기압 체크하고 공기 주입해달라고 하기가 상당히 미안하게 느껴진다. 집에 공기를 넣어야 하는 것들이 은근 많았다. 자동차 타이어는 물론 자전거, 스쿠터, 농구공, 축구공, 탱탱볼, 여름철 튜브에 홍학 오리 튜브, 캠핑을 위한 에어매트까지. 샤오미 공기주입기 하나만 있으면 손쉽게 해결할 수 있다. 필자가 3년 전 1세대를 내돈내산한 가격은 2만원 후반대, 환율이 오르면서 5만 원대까지 올라갔다가 한결 업그레이드 된 미지아 1S 2세대 모델이 광군제를 맞아 2만원대 핫딜이 떴다. 미지아 1S 2세대 핫딜 최저가 좌표 3년간 사용한 제품의 롱텀리뷰 솔직후기로 장점과 단점, 2세대와의 차이를 유저들의 관점에서 자세하게 살펴봤다. 3년간 차량 3대의 타이어 공기압을 책임진 자물쇠... 
  자동차 배터리 교체 비용 얼마? 방전 증상 나타나면 수명 다 되었나 확인 후 바꿔야 한다  날씨가 추워지는 겨울철이 되면 자동차는 다른 계절보다 관리해 줘야 하는 것들이 더 많은데 그중에서 차량 시동과 관련이 있는 배터리 역시 다른 계절 보다 더 많이 문제를 일으키기 때문에 잘 관리를 해주어야 한답니다. 오늘 포스팅에서는 자동차 배터리 방전 증상 어떤 것들이 있는지 또 어떻게 대처를 하면 되지 역시 알아보고 언제 바꿔주면 되는지도 함께 알아보도록 하겠습니다. 차량에는 수많은 부품이 있고 일정 기간 사용을 하면 바꿔주어야 하죠? 배터리 역시 마찬가지로 일정 기간 사용을 하면 새것으로 바꿔주어야 하는데 자동차 배터리 교체주기 장착된 제품에 따라 차이가 있지만 일반 제품의 경우 4~5년 정도 고성능 AMG은 7~8년 정도 사용을 하면 성능이 저하되기 때문에 바꿔주어야 한답니다. 자동차 배터리 방전 특히 추운 겨울철에 많이 되는데 그 이유는 날씨가 추워지면 전류의 흐름이 원활하지 않아 성능이 저하되고 그로 인해 날씨가 따뜻할 때는 큰 문제가 되지 않지만 추운날 자동차 배터리 방전되어 시동이 걸리지 않는 일이 많답니다. 특히 기온이 영하 10도 이하로 내려가면 성능이 많이 저하되기 때문에 시동이 걸리지 않는 문제가 많이 발... 
  한국에서 F1 드라이버가 나오지 못한 이유 Part 1.  일본과 함께 중국까지.. 이제 포뮬러1에도 아시안들이 하나 둘 자리를 차지하고 있습니다. 하지만 한국만큼은 아직도 요원합니다. 왜 그런 걸까요? 지금부터 제 생각을 들려드립니다. 2022 포뮬러1 개막전, 바레인 그랑프리를 보면서 다른 것보다 저에게 충격적으로 다가온 것이 있었습니다. 페라리의 부활도, 메르세데스의 저조함도 아닌... 중국인 드라이버가 데뷔전에서 1포인트를 가져갔다는 점입니다. 사실 포인트는 중요치 않을지도 모릅니다. 더 솔직히 말하면 중국인 드라이버가 공식적으로 포뮬러1 레귤러 시트를 차지했다는 사실이죠. 현재 대한민국은 자동차 생산량에 있어 세계 5~6위를 달리고 있습니다. 완성도와 품질 그리고 이제는 프리미엄까지 논할 수 있는 위치에 왔죠. 게다가 현대 자동차는 WRC에서 컨스트럭터 우승도 거두어 들이고 있습니다. 그럼에도 아직 국제 무대에서 당당히 태극기를 걸고 달리는 한국인 레이싱 드라이버는... 없습니다. 대체 왜 그런 걸까요? 물론 자국에 거대 제조사가 있다고 해서 꼭 해당 국가에서 포뮬러1 드라이버가 배출되어야만 한다는 법칙은 없습니다. 핀란드 같은 나라는 자동차 제조사가 없음에도 레이싱 드라이버... 
  디앤에이모터스 UHR125 런칭, 프리미엄 스쿠터 @xEV 트렌드코리아  지난 주 코엑스에서 진행된 xEV 트렌드코리아 2022 에 다녀왔습니다. 친환경차를 주제로 한 박람회답게 다양한 전기차들과 배터리 업체들 그리고 관련 최신 트렌드들까지 다양하게 볼 수 있었는데요. 이번 xEV 트랜드코리아 2022 에서는 전기차들 만큼이나 핫한 프리미엄 모빌리티 부스가 있었습니다, 바로 디앤에이모터스 인데요. 디앤에이모터스 라는 회사명이 아직 생소한 분들도 있을 것 같은데, 대한민국 1위 모터사이클 업체 (구)대림오토바이의 새로운 이름입니다. 특히 친환경 전기 스쿠터들은 배달오토바이로도 워낙 유명해서 도로에서 많이 만날 수 있죠? 디앤에이모터스 부스에서는 스쿠터에 관심 많은 고객들로 그야말로 북새통이었습니다. 친환경을 위한 디앤에이모터스의 다양한 전기오토바이가 전시되어 있고 전시 중간 간단한 이벤트가 있어서 재미있게 참여 할 수 있었습니다. 특히 4륜 전기바이크 e 올코트(Eat100)는 국내 ATV 최초로 환경부 인증을 완료한 친환경 전기 ATV 로 유명하죠? 저도 실물은 처음 보는데 너무 예뻐서 평소 1도 관심 없던 오프로드 액티비티에 대한 관심이 생기더라구요. 일반 가정용 220v 전기로 충전해서 40km 이상 ... 
  디앤에이모터스 UHR125 프리미엄 스쿠터 출시 배달오토바이로 딱!  디앤에이모터스 UHR125 서울 인터컨티넨탈 호텔 코엑스에서 열리는 디앤에이모터스 UHR125 신기종 오토바이 런칭 행사에 다녀왔어요 DNA 모터스? 처음 들어보시는 분들도 계실 텐데요 예전 대림오토바이가 디앤에이모터스로 CI를 변경하였어요 인터컨티넨탈 서울 코엑스라고 써져있는 간판을 따라서 걸어갔어요 헷갈리시는 분들은 아쿠아리움 바로 옆이니 아쿠아리움 쪽으로 걸어오시면 돼요 오후 4시 정각에 행사가 진행됐는데 홍성관 대표이사님의 인사말로 시작을 알렸어요 다들 오토바이, 자동차 쪽에 관심이 많으신 분들이라 초 집중해서 듣고 계신 모습 간단한 샌드위치와 과일도 준비되어 있어서 출출한 배도 채우면서 들을 수 있었어요 안 그래도 뛰어오느냐 숨차있었는데 센스 굿! 오토바이 관련 유튜버 분들도 많이 참여해 주셨는데 저는 인플루언서 블로거로써 참여했어요 다시 한번 초청주셔서 감사드려요 U(당신)의 HR(시간)을 지켜주는(돈을 벌어주는) 제품 대표이사님께서 UHR의 뜻에 대해서 자세히 설명해 주셨는데 U = YOU = 당신 HR = HOUR = 시간 당신의 시간을 지켜준다는 의미로 돈을 벌어다 주는 고마운 제품이라는 깊은 뜻... 
  올뉴모닝 배터리 업그레이드 교체 매뉴얼  연비가 좋은 경차 올뉴모닝은 주차 용이성을 포함해 주차장 할인 그리고 각종 혜택이 많다 보니 장점이 많은 차량이기도 합니다. 하지만 전기를 공급해 주는 배터리 문제는 여전히 개선되지 않아 실외 온도가 조금만 내려가면 시동이 잘 걸리지 않는 경우가 많다는 건 해당 차종을 운행하는 이용자라면 알고 있을만한 내용일 거라고 봅니다. 몇 번이고 이러한 경험이 이따 보니 문제를 해결하고자 용량 업그레이드를 하기로 결정하였고 이에 대한 방법을 자세히 알려드릴 테니 참고하시길 바랍니다. 부품을 주문합니다. 올뉴모닝 배터리 업그레이드 및 교체를 하기 위해서는 몇 가지 부품을 교환해 주어야 하는데요. 먼저 배터리를 지탱하고 있는 트레이 ( 판 ) 을 주문해야 한답니다. 배터리 용량이 커지면서 본체 크기도 달라지기 때문에 그런 것이죠. 순정 부속품이고 시리얼 넘버는 「 37150 1Y100 」 입니다. 다음으로 플러스와 마이너스 단자를 교체해야 합니다. 이 역시 정품으로 구입할 수 있지만 그렇게 되면 배터리 센서까지 함께 바꾸어 주어야 하는데... 가격이 5만원 이상 나오다 보니 사제품으로 알아보고 주문을 하였어요. - 터미널에 동판만 접지하면 충분히... 
  2022 BMW Z4 제원 정보 스펙 총정리  2022 BMW Z4 제원 포세이돈처럼 자동차 정보바다의 신이 되고싶은 카세이돈 이에요 요즘 날이 풀리면서 기온이 따뜻해지고 햇빛이 쨍쨍한 날씨를 보여주는데 이런 날은 또 컨버터블 오픈카를 타야 하는 계절이죠 그래서 오늘 오픈카 중에서도 2022 BMW Z4 제원과 정보를 알려드리려구요 2022 BMW Z4 제원 우선 BMW Z4에 경우에는 3가지 등급 트림으로 출시가 되어 나오게 되는데요 1. Z4 sDRIVE 20i spt 2. Z4 sDrive 20i m spt 3. Z4 m40i 이렇게 3가지로 분류가 되서 나와요 오늘은 m40i를 기준으로 알려드릴게요 Z4 등급별 가격 Z4 20i sport packege는 6,590만원 M sport Package는 6,820만원 m40i 는 9,110만원으로 구성되어 있어요 높은 상위트림인 m40i가 9천만원대고 나머지는 6천만원대를 형성하고 있네요 2022 BMW Z4 정보 BMW sDrive 20i sport Package 20i 모델은 엔진형식이 I4 싱글터보로 되있고 1,998cc로 가솔린 모델에 197hp 마력을 가지고 있어요, 최대토크는 32.7kg.m으로 최고속도 240km/h까지 낼수 있으며 제로백은 6.6초이고 공식연비는 10.7km/L를 나타내는 연비도 좋은 스포츠카에요 전장 4,325mm / 전폭 1,... 
  BMW F90 M5 Competition, 편하게 노터치 (터치리스) 자동세차하기 feat. 오토스테이 뉴캐슬 고양  평소 한 달에 한두 번은 제가 세차를 하고 그러다가 좀 귀찮아서 지저분해졌다 싶으면 정기권을 끊어놓은 영등포 루페스 디테일링에서 세차를 진행합니다. 이곳은 루페스 디테일링의 본점 격인 만큼 시공 퀄러티 면에서 아주 만족스러워 F80 M3, 팰리세이드까지 모두 정기권을 구매하여 관리를 하는 샵입니다. 통상 작업은 1시간 30분 정도 걸리는데 실내부터 실외까지 모두 꼼꼼하게 케어해 주기 때문에 주기적으로 방문하여 팔파리 (F90 M5)를 닦아주고 있습니다. 고객 대기실은 2층에 있기 때문에 작업하는 걸 바로 옆에서 볼 순 없지만, 생각날 때마다 내려가서 작업하는 걸 구경하면 머리에 랜턴까지 하시고 꼼꼼하게 작업하는 걸 볼 수 있기 때문에 보고 있노라면 마음에 평안이 옵니다. 깨끗하게 세차한 후 차를 꺼내 놓으면 이렇게 블링 블링 반질반질하면서 자태를 뽐내는데 멍 때리고 계속 보고 있기 딱 좋습니다. SK신길주유소에 위치하고 있어서 차를 바로 빼야 하는 급함이 없는 환경이기 때문에 가능한 부분이죠. 어쨌든 오늘 이곳을 이야기하려 한 곳은 아니고요. 저는 이렇게 차를 주기적으로 풀 디테일링을 해주고 평소에도 셀프 세차를 통해 환자처럼... 
  수원 오토월드 한성 벤츠 수원권선전시장 방문기_전시차, 시승차 보유 리스트 정보  2022년 3월 20일 수원 오토월드에 위치한 한성자동차 벤츠 수원권선전시장 방문 한성만의 감성과 요즘 보기 드물다고 표현할 만큼 다양한 전시차와 시승차를 만나고 왔습니다. 안녕하세요. 자동차 인플루언서 네고킴입니다. 오랜만에 정말 즐거운 마음으로 전시장 투어 콘텐츠를 작성했습니다. 포스팅 시작합니다. 서두에서 밝혔다시피 꽤나 많은 전시장을 다니고 있는 필자에게도 한성자동차 메르세데스-벤츠 수원권선전시장은 시간을 내서라도 방문해도 좋을 만큼 매력적인 요소들을 갖춘 전시장이었다. 지역 랜드마크라고 할 수 있는 수원 오토월드 내 위치해 있어 날씨 영향없이 넉넉한 실내 주차 공간을 확보하고 있고 깔끔한 신축 건물에 엘리베이터도 여러대 준비되어있어 가족단위로 방문하기에도 불편함이 없다. 전시장은 건물 1층에 위치해 고급스럽고 라운지한 분위기로 꾸며져있다. 실내로 들어서자마자 S클래스 런칭과 함께 공개한 한성자동차의 3번째 시그니처 향수 'Passion Mystique(빠시옹 미스띠끄)'가 은은하게 전해지며 타딜러사와는 차별화된 무드가 전해주고 서두에서 밝혔던 것처럼 다양한 차종을 보유하고 있어 소중한 주말 일정을 보다 효율적이... 
  디앤에이모터스의 UHR125 출시, 배달오토바이 강자가 나타나다  우리나라는 배달에 최적화된 인프라를 갖추고 있습니다. 도서, 산간, 오지만 아니면 어디서나 쉽고 빠르게 배달로 음식을 시켜 먹을 수 있는데요. 그만큼 도로엔 배달 오토바이가 많이 보입니다. 이제는 배달 오토바이도 프리미엄급 125cc 가 주력입니다. 이유는 컴팩트한 디자인에 빠른 기동성과 효율이 좋기 때문이라고 생각됩니다. 우리나라를 대표하는 모터사이클의 대표주자 대림오토바이를 많이 들어봤습니다. 3월 18일 대림오토바이가 디앤에이모터스로 CI 를 변경하고 신제품 UHR125 발표 현장에 다녀왔습니다. UHR125로 명명된 신형 오토바이 출시 행사장 로비에는 이미 디엔에이모터스로 CI 를 바꾼 바이크들이 전시되어 있습니다. 그중에서 eMOTE는 전기 스쿠터입니다. eMOTE 는 전기 스쿠터인 만큼 친환경적이고 조용합니다. 디앤에이모터스의 전기스쿠터가 특별한 점이 있더군요 다름 아닌 충전 배터리가 교환 방식을 채택했다는 것입니다. 시트 아래에는 이렇게 생긴 두 개의 배터리팩이 있는데 탈착식으로 분리가 되어 운행하다가 배터리가 소진되면 장시간 충전할 필요 없이 스테이션에서 충전된 배터리로 교체만 하면 되는 혁신적인 방식... 
  궁금했었던 스탑앤고 연비에 좋은지 알아봐요  스탑앤고 포세이돈처럼 자동차 정보바다의 신이 되고싶은 카세이돈 이에요 연비가 좋아진다, 배출가스가 적게 나온다등 많은 말들이 나오는 자동차 기능중 하나인 오토스탑, 스탑앤고에 대해서 알려드릴려구요 한국어로는 풀어서 얘기하자면 공회전 제한 장치 라고도 불리는 이 자동차 기능을 알아볼게요 한마디로 얘기해서 정지하면 시동이 off 꺼지게 되고 다시 출발할 때 시동이 on 켜지고 걸리게 하는 기능이에요 근데 이러한 기능을 예전부터 우리는 사용을 했었어요 직접 시동을 끄고 켰던 그때 그시절 자동화되고 시스템화되어 지금의 오토스탑이 탄생했어요 스탑앤고 만들어진 이유? 세상에 나온 이유는 배출가스로 심각한 환경문제가 말이 많은데 그동안 환경 관련된 얘기 중에 점수가 가장 높은게 바로 이 기능인데요 ISG시스템이라고도 불리며 공회전 제한 장치로도 불리고 정차했을 때는 시동이 꺼져 엔진이 정지되고 배터리를 이용하여 모터를 구동시켜 차가 출발할 때 다시 시동이 켜지는 방식이에요 스탑앤고 장점 첫번째는 시동을 끄니까 연료사용을 안하겠죠? 그래서 연비절약에 좋다는게 장점 중 하나에요 아무래도 정차하는 시간이 신호가 빨간불이 길... 
  국민카드 오토캐시백으로 싼타페 6인승 모의견적 후 신차 출고 결제하기 feat.차왕  국민카드 오토캐시백으로 싼타페 6인승 모의견적 후 신차 출고 결제하기 Get the best deal for Santa Fe by CW 수많은 매체와 콘텐츠들을 통해 우리는 자동차를 구매하는 과정에서부터 수리하고 다시 팔 때까지 비교견적이라는 방법을 이용하면 많은 혜택을 볼 수 있다는 걸 잘 알고 있다. 예를 들어 그럴듯한 앱으로 신차 견적을 받아보는 것에서부터 사고가 났을 때 수리 견적을 비교하거나 전화를 통해 흥정을 행위 등 그 방법과 형태가 다를 뿐 비교견적이라는 과정을 무척 자연스러운 경험이다. 그러나 필자의 경험상 신차 구매 시 그토록 까다롭게 견적을 비교하시던 분들조차 결제라는 과정에서는 너무나도 당연하게(?) 금리 외에 어떠한 혜택도 고려해 보지 않고 결정하는 경우가 많고 딜러분들 역시 국민카드 오토캐시백과 같은 혜택 자체를 안내해 주지 않는 경우가 허다하다. #국민카드오토캐시백 여기서 잠깐 국민카드오토캐시백에 대해 간단하게 설명드리면 우리가 흔히 알고 있는 딜러 서비스나 캐시백과는 별개로 차량 대금을 국민카드와 같은 카드사를 연계하여 결제할 경우 일정 요율로 현금을 돌려주는 서비스다. 당연히 현금과 할부를 이용하는 일반... 
  [정보] 현대자동차 알버트 비어만 퇴임 및 그가 남긴 편지 그리고 업적  [정보] 현대자동차 알버트 비어만 퇴임 및 그가 남긴 편지 그리고 업적 안녕하세요 스퀄입니다 바이크,자동차 매니아인 우리에겐 아주 고마운분(?)으로.. BMW의 M을 있게 해준 알버트비어만.. 현대로 와서 현대의 N시리즈와 i30 N ,벨로스터 N 을 만들어준 현대차 연구개발본부장 (사장) 알버트 비어만이, 지난 16일 퇴임했습니다 (남양연구소에서 퇴임식을 진행했다고 합니다) 그리고 이번에 퇴임하는 비어만 사장이 조언을 남겨 화제가 되었습니다 알버트비어만은 현대자동차 사장이었다 BMW 출신으로 고성능 자동차 분야 전문가로 연구개발본부장을 맡았고 그는 1957년 5월 28일 독일에서 태어나 아헨공과대학교 대학에서 기계공학 석사학위를 받았다 1983년 BMW에 입사해 30년간 고성능차 분야에서 근무했으며 개발을 주도했다 (2014년도 M3 M4 역시 비어만의 손을 거쳤다) 현대에 입사해서는 2017년 7월 13일 i30을 고성능으로 개발한 i30N을 최초 공개하기도했다 <알버트 비어만이 남긴 편지는> "퍼스트 무버로써 다양한 파트너쉽과의 융합이 필요하다 " 조언 알버트 비어만 현대.기아 연구개발본부장이 퇴임 하면서 임직원들에게 서신을 보냈다. 경영 ... 
  드디어 골프!! 그리고 여전히 아름다운 아테온이 돌아옵니다.  오래 기다렸습니다! 드디어 폭스바겐의 간판 타자! 골프가 돌아옵니다. 그리고 여전히 아름다운 아테온도 함께 옵니다. 이 차 기다렸던 분, 정말 많을 겁니다. 바로 골프입니다. 혹자는 골프가 한국 시장에서 판매되는 걸 보면서, 한국은 더 이상 해치백의 무덤이 아니다.라는 이야기를 하곤 하는데... 엄밀히 말하면, 골프이기에 팔렸던 것 뿐...여전히 한국은 해치백의 무덤입니다. ㅠㅠ 반대로 말하면 골프는 이렇게 힘든 시장에서도 홀로 살아남을 수 있을만큼 강력한 매력을 갖고 있다는 뜻이죠. 강한 매력과 함께 해치백의 교과서라는 타이틀을 수십년째 움켜쥐고 있는 골프는 사실 한국 시장에서 한동안 모습을 드러내지 못했습니다. 7세대를 마지막으로 오랫동안 그자리는 공석으로 남았고, 티록이 그 자리를 대신하면서 공백을 채워주긴 했지만.. 골프의 자리는 사실 어떤 존재로도 대신하기 힘든 부분이 있습니다. 그런데 드디어 우리가 기다리던 8세대 골프가 다시 돌아옵니다. 이미 다 알고 계시겠지만, 새로운 골프에 대한 이야기 지금부터 시작합니다. 8세대 골프의 가장 큰 특징은 이전 세대와 확연히 달라진 익스테리어 & 인테리어 디자인을 갖고 있다는 점입... 
  올바른 자동차 배터리 점프 방법(배터리 방전 · 휴대용 점프 스타터)  겨울 아침, 자동차 배터리 방전... 원인과 올바른 배터리 점프 방법, 휴대용 점프 스타터 사용 방법 국내 보험 협회 통계에 따르면 일 년 중 11월에서 익년 1월 사이에 자동차보험 가입자들의 긴급출동 요청이 가장 많다고 합니다. 그 내용을 좀 더 자세히 살펴보면 이중 대부분이 자동차 배터리 방전(Discharge, 放電) 사고입니다. 따라서 이 콘텐츠에서는 왜 그런 문제가 발생하는지 알아보고 전문가의 도움 없이 운전자가 직접 이 문제를 해결하는 방법을 소개하겠습니다. 아울러 배터리 방전 사고를 예방하는 방법에 대해서도 알아보겠습니다. 우선 자동차 배터리가 유난히 겨울철에 문제를 자주 일으키는 이유를 살펴보겠습니다. 현재 보편적으로 사용되는 대부분의 2차 전지 내부에는 전해질이라 불리는 액체가 채워져있습니다. 아울러 전해질 위에는 두개의 서로 다른 금속 막대기가 담겨져 있습니다. 배터리 방전, 배터리 내부에서 일어나는 문제 전기는 전해질과 두개의 서로 다른 금속이 끊임없이 반응하면서 발생한 전하로 인해 만들어집니다. 우주의 모든 화학반응이 그렇듯이 이 반응은 온도에 영향을 받습니다. 따라서 외부 기온이 떨어져 전해질의 유동성이 ... 
  03년식 뉴EF쏘나타 중고차 판매 는 부품용으로 수출 하세요  안녕하세요! 중고차수출 판매 유성트레이딩 이과장 입니다^^ 요새 눈이왔다 녹으며 길이 많이 미끄러워졌어요 ㅜㅜ 눈이 내려 많이 신나고 설레지만, 늘 걸을 때 조심해야겠어요!ㅎㅎ 잇님들도 늘 조심조심~~^^ 뉴EF쏘나타 는 2001년 부터 2004년까지 출시가 된 모델인데요. 개인적으로 NF쏘나타 보다 디자인면에서는 더 고급스럽다 라고 해야할까요? 제 개인적인 생각입니다. ㅎㅎㅎ 20살 초반에 상당히 고급지고 멋진 차량이라고 추억하는 차량중에 하나가 바로 이 뉴EF쏘나타 랍니다^^ 03년식 뉴EF쏘나타 중고차 판매 는 부품용으로 수출 하세요 이 친구는 수원에 계시는 차주님께서 제가 돌린 전단지를 보시고 연락을 주셨어요. 집에 차량이 2대가 있는데 보험료랑 나가는 돈이 더 많다고 뉴EF쏘나타 폐차 를 생각하시다가 예전에 전단지를 안버리고 두셨던게 기억나서 연락을 하셨다고 합니다.^^ 탁월한 선택이십니다. 뉴EF쏘나타 폐차 보다는 부품용 수출이 더 좋습니다. 부품용으로 수출이 된다? 뉴EF쏘나타 는 부품용으로 수출이 되고 있어요. 기존에 많은 뉴EF쏘나타 차량들이 수출이 되었었겠죠? 그럼 뉴EF쏘나타 차량들의 부품 이 필요할텐데 해... 
  BMW G30 그립감 좋은 본투로드 알칸타라 핸들커버 장착 후기  BMW G30 차량을 출고한 지도 어느덧 시간이 꽤 지났다. 성능이야 뭐 좋으니 말할 것은 없지만 럭셔리 라인과 M 스포츠 패키지 중에 고민을 하다가 아직은 젊은데 이왕 구매하는 거 스포티해 보이는 것이 좋아서 M 스포츠 패키지를 선택했다. 그냥 M5를 타고 싶다. ㅎㅎ 하여튼 초창기 모델이다 보니까 요즘 출시되는 모델처럼 M팩 핸들이 아닌 것도 시간이 지나니 아쉬웠고 그래서 처음에는 아예 M핸들로 바꿀까도 생각했는데, 멀쩡한 것 떼내고 새로 구매하자니 가격이 너무 높아서 포기... 그러다 보니 시간이 그냥 흘러 버렸다. 그런데, 3년 가까이 타다 보니 핸들이 번들 거리기 시작... 그래서 일명 한땀한땀 이라는 BMW 알칸타라 핸들(직접 수작업) 하는 것도 알아봤는데, 그것도 25만 원 정도 줘야 하고 일단 손으로 바느질을 해야 하다 보니 몇 시간씩 걸린다는 말에 돈 들여서 고생하는 게 겁이 나더라. 그래서 가격도 부담 없고 힘든 막노동도 할 필요 없는 본투로드 알칸타라 핸들커버로 선택! 막상 장착해서 사용해 보니 이걸 선택한 걸 너무나 잘한 것 같아 스스로 칭찬 중이다. 패키지도 꽤나 고급스럽게 배송이 된다. 기프트 박스에는 정품 인증서... 
  기아 카니발 하이리무진 4세대시승기, 디에이치오토 룬(LUNE) 커스텀 특장 튜닝  오늘은 기아 카니발 하이리무진 4세대 모델을 타고, 골프 인플루언서 분들과 사우스스프링스cc를 다녀온 후기를 공유해보도록 하겠습니다. 이번 시즌에는 골프장을 정말 많이 다녔던 것 같습니다. 하지만 4인 동반자 모두가 함께 이동할만한 차량이 없어서 카풀을 하지 못한 게 가장 큰 아쉬움이 아니었나 싶습니다. 충청도 골프장만 해도 왕복 시간이 3 ~ 4시간 정도 걸리는데, 카풀로 이동하면 대화도 많이 할 수 있고 무엇보다 통행료와 기름값도 아낄 수 있었을텐데 말이죠. 그러던 중에 2022년 시즌 마지막 라운드에 디에이치오토에서 4세대 카니발 하이리무진 시승 기회를 제공받아 동반자들과 다녀올 수 있게 됐습니다. 골프장 라운드 뿐만아니라 가족 여행으로 고민했던 모델이었는데, 이번에 특장 전문 기업이 직접 제작한 시그니처 4인승 모델을 직접 시승해보게 됐습니다. 아마 저처럼 골프를 즐기는 분들에게는 이보다 매력적인 모델은 없을듯하네요. 디에이치오토가 만든 커스텀 브랜드 '룬(LUNE) 커스텀' 디에이치오토는 국토부로부터 자동차 제작사로 인정받은 전문 기업이라 믿고 신뢰할 수 있습니다. 고객들이 필요한 부분과 용도를 전달하면 그에 맞춰 ... 
  모하비썬팅 하버캠프 세라믹본드 SUV 방음시공기  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 주말에 크게 춥지않아서 햇빛받으며 산책을 했는데 평일 낮에는 일한다고 보지못하는 햇살이 참 반갑더라구요. 비타민D 잔뜩 흡수하니 세라토닌도 뿜뿜 뿜어져나와서 알찬 휴식시간을 보내고 왔습니다. 모하비 하버캠프 신차패키지 * 모하비 신차패키지 작업내역 썬팅: 하버캠프 세라믹본드 전면 20% + 측후면 05% - 등급변경 PPF : 도어컵, 도어엣지, 주유구, 트렁크리드, 헤드라이트, BC하이그로시필러 블랙박스 : 아이나비QXD7000 가죽코팅 : 루스터 본넷,휀다방음 언더코팅 : 카스페이스 C200 수성 - 추가 유리막코팅 : 미라클S-1 * 패키지는 언제나 변경 가능하오니 정확한건 1:1 상담을 통해 맞춤으로 결정하시면 됩니다! 신차검수 모하비 블랙색상이 해운대점에 입고되었습니다. 오랜만에 보는 모하비! 실제로보면 정말 웅장하고 위엄감이 느껴지는 SUV죠. 항상 신차검수시 가장먼저 실시하는 일은 모하비 OBD단자의 통신연결에 G스캐너를 살포시 연결해서 실제차량정보와 스캐너에 뜬 정보가 맞는지 확인합니다. 센서데이터진단, 다양한 오류코드검사를 통해 전반적인 컨디션을 알 수 있어요. 해운대점 대표... 
  [기아] 다이너스티 후속으로 계획되었던 - 오피러스(Opirus)  기아차가 현대차에 합병된 후 처음으로 내놓은 대형 세단인 오피러스는 원래 현대에서 다이너스티의 후속 차종으로 개발하던 모델이었습니다. 당시 기아는 엔터프라이즈 후속으로 마쓰다의 후륜구동 플랫폼을 기반으로 독자적으로 대형 세단을 개발 중이었으나 현대차로 인수되면서 마쓰다의 플랫폼을 사용하기 어려워졌고 이에 따라 다이너스티는 에쿠스에게 플래그십 자리를 넘기고 후속 모델 없이 기아차로 넘어가 오피러스가 되었습니다. 오피러스의 개발명인 GH는 ‘Grand Heritage, 위대한 전통’을 의미하며 현대차와 합병 이후 기아 브랜드의 이미지를 선도하는 모델로 신차발표회에 정몽구 회장과 정의선 부사장 부자가 모두 참석할 만큼 각별하게 신경을 쓴 모델입니다. 쏘렌토와 카니발로 연타석 홈런을 날린 기아는 오피러스를 통해 대형차 시장 공략에 나서며 당시 조금씩 불기 시작한 수입차 대중화를 막아야 하는 처지였습니다. 36개월간 3천억 원을 투자한 모델이지만 현대차에서 개발하던 모델이다 보니 현대차의 색깔, 특히 에쿠스의 색깔이 짙게 배어 있습니다. 전방 범퍼에 길게 자리한 방향지시등과 실내의 구성 등이 그런 특징을 나타냅니다. 오피... 
  캐스퍼 시승기, 편의로 경차의 벽을 넘었지만...  캐스퍼는 편의성으로 경차의 벽을 넘으려 노력한 차였습니다. 하지만 끝까지 지울 수 없는 아쉬움도 있긴 합니다. 조금 늦은 캐스퍼 시승기입니다. 이미 충분한 정보를 얻으셨으리라 생각됩니다만, 제 이야기도 한 번 들어보시면 어떨까 싶어요. 디자인에 대한 이야기는 충분히 전해드리기도 했고, 이미 도로에서 볼 수 있는 차이기에 생략하도록 하겠습니다. 이번에는 성능과 편의성에 대한 부분 그리고 주행 소감에 대한 부분만 집중적으로 다루어 볼 생각입니다. 우선 시승한 모델은 풀옵션 사양의 터보 모델입니다. 엔진은 선택의 여지없이 1L 이지만 터보차져가 달려 있어서 출력도 토크도 MPI모델 보다는 다소 높습니다. 물론 그만큼 연비에 희생은 어쩔 수 없다는 걸 이해해야 합니다. 연료는 정해져있는데, 거기에 공기를 더 압축해 넣은 만큼 연료도 함께 태웠으니 연비는 떨어질 수 밖에 없죠. 대신 1L 경차에서 예상되는 출력보다는 확실히 기대치 이상이긴 합니다. 이 이야기는 뒤에서 계속 하도록 하고... 먼저 이야기해야 할 건 이 차는 어디까지나 경차라는 것입니다. 다 아는 사실인데 굳이 강조하는 이유는 신형 경차라고 해서 뭔가 벽을 넘어선 듯한 ... 
  연비리뷰 _ 르노삼성 2022 SM6 TCe 260 고속도로 실연비 측정 후기  르노삼성의 중형 세단 SM6와 함께 서울에서 김천으로 고속도로 실연비 측정을 다녀왔습니다. 세련된 디자인과 풍부한 고급 사양으로 중형차의 고급화를 이끌어 온 르노삼성 SM6. 지난해 페이스리프트를 단행하며 대대적인 상품성 개선을 진행한 데 이어 얼마 전 연식 변경을 선보이며 소소하게 사양을 업그레이드했습니다. 지난 페이스리프트의 핵심은 다운사이징. 기존 2.0L 가솔린 자연흡기 엔진을 대신할 1.3L 가솔린 터보 엔진을 새롭게 소개해 성능과 효율의 두 마리 토끼를 모두 잡고자 노력했습니다. 그뿐만 아니라 기존의 아쉬움으로 지적받은 승차감 부분 또한 일신해 두루 좋아진 상품성과 만듦새를 자랑했습니다. 그리고 1년여가 지난 올 하반기, 연식 변경 모델을 통해 다시금 변화를 두었죠. 연식 변경의 핵심은 인카페이먼트로 불리는 차량 내 간편 결제 시스템의 탑재로 시장의 트렌드를 발 빠르게 쫓아 상품성을 보강한 부분이 인상 깊었습니다. 이처럼 연식 변경을 통한 기능의 추가를 비롯, 시승을 통해 확인한 2022 SM6의 이야기는 시승기를 통해 소개하도록 하고, 오늘은 고속도로를 직접 주행하며 측정한 고속도로 실연비 측정 후기 '연비리뷰'... 
  [경기도] 11년식 그랜드스타렉스 중고차수출 절차 를 알면 폐차보다 좋아요  안녕하세요. 중고차 수출 담당 유성 트레이딩 이 과장 입니다. 이제 2021년도 얼마 안남았네요. 하루 하루 보면 시간이 느린거 같은데 뒤 돌아보면 너무 빠르게 지나가는거 같습니다. "당신이 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽어간 이들이 그토록 살고싶어하던 내일이다" 요즘 들어서 이 말이 생각 나더라고요. 내가 시간을 소중하게 사용하고 있는게 맞는지....... 우리 모두 열심히 헛된 시간이 아니라 매 시간을 소중하게 생각하며 살자고요. ^^ 오늘은 경기도 고양시에 사시는 분께서 연락을 주셔서 매입하게된 11년식 그랜드스타렉스 12인승 을 포스팅 하고자 합니다. 2011년식 그랜드스타렉스 중고차수출 이야기 오랜만에 그랜드스타렉스 중고차수출 차량을 매입했는데요. 이 친구는 3인승, 5인승, 11인승, 12인승으로 출시가 되었답니다. 지금 보시는 차량은 12인승 그랜드스타렉스 그랜드스타렉스 중고차수출 시장에서는 옵션 등급에 따라 시세가 달라지는데요. 그랜드스타렉스 옵션 등급은 3가지로 구분됩니다. 디럭스 - 럭셔리 - 프리미엄 해외수출 시장에서는 럭셔리 이상 등급을 좋아합니다. 럭셔리 등급에는 안개등, 스포일러, 쪽유리, 풀오토 에어컨 을 가지고 있는... 
  테슬라 모델Y 스피커 튜닝+파인뷰블랙박스+하이패스+광각미러 장착, 테슬라성지 @오렌지커스텀 강남  #테슬라모델Y출고 후 2개월 막 되었는데요 인생 역사상 역대급 주행거리를 타고 있습니다. 2달이 채 안됫는데 3000킬로 훌쩍넘는 킬로수를 보고 깜짝놀랐거든요 보통 1년에 1만킬로도 못타는 저인데 전기차라고 엄청싸돌아 댕긴거 같아요 ㅋㅋㅋ 우선 지난번 출고이야기부터 한번 보고 오세요 오래전 입문용 스피커 튜닝으로 오디오 입문을 하고 나름 막귀라고 생각했는데 사람이 간사한지라,,,, 테슬라 순정 스피커도 좋다고 평이 좋은데 그래도 튜닝용 제품과는 #비교불가 #오렌지커스텀 엔 입문용 저가형 부터 하이엔드 고급형까지 소비자에 입맛에 맞는 제품들이 즐비하게 전시가 되어 있습니다. 엄밀히 말하면 @오렌지커스텀 은 스피커튜닝 원조격 이라고 할수가 있거든요 테슬라 성지라고 불리울정도로 테슬라 오너들 사이에선 엄청나게 유명한 곳? 입니다. 테슬라 뿐만 아니라 차쟁이들 사이에선 이미 유명하기로 소문이 자자합니다. 오늘 제가 선택한 스피커는 테슬라 전용으로 제작되어 출시가 되는 #어빌리티 사의 TM3 제품입니다. #테슬라모델3 , 그리고 #테슬라모델Y 스피커가 동일하기에 공용으로 사용할수있는 전용 제품이라고 하는데요 테슬라 오너들사이... 
  메이튼 더 뉴 QM6 와이퍼 : 발수코팅 와이퍼 효과가 좋네!  요즘 주말마다 굉장히 바빠서 세차에 신경을 쓰지 못하고 있었어요. 세차도 그렇고, 유리막 코팅도 한동안 손을 놓았더니 앞유리 상태가 말이 아니네요; 주말 밤에 부랴부랴 세차장으로 차를 몰고 급히 들어갔다는! 와이퍼 교체 전의 모습이예요. 발수코팅도 다 되어서 물이 뭉치지 못하고 유리에 그대로 붙어 버리는데요. 이대로는 안되겠다! 조치를 취하려고 와이퍼를 교체하기로 했습니다. 차량용와이퍼를 교체하는 것만으로도 발수코팅 효과를 얻을 수 있는 제품이 있거든요. 바로 이 제품! 메이튼의 풍비박살와이퍼입니다. 그 동안 메이튼의 다양한 차량용 제품을 사용해 봤는데 만족도가 좋은 편이었거든요. 이번에는 초발수 와이퍼인 '풍비박살 와이퍼'가 있다고 해서 사용해보기로 했어요. 더뉴QM6 와이퍼 사이즈는 운전석 쪽이 650mm, 보조석 쪽이 450mm예요. 주문하실 때에는 꼭 자신의 차종을 잘 확인하신 후 주문하셔야 합니다! +_+ 사이즈를 몰라도 메이튼 주문 페이지에서 자신의 차종 확인하실 수 있으니까 꼭 미리 확인해두세요. 메이튼에서 차량용품을 다양하게 잘 내고 있는데요. 따로 브랜드 네이밍이 있는 모양이예요. '메이튼 스탠다드 M'이라는 브랜... 
  제네시스 GV80 6인승  출시된지 2년이 다 되어가는 제네시스 GV80에 새로운 변화가 생겼습니다. 바로 6인승 모델이 출시되었다는 점입니다. 2열 독립시트가 추가되고, 3열시트는 5:5 전동 폴딩이 되기에 평소에는 여유로운 4인승으로 탈 수 있습니다. 다만, 잘 생각해야 하는 점은 5명이 자주 탄다면 절대 선택해선 안되는 구성이긴 합니다. 왜냐!? 3열시트가 사실상 어른을 태울 수 있는 공간은 안 나오기 때문이죠. 따라서 여유로운 4인승 차량으로 생각해야 맞습니다. 저도 X7을 언제나 4인승 차량으로 생각하며 탑니다. 이녀석을 타면서 3열시트를 펼칠 일은 그리 많지 않았습니다. 요즘 자녀 출산을 한명만 하는 가정이 많고, 출산을 아예 안하는 부부도 많기 때문에… 가족 구성원이 적다면 굳이 5인승이나 7인승을 선택할 필요 없이 6인승(실제로는 4인승)을 사도 문제 없습니다. 3열 시트는 보험으로 생각하면 되는거죠. (4인 가족이 음주 했을 때 대리기사님 부르게 될 시, 3열 시트에 1인 탑승) GV80 6인승을 타고 오랜만에 그랜드 하얏트 호텔로 향했습니다. 야경이 너무 예쁜 날이었어요. 장모님과 와이프, 은재와 함께~ 테라스에서 뷔페 먹었어요. 이렇게 컸네요 벌써!! 출시된지... 
  BMW 440I 솔라가드 퀀텀틴팅으로 동탄에스팩토리에서 신차패키지후기  안녕하세요! 동탄에스팩토리입니다. 오늘의 시공차량은요!! BMW M440i 산레모 그린컬러차량입니다. 퀀텀틴팅과 볼라솔루션 유리막 작업의뢰를 해주셨습니다. 시공내역 프리미엄 퀀텀 (농도 전면19%, 측후면14%) 생활보호PPF4종 (도어컵,도어엣지,주유구커버,트렁크리드) 헤드라이트PPF 엠피온 하이패스 볼라솔루션 MAX유리막 가죽보습코팅 타이어코팅 전면유리발수코팅 고객님의 차량이 안전하게 캐리어에서 하차하는 모습입니다. 매장 입고 다시 안전하게 매장에 입고 된 모습입니다. 고객님의 차량에 문제가 없음 바로 다음작업으로 넘어갑니다. 풀 마스킹 (보양작업) 제일 먼저 풀 마스킹을 하며 퀀텀필름도 준비합니다. 내부 외부 꼼꼼하게 보양작업을 해줍니다. 프리미엄 퀀텀 시공 보양작업이 끝나면 이제 재단된 퀀텀필름을 열을가해 굴곡이 있는 유리에 성형을 합니다. 성형이 끝난 필름은 다시 또 깨끗하게 물청소합니다! 퀀텀필름을 부착하기전에도 유리청소도 열심히~!! 이제 준비과정이 끝나면 모든유리에 필름지를 완벽하게 부착해줍니다. 측면유리도 마찬가지로 전용도구로 완벽밀착!! 마지막으로 측면유리의 엣지부분은 쉐이빙 기술로 커팅하여 ... 
  인천신차패키지 테슬라 전기차 원큐에 해결!  안녕하세요. 카페인W 김포본점 입니다 :) 신차를 구입하게 되면 짧게는 2~3년 길게는 10년 이상 운행을 하실 텐데요. 비싼 금액으로 구입을 하게 되는 신차에 아무 시공이나 할 순 없겠죠? 그래서 이번 저희 #테슬라모델3 차주 오너님께서 전기차패키지 중 마음에 쏙- 드시는 구성 조합의 플래티넘패키지를 진행을 하기로 했답니다! 믿고 맡겨주신 만큼 최선을 다해 작업을 진행~ 작업과정과 결과같이 살펴보도록 할게요^^ 🔸 테슬라 모델3 시공 진행내역 🔸 플래티넘 패키지 (작업 소요시간 1박2일) 작업 소요시간은 예약 수에 맞춰 진행되며, 변경될 수 있으니 참고 부탁드립니다. - 신차검수 - 카디언제스, 지벤트ZW9 썬팅 -오토 프렁크 - 광각 미러 - 유리막 코팅 - 유리 발수코팅 <서비스품목> - 알루미늄 페달 - 액정 보호 필름 - 1열 가죽 코팅 -피톤치드 실내 소독 < 사전예약 서비스> - HUD 신차검수 : 카페인W에 입고되는 신차는 무조건 기본 검수인 신차검수를 진행하고 있습니다. 52가지 신차검수 리스트를 통해서 일반인 눈에 보이지 않는 보지 못하고 넘어갈 수 있는 사소하고 가벼운 부분까지 놓치지 않고 검수해드리고 있습니다. 인천신차패키지 ... 
  부산 해운대 신차패키지 카핏 투싼 NX4 루마버텍스 썬팅 시공  카핏 해운대점 ☎ 051-315-8106 ☎ 010-8500-8106 평일 09:00 - 19:00 토요일 09:00 - 16:00 일요일 휴무 시공맡긴 차량은 투싼 NX4 입니다 신차 패키지 전체 루마버텍스900 시공 (썬팅농도는 올 30) 블랙박스 QXD 7000 생활 PPF 시공(도어컵, 도어엣지, 주유구) PPF 추가 금액 주고 시공↓ (하이그로시 B필러, C필러, 안개등, 헤드라이트, 트렁크리드, 트렁크상단엠블럼) 카카오톡 상담 블로그 루마버텍스, 브이쿨 썬팅, 존슨 썬팅, 칼트윈 썬팅 등 다양한 브랜드의 필름을 한곳에서 비교후 선택하실수 있으며, 전문 장비를 이용한 디테일한 신차검수와 시차패키지를 시공 받으실수 있습니다. 10년이상 사장이 직접 모든 작업을 진행 하므로 믿고 맡겨주셔도 됩니다. 입구 모습이에요, 처음 갔을때 입구를 못찾아서 전화를 해야했어요ㅎㅎㅎ 그러면 사장님께서 앞까지 나오신답니다ㅎㅎㅎㅎ 길이 헤깔릴수 있어요, 다른 회사랑 같이 있더라구요, 큰 교회 옆에 있는데, 길이 분명 없어보이는데 들어가라고 하거든요,ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 네비가 도착했다고 하는데 저는 도착을 하지 않았고, 엄청 당황했쥬,, 노랑색 건물 안쪽에 있어요, 노랑색건물은 다른회사인데... 
  기아 스포티지 NQ5 내부 엄청 넓다 국산 SUV 추천 가성비 좋네요  지금까지 국내 준중형 SUV 차량의 경우 투싼이 1위이며 SPORTAGE는 항상 이인자 자리를 지켰습니다. 그러던 것이 올해 기아 스포티지 NQ5 출시가 되면서 준중형 시장 항상 1위 자리를 놓치지 않던 투싼을 밀어내고 당당하게 10월 전체 자동차 판매량에서 5위를 기록하며 총 4,258대를 판매하게 되었답니다. 참고로 투싼 10월 판매량은 2,911대이며 전체 순위는 15위를 기록하게 되었답니다. 그럼 스포티지 NQ5 어떤 매력이 있길래 항상 준중형 SUV 1위를 놓치지 않던 투싼을 밀어내게 되었는지를 알아보도록 하겠습니다. 제가 이 차를 지금까지 총 2번 시승을 하게 되었는데 처음 스포티지 내부 공간을 확인하고 엄청 놀랐던 기억이 있답니다. 준중형 SUV 치고 엄청나게 넓은 공간을 가지고 있었으며 윗급인 쏘렌토 싼타페와 비교해도 전혀 꿀리지 않을 정도로 넓은 실내 공간을 가지고 있어 이제는 패밀리카로 사용을 해도 될 정도라는 생각이 들었답니다. 우선 가장 먼저 기아 스포티지 가격 및 세부 트림의 경우 총 6가지로 구성이 되어있으며 가장 기본 등급인 트렌디 트림의 판매 가격은 2,442만 원/ 프레스티지 2,624만 원/ 노블레스 2,869만 원/ ... 
  캐스퍼 1.0 터보 인스퍼레이션 시승기, 인텐스 블루 펄  SUV컨셉 경차 #현대캐스퍼 시승기 입니다 시승한 캐스퍼는 #인스퍼레이션 풀옵션 모델이었구요 방향지시등을 본닛쪽에 위치시키고 범퍼에 헤드램프를 디자인한 컨셉은 #현대자동차 SUV 디자인 키 인듯 합니다 트림: 인스퍼레이션 색상: 인텐스 블루 펄 스피커를 닮아서 귀엽다는 전면부는 개인적으로 #터미네이터2 #T1000 총맞았을때 느낌이 약간 있는 것 같기도 합니다 디자인 포인트이자 공기흡입구 역할도 하죠 해드램프 끝쪽엔 앙증맞은 포인트도 있네요^^ 직렬3기통 싱글터보 998cc 100hp(76ps) 17.5kg.m(9.7) 4speed 12.3km/l (도심11.0 고속14.2) 100마력을 발휘하는 3기통 터보엔진덕분에 제로백은 약9.98초 10초는 가볍게 넘을 줄 알았는데 의외였어요 ㅎㅎ 전장 3,595mm 전폭 1,595mm 전고 1,575mm 축거 2,400mm 1,030kg #현대캐스퍼가격 은 스마트 1,385만원 모던 1,590만원 인스퍼레이션 1,870만원 (터보모델, 옵션제외) #캐스퍼 휠타이어는 205-45-17 인데요 트림과 옵션에 따라서 모양과 크기 다릅니다 #캐스퍼인스퍼레이션 에서는 저모양이에요^^ 휠아치와 사이드 스커트는 바디컬러와 달리 우레탄 재질인데요, 작지만 터프한 SUV느낌을 잘 담은듯 ... 
  파주카센터 SM5 LE 손잡이까지 완벽하게 새차로 변신!  파주카센터 SM5 LE 손잡이까지 완벽하게 새차로 변신! 오래된 차를 보면 차의 오너님의 성격을 알 수 있습니다. 신차는 나타내기 힘들지만 연식이 오래 된 차량을 보면 오너님의 성품과 취향, 버릇 등이 어느정도 차에 녹아나기 때문인데요, 이번에 저희 카디건스에 입고된 SM5는 오래 타신 차량임에도 불구하고 사고로 손상 된 부위 이외에는 상태가 너무나 좋았습니다. 평소 물건을 한번 구입하시면 오래오래 사용하시는 편이시라는 오너님은 정말 아끼며 타시던 SM5에 사고가 발행했다며 굉장히 속상해하셨습니다. 손상이 꽤 심각해 보이죠. SM5의 손상은 조수석 쪽 두개의 도어에 넓게 발생했는데요, 사고가 발생한 곳은 지하주차장이었다고 하셨습니다. 오래 운전을 하셨던 오너님 께서도 좁은 주차장에서의 접촉사고는 피하실 수 없으셨습니다. 인명피해가 있는 큰 사고는 아니었지만 그래도 이런 재물 손해는 너무나 속상한 일이죠. 주차장 벽의 모서리에 꽤나 크고 빠른 충격으로 긁히셨다고 하셨는데요, 더욱 면밀히 조사해 본 결과 두개의 도어 모두 판금도색 복원이 가능했습니다. 문제는 도어의 몰딩이었는데요, 손상되어있는 도어 하단부에 함께 찌그... 
  [현대] 2020 쏘나타하이브리드 DN8 스마트 녹턴그레이 시승기  현대자동차의 쏘나타는 어느 순간부터 안 팔리는 중형차의 이미지가 씌워졌습니다. 판매가 이전세대와 비교해서는 부진한 점은 있지만, 현대 승용 라인업의 중핵을 담당하는 중요한 역할임에는 변화가 없습니다. 아반떼와 그랜저 사이에서 입지가 좁아졌고 SUV가 인기를 얻음에 따라 이전세대와 비교하면 판매를 넓힐 폭이 좁은 상황입니다. 재고 차량 할인을 꽤 오랫동안 이어오고 있고 반도체 수급 불안에 따라 빠르게 출고 받기 위해 재고 차를 찾는 소비자들이 늘면서 지난 2021년 9월에는 아반떼에 이어 전체 판매 2위(5,002대)를 달성하는 등 반도체 수급 대비 긍정적인 영향을 받고 있습니다. 다만 이는 일시적인 상황으로 보이기에 전반적으로 판매가 개선되었다고 보기에는 무리가 있습니다. 현대는 8세대의 페이스리프트 모델을 포기하고 바로 9세대 모델로 넘어갈 예정입니다. 8세대 디자인의 완성도가 높아서라기보다는 9세대를 서둘러 선보여서 K5에 넘어간 중형차 주도권을 다시 찾아오겠다는 강력한 의지로 보입니다. 아무래도 완전한 신차가 페이스리프트 모델과 비교하면 더 주목받을 수 있기에 많은 개선이 이루어질 9세대의 등장이 더 기다려집니다. ... 
  수원 미니쿠퍼 전시장, 도이치오토월드 다녀온 후기!  이번 제가 다녀온 도이치오토월드(수원)은 전국 규모로 자동차 복합 쇼핑몰에서는 큰 편에 속했습니다. 조금 자세한 내용을 덧붙인다면, 이곳은 신차부터 중고차까지 1만 2000대를 취급할 만큼, 규모 면에서 기네스북에도 등재되었다니, 자동차를 좋아하시는 분들은 한 번쯤 들러볼 만한 곳이지 않을까 하네요. 저 역시, IT뿐만 아니라 자동차에 대해 관심 있게 보고 있기에 주말 간에 가족과 함께 방문해 보았습니다. :) 남부권역에서 규모 면에서 큰 [수원역]에서 차량으로 이동 시 약 5분 정도밖에 되지 않고, 수원역 롯데몰에서 환승센터에서 버스로 이동 시에 약 10분 정도 걸리고, 접근성 면에서도 좋은 것 같습니다. 도이치오토월드의 영업시간은 09:00~20:00까지(연중무휴)라고 하니, 만약, 전시장 방문을 위해, 차량으로 이동하실 분들은 위 지도와 영업시간을 참고해 보시는 것 좋을 듯하네요. 개인적으로, 처음 입구에 들어설 때부터 '주차장'을 찾기 어려웠는데, '신차'를 보러 오신 분들은 도로 위에 '파란색' 회선을 따라가 '지상층 주차장'에 새워 두시고, '중고차'의 경우에는 '지하층'으로 분리되어 있다는 점도 알아두시면, 저처럼 전시장 방문하실 때 당... 
  양산 유리막코팅 가디언 GP-04 따님의 효심을 담아 선물합니다.  양산 유리막코팅 가디언 GP-04 따님의 효심을 담아 선물합니다. 반갑습니다. 지갑속동전입니다. 오늘 포스팅 차량은 제네시스 G80 차량입니다. 신차 출고 후 며칠 운행... 따님께서 새로 구입하신 아버지 제네시스 G80 차량에 유리막 코팅을 선물해 드린 후기입니다. 양산 지역에 많은 유리막코팅 샵들이있지만 동전을 선택해 주셨습니다. 진심으로 감사드립니다. 따님분과 동전의 상담이 이뤄졌고 약속 날 아버지께서 방문해 주셨습니다. 우리 딸이 예약한 곳이 이곳 맞나요? 하시면서 말입니다. 유리막 시공의 경우 시공도 아주 중요하지만 차주님의 사후 관리가 더욱 중요한 부분입니다. 그렇다고 아주 특별한 뭔가는 없는데 말입니다. 기계 세차나 먼지털이 사용을 자제하시고 출장 세차도 하지 마시기 바랍니다. 편하다는 이유로 건식 세차, 출장세차를 이용하시는데 스티머를 이용 한 세차... 차량의 도장면에 대미지를 줄 수 있으니깐요. 이하 중략 차량의 도장면에 물을 뿌려서 도장면의 흙먼지들을 떨궈내고 세차 후 드라잉을 거쳐 마무리해 주시면 됩니다. 그다지 어렵거나 힘든 건 없어요. 유리막 코팅 시공을 하면 물만 뿌려도 된다고 생각하시는 분들은 과감... 
  현대 캐스퍼 내부 디자인 보니까 가격 비싸도 인기 있는 이유  지난 9월 말에 현대 CASPER 실물이 공개되었으니 벌써 1달 가까이 지났으며 처음 공개되고 조금 비싼 가격 때문에 말이 참 많았습니다. 현대 캐스퍼 비싸다는 말이 많은데도 상당한 인기를 누리고 있는 것이 신기해 직접 실물을 보러 다녀왔는데 막상 보니까 외관 디자인 굉장히 독특하고 귀여워 왜 인기가 있는지 그 이유를 알 것 같았습니다. 제가 실물을 보러 방문한 곳은 성수동에 있는 CASPER 스튜디오이며 이곳에는 지금 판매하고 있는 모든 색상의 차량이 있으며 총 6대가 전시되어 있어 모든 색상을 다 구경할 수 있어 상당히 좋았습니다. 외관 디자인이 귀엽고 예쁜 것은 이미 알고 있었지만 현대 캐스퍼 내부 역시 경차의 장점을 잘 살려 귀엽게 디자인을 했으며 시트 색상을 어떤 것으로 하느냐에 따라 느낌이 완전 다른 것이 만약 제가 구입을 한다면 엄청 고민을 하게 될 것 같다는 생각이 들었습니다. 캐스퍼 색상은 모두 총 6가지이며 흰색, 아이보리색, 블루, 카키, 쥐색, 오렌지 이렇게 총 6가지 있는데 저는 개인적으로 소울트로닉 오렌지 펄(SOP) 그리고 인텐스 블루 펀(YP5) 이렇게 2가지 컬러가 가장 예쁜 것 같았습니다. 내부가 어떻... 
  제네시스 G80 스포츠에 적용된 능동형 후륜조향 시스템 (RWS)의 작동원리와 기능  얼마전 제네시스 G80 스포츠에는 제네시스에서는 최초로 후륜조향시스템이 적용되었는데요. 제네시스 G80 스포츠 시승기에서도 후륜조향시스템으로 인한 안정적인 주행 성능과 코너링 성능에 대해서 다룬적이 있었습니다. 하지만 제네시스 G80 스포츠의 후륜조향시스템이 어떻게 작동되는지에 대한 부분을 좀 더 명확하게 알고자 이번 리뷰를 포스팅하기로 했습니다. 통상적으로 자동차는 주행 중 방향 전환을 위해 스티어링 휠을 돌리면 전륜휠이 전환하려는 방향측으로 돌아가게 되어 있는데요. 후륜의 경우는 직진 상태를 그대로 유지하고 있기 때문에 방향 전환시 미끌리면서 따라오게 됩니다. 차량의 주행 속도가 높을 수록 끌려오는 미끌림의 정도가 더 심해지게 되기 때문에 주행환경에 따라서 휠얼라인먼트를 볼 때 후륜의 토우를 적절하게 세팅해주는 것으로도 차량의 주행 및 핸들링, 코너링 특성이 크게 달라지게 되죠. 하지만, 휠얼라인먼트의 토우를 조절해서 차량의 주행 특성을 변경할 경우 주행 상황에 따라 이득을 보는 경우가 있는 반면에 반대로 손해를 보는 경우가 생길 수 밖에 없습니다. 가령, 후륜 토우값을 인으로 하게 되면 직진성이 향상되고 고... 
  신한마이카 중고차 매매 qm6 진행전 알아야 할 필수사항  중고차 매매 200만원 아낄 수 있다??! 현역 딜러가 알려주는 중고차 구매팁! 중고차 전문 컨설턴트 차파는걸 유은지 대표 입니다 ^^ qm6 중고차 매매를 하시면서 경제적 이득도 보실 수 있도록 도와드린 실제 후기!! 지금 시작합니당~♥ 고객님 첫 상담~! 주말 저녁~! qm6 디젤 차량으로 중고차 매매 문의를 하신 고객님~! 중고차 할부를 원하셔서 바로 도와드렸어요 중고차 할부는 1금융부터 확인! ☆★ 신한마이카 대출조건 ★☆ 근로소득 6개월 이상 사업소득 12개월 이상 연금소득 1회 이상 수령 위 조건에 한 가지 이상 해당되는 성인이라면 누구나 신청 가능!! 추가로 차파는걸 유은지의 명판이 찍힌 추천서가 있다면 추가 금리 네고까지 가능!!! ☆★ 신한마이카 진행 과정 ★☆ 차파는걸과 신한은행과의 협약으로 * 복잡한 서류 제출 없이 * 지루한 대기 순번 없이 * 까다로운 한도 승인 없이 간편하게 집에서 전화 몇 통으로 진행을 도와드릴 수 있답니다!! ㅎㅎㅎ 고객님께 신한마이카 한도 링크 보내드리고 한도가 1,500 만원!!! 고객님께서 추가 한도를 원하시기에!! 제가 다시 알아봐드렸죠!! 중고차 구매팁. 가끔 1금융 구매한도가 부족하다며 다른 금융권을 유... 
  기아 전기차 EV6 시승기 가격 및 보조금  기아 전기차 EV6 시승기. 기아에서 처음 출시한 전기차 EV6는 그 디자인부터 확실히 남달랐어. 자연과 인간의 조화에서 영감을 얻었다고 하는데 사실 디자인 철학까지 연결해서 생각하기는 좀 힘들지만 기아 마크만 아니면 기아차라고 생각하기에 기존의 그 어떤 모델과도 비슷한 모습을 찾을 수 없어. 기아 전기차 EV6 전면은 기존 타이거 노즈에 전기차에 걸맞은 변화를 주면서 디지털 타이거 페이스를 만들었고 정말 호랑이 눈매를 닮은 듯 날카로운 주간 주행등과 조화를 이루며 날렵한 모습을 보여주고 있어. 하단부 범퍼에 적용된 공기 흡입구가 차량을 시각적으로 넓게 보이게 만들는 역할을 하고 하이테크한 이미지를 만들었어. 기아 전기차 EV6 시승기 차량에 적용된 공기흡입구는 전기차의 평평한 바닥으로 공기가 흐르도록 해서 달리면서 받는 공기저항을 최소화시켰고 이화 함께 엑티브 에어플랩도 적용해서 효율적인 공기 흐름을 만들어 공기 저항을 감소시켰다고 해. 기아 전기차 이브이식스 사이드 하단부에서부터 리어 휠하우스를 지나서 테일 램프까지 이어진 캐릭터 라인이 기아 전기차 이브이식스 시승기 차량의 존재감을 확실하게 각인시켰어. 여... 
  더 여유있게 타이칸을 감상하는 방법. 포르쉐 SSCL ㅣ웨스틴조선호텔 서울  전시장이 아닌 특별한 곳에서 타이칸을 볼 수 있습니다. 좀 더 여유있게... 그리고 더 특별한 경험과 함께 말입니다. 요즘 호텔은 숙박만을 위해 들르는 곳이 아니죠. 도심 속에서 잠시 여유를 찾을 수 있는 공간으로써의 가치가 점점 더 커지고 있습니다. 특히 여름이 되면 서울의 유명 호텔을 찾는 사람이 더 늘어납니다. 호캉스를 즐기거나 혹은 호텔의 시그니처 써머푸드를 먹기 위해서 들르기도 하죠. 웨스틴 조선은 비단 여름 뿐만 아니라 1년 내내 많은 사람들이 숙박 이외의 목적으로 찾는 곳입니다. 특히 국내 최고 레벨의 스시 레스토랑, 스시조를 찾기 위해 몇 달 전부터 예약하는 사람들이 많은... 조금 더 특별한 호텔이죠. 그리고 이번 여름 이곳에 좀 더 특별하고 새로운 전시가 있어서 찾아가봤습니다. 바로 타이칸이 전시되어 있다고 해서 말이죠. 물론 타이칸은 지금 전국 포르쉐 SSCL 전시장에 찾아가면 어렵지 않게 볼 수 있습니다. 하지만 한계도 있긴 해요. 전시장은 그야말로 전시된 자동차를 관람하기 위해서만 들르는 곳이다 보니, 다른 어트랙션이 없어 구매 혹은 구매 예정이 아닌 이상 쉽게 발길이 옮겨지지 않는 편입니다. 그래서 포르쉐 공... 
  포르쉐 타이칸 4S 전시 SSCL X 웨스틴조선호텔 서울  포르쉐 타이칸 4S X 웨스틴조선호텔 서울 다들 집에 포르쉐 4~5대 씩은 있잖아요, 그쵸? 저는 최근에 출고(?)한 클래식 911 까지 합하면 10대 좀 넘게 있는 것 같습니다. 물론 모델카 얘기에요! ㅋㅋㅋ 뭐 4년째 주차장에서 전시차로 모시고 있는 박스터가 한대 있긴 합니다만... 어쨋든 오늘 예쁜 하늘색 타이칸 4S 까지 영입하면서 확실하게 라인업을 구축했습니다. 마음만은 부자죠? ^^ 자... 여러분들도 타이칸 4S 를 득템할 수 있는 깨알같은 정보를 전해드릴까합니다. 오늘부터 2주동안(7/28~8/11) 웨스틴조선호텔 서울에 가면 포르쉐 공식딜러 SSCL 에서 준비한 타이칸 야외 전시부스를 경험할 수 있는데요. 전문 인스트럭터의 도슨트 서비스로 평소 타이칸에 관심이 있거나, 궁금한 부분이 있었던 분들에게 좋은 기회가 될 것 같습니다. 물론 사전 예약형태로 진행되니 미리 예약을 해야 해요! - 장소 : 웨스틴조선호텔, 후문 - 전시기간 : 7/28(수) ~ 8/11(수) - 운영시간 : 오전 11시부터 오후 4시까지 - 문의 및 예약 : 02-317-0015 저는 첫날 다녀왔습니다. 서울 명동과 시청 중간즈음 위치한(중구 소공로 106) 웨스틴조선호텔 도착 직전, 한낮 온도 38도... 
  BMW 온라인 파이널 에디션 X3 M40i 출고 후기 (알파인 화이트 / 모카 시트)  기존 고객님이 원하던 차가 온라인 에디션 소식이 있어서 연락드렸더니 바로 구매 원하셔서 온라인 전쟁터에서 겟 도와드렸습니다 온라인 구매여도 재구매 할인 2%로 적용 드리고 기존 차량도 트레이드까지 다 도와드렸습니다 출고할 때 모두 척척해줘서 너무 고맙다고 하시면 다음 차도 저에게 맡겨주신다고 하셔서 정말 감사하고 감동이었습니다 한번 맺게 된 인연은 평생 인연으로 이어가고 있습니다 차 출고 후 더 좋은 인연으로 이어지는 믿고 맡길 수 있는 프리미엄 딜러 한 팀장입니다 X3 M40i_P2-1 알파인 화이트 / 모카 시트 BMW X3 M40i는 직렬 6기통 엔진을 탑재하고 8단 스텝트로닉 자동변속기까지 갖춰져 있어서 정확한 체결 감어 온몸을 휘감는 가속감을 느낍니다 시동 걸 때 들리는 배기음으로 만으로 큰 힘을 가진 걸 모두 느낄 수 있을 겁니다 스포츠카 멋을 내면서도 실용적인 차를 원하는 모든 분들에게 강력 추천하는 BMW 파이널 에디션 X3 M40i X3 M40i_P2-1 제원 9,120만 원 중량 2,250 kg 전장 4,715 mm 전폭 1,900 mm 전고 1,675mm 배기량 2,998cc 최고출력 387 hp/rpm 최대토크 50.99 kg.m/rpm 제로백 4.5 복합연비 8.7(7.8/10.1) ... 
  [신형 스포티지 풀체인지 실내] 영원한 투싼 라이벌 외관 및 내부  스포티지 풀체인지 안녕하세요 여러분 저 아침에 잔여백신 신청했는데 갑자기 신청 완료되서 좀 전에 백신 맞고 왔습니다ㅋㅋ 얼떨떨한데 뭔가 백신 맞으니 마음의 불안이 조금은 사라진 거 같네요 . . . 오늘은 드디어 저희 카팩토리에 신형 스포티지가 입고 되었습니다 스포티지도 오늘 오전에 도착!! 바로 보여드리려고 가져왔어요 스포티지 이 전 모델도 외관이 참 예뻤는데 (제 기준..) 올해는 호불호가 갈리네요 이번 스포티지는 가장 기본 색상의 화이트보다 색상이 있는게 더 예쁘더라구요 특히 이 그린 색상은 와 진짜 예쁘다 소리가 나왔어요 (올해의 컬러를 그린으로 바꿔도 될 거 같음!) 투싼부터 시작해서 색상을 너무 잘 뽑아요 게다가 두 모델 모두 혁신적인 디자인으로 새로 탄생한 공통점도 있습니다 ~영원한 준중형 SUV 라이벌~ 요새는 투싼 예약취소를 하고 스포티지로 옮기시는 분들도 많더라구요 (투싼이 너무 오래 걸린다는 이유가 많음ㅠ ㅠ) 그럼 본격적으로 스포티지 소개 시작해볼까요? 스포티지 하면 가장 생각나는 건 바로 눈뽕 스포티지..ㅋㅋ 헤드램프가 너무 높은 곳에 위치하고 있어서 야간주행시 건너편에서 마주오는 스포티지는 십중팔... 
  김포 실내세차로 bmw m340i 콜라 쏟은 플로어매트 클리닝하기  들어가며 안녕하세요 마스터피스 모터스입니다. 오늘은 bmw m340i 조수석 매트 쪽에 콜라를 무진장 흘려서 김포 실내세차를 알아보시다가 이곳까지 오게된 고객님의 사연인데요, 차량 플로어 매트 쪽에 음식물 혹은 음료수 같은 것을 쏟게 되면 단순히 닦아내고 말린다고 해서 해결될 문제가 아니랍니다. 시간이 지나고 여름철 어마어마한 열기로 인해 내부에서부터 곰팡이가 발생될 수 있거나 혹은 냄새가 진동을 할 수 있기 때문이죠. 정밀한 세미 클리닝 작업이 필수 불가결 하답니다. 김포 실내세차 최신식 스팀기로 깨끗하게 하는 마스터피스 모터스 실내 세차 겸 세미 클리닝을 통해 작업이 진행될 예정이고, 매트 및 카시트를 모조리 탈거한 상태에서 스팀을 이용한 실내 세차 이후 조수석 플로어 매트 쪽 세미 클리닝을 진행할 거랍니다. 저번에는 음식물 방치로 인해 실내 전반적으로 곰팡이가 상당히 발생된 차량도 들어온 적이 있었죠... 고객님께서는 이런적이 한 번도 없었다고 했는데 실내 세차 및 세미 클리닝이 진행되면서 어마어마한 양의 음식물들을 보노라면 이렇게 무더운 여름철에 곰팡이가 발생될 수 밖에 없겠구나 싶더라고요. 그나마 다행인점은 단순... 
  삼천리모터스 BMW 동탄 전시장 및 서비스센터 방문 + BMW X6 40i 시승 이야기  #BMW공식딜러 #삼천리모터스 #삼천리모터스BMW #BMW삼천리모터스 #BMWOWNER #BMW를만나는가장좋은방법 #삼천리모터스동탄 #BMW전시장 #BMW #비머 #BIMMER #bmw #차스타그램 #카스타그램 #자동차 #bmwm #동탄 #동탄가볼만한곳 #동탄핫플 #BMW프로모션 #8월BMW프로모션 #M3 국내 럭셔리 자동차 시장에서 압도적인 리드를 이끌어나가는건 BMW 입니다. 차량의 퍼포먼스 및 기본기는 워낙 훌륭한것으로 유명한데 브랜드 이미지도 좋고 국내에서 다양한 시설 및 인프라에 대한 아낌없는 투자가 고객들로 하여금 사랑을 받게하는 원동력인듯 BMW 전시장 및 서비스센터가 많으면 많을수록 오너 및 예비오너 입장에서 좋은일 입니다. BMW 공식딜러사인 삼천리 모터스에서 동탄에 새로운 BMW 전시장과 서비스센터를 오픈하여 다녀왔습니다. 다녀온김에 실제로 시승을 하면서 신차를 구매한듯한 경험도 해보고 왔습니다. 시작하기전 BMW 동탄전시장에서 인플루언서를 초청한 김에 방문 고객들에게도 선물을 준비했다고 합니다. 방문하여 "지미림"의 블로그를 보고 왔다고 말씀만 하시면 위에 보이는 예쁜 방향제를 증정한다고 합... 
  테슬라 모델3 롱레인지 신차 패키지, 자동차유리막코팅 익스프로로!  정말 생각지도 않게 우연히 그리고 갑작스럽게 #테슬라모델3롱레인지 모델을 출고하게 되었습니다. 사실 뭐 내년이나 후년쯤 예상을 하고 있던 중이었는데요. 갑자기 사고가 나는 바람에 부랴부랴 차를 한대 출고해야하는 김에 평소 궁금했던 #테슬라모델3 로.. 모처럼 신차를 출고하게 되어 다시 예전과 같이 셀프 디테일링으로 취미를 좀 가져볼까 했는데요. 딱 10년전의 그때와는 요즘의 상황이나 체력이 너무나도 달라서 보다 쉽게 관리할 수 있으면서도 완성도 높은 #자동차유리막코팅 #신차패키지 시공을 받아봤습니다. 제가 평소 셀프 세차장에서 즐겨 사용하는 용품, #익스프로 이곳 일산에는 오프라인 매장과 함께 신차 #유리막코팅 #신차패키지 시공을 받을 수 있어 방문했습니다. 기존 사용하던 제품들에서 워낙 만족감을 많이 느꼈던터라 믿고 사용하는 브랜드 그렇기에 꽤 오래 타려는 계획을 가지고 있고 만족감도 높기에 처음부터 제대로 관리하려는 생각을 하고 있는 테슬라 모델3의 시공을 맡기게 되었습니다. 익숙한 제품들이 트레이 위로 가득, 코팅 후 관리할 때에도 익스프로 제품으로 사용하시면 보다 오래 코팅막을 유지할 수 있다는 점, 저도 시공을 ... 
  BMW 520i 럭셔리 최고의 혜택으로 출고 ( 알파인 화이트/다코타 코냑 시트)  기존에 BMW 차량을 보유하시고 새롭게 한대 더 구입 원하셨고 다른 곳에 견적을 받고 연락을 주셨습니다 재구매 할인 적용과 프리미엄 딜러 혜택으로 계약 진행해드렸습니다 인기 많은 차종이어서 조금 기다리셨지만 6월 BMW 파이네셜의 이자 지원까지 챙겨드리니 출고 시 너무 기뻐하시고 좋아 하해 주시고 출고 다음날 고객님의 지인 소개까지 해주셔서 더욱 감사한 출고였습니다 인기가 많은 모델들은 대기시간이 걸립니다 주저하는 이 순간 대기 시간은 더 길어집니다 지금 바로 계약하세요 최고의 혜택으로 모시겠습니다 BMW 520i Lux LCI_P2 알파인 화이트 / 다코타 코냑 출고 후기 520i 모델은 정숙하면서도 BMW 고유의 퍼포먼스도 겸비한 모델로 많은 분들께서 찾아주시는 모델입니다 하나의 일체형 프레임으로 통합된 키드니 그릴과 유선형 형태에 치켜 올라가는 양쪽 끝의 범퍼 형상의 후면이 고급스럽고 세련된 모습을 보여줍니다 다이내믹하고 정숙하면서 연비 효율이 좋은 프리미엄 세단 BMW 520i 520i Lux LCI_P2 제원 6,450만 원 중량 1,670kg 전장 4,965 mm 전폭 1,870 mm 전고 1,480mm 배기량 1,998cc 최고출력 184hp/rpm 최대토크... 
  자동차 번호판 교체 비용 재발급 방법 차량 파란색 신형 종류에 따라 다르다  며칠 전 저희 회사에 차량 사고로 인해 범퍼와 번호판이 훼손되어 입고된 차가 하나 있었습니다. 차주님이 범퍼 수리를 의뢰하시면서 자동차 번호판 교체 비용 방법 어떻게 되는지 여쭤보시길래 이건 저희 같은 공업사에서 하는 것이 아니라 소유주가 직접 해야 한다고 알려드렸더니 몰랐다고 하시더라고요. 사실 이 차주님뿐만 아니라 대부분의 운전자가 자동차 번호판 재발급 교체 방법 모르시고 계신 것 같아 어떻게 하면 되는데 알려드리도록 하겠습니다. 우선 자동차 번호판 재발급 교체 방법 먼저 알려드리면 차량 소유주가 시청 혹은 구청에 직접 방문을 하셔야 하며 이때 등록증과 신분증을 지참하셔야 한답니다. 만약 대리인을 보낼 경우 인감 증명서 위임장을 가지고 가시면 되겠습니다. 시청 혹은 구청 내에 있는 등록 사업소에 가셔서 서류를 작성하시면 길어야 1시간 이내에 장착까지 완료할 정도 간단하게 처리할 수 있답니다. 그럼 자동차 번호판 교체 비용 얼마인지 알려드리면 이건 종류에 따라 차이가 있으며 지역이 어디냐에 따라 또 차이가 있답니다. 자동차 번호판 종류 어떤 것인지에 따라 차이가 있다니 무슨 말인지 이해를 못 하셨을 것 같아 잠깐 설... 
  청주폐차장 조기폐차 공동명의 서류제출 방법  조기폐차에는 서류부분이 복잡하지만 상세하게 챙겨주는 폐차장이 있어 편리하게 취합한다면 .... 010-3413-9096 작금, 조기폐차 시즌입니다 조기폐차는 미세먼지를 경감하고자 국가시책의 일환으로 잘 운행되는 배출가스5등급의 자동차를 미리 폐차를 하고 국가에서 주는 지원금을 받는 제도입니다. 2016년부터 시작되어 지금까지 매년 상,하반기에 나누어 실시되고 있습니다 2021년 청주에는 상반기 신청 시즌이 끝났고 선정된 자동차에 대해 모든 서류들이 취합되어 청주시 기후대기과에 접수를 하게 되면 약 1개월 안에는 국가지원금을 받게 됩니다. 이미, 서류를 제출하신 대상자에 대해 시청에서 통장으로 입금을 받은 분들에게 연락이 오고 있습니다. 선정된 후에 제출해야 하는 서류에서 검사와 말소와 시청접수까지 모두 책임지고 깔끔하게 진행해 주어서 고맙다는 감사문자와 전화를 많이 받습니다. 이렇듯, 청주폐차장에서는 차주 한 사람 한 사람 정성을 다해 노후경유차량에 대해 진행한 결과라서 더욱 흐뭇하고 보람을 느끼고 있습니다. 아직도 시청 접수를 하지 못하셨나요? 다음 차례는 당신입니다. ! 바쁜일로 선정은 되었지만 시간이 나질 않아서 접수를 미... 
  수퍼 하이엔드의 세계-'당신이 잠든 사이' 마이크로프리시즌 Z스튜디오 앰프 인스톨  안녕하세요? 부처님 오신 날의 아침입니다. 특정 종교에 대한 믿음을 떠나서 오늘 하루는 우리 모두의 마음에 자애로움과 자비로움을 품고 평온한 휴일을 보내시기 바랍니다. 부재를 '당신이 잠든 사이'라고 거창하게 붙였는데요, 요즘 플러그앤플레이 노래를 하다보니 잊고 지내던 것들이 있습니다. 마치 TV만 켜면 어디에서든 트로트열풍으로 도배되는 것처럼 말이죠. 간편하고 효율좋은 최강의 아이템이 플러그앤플레이 방식의 DSP 업그레이드지만 진지하게 자신이 좋아하는 음악을 듣기위한 노력들이 사라진 것은 아닙니다. 오늘은 그 이야기 입니다. 수퍼 하이엔드의 세계 지난 주는 내내 출장 다니느라 바빴습니다. 그 첫 목적지는 광주의 사우스타운 프로숍이었는데요, 아직까지 목공을 통한 진지한 카오디오를 추구하는 몇 안되는 프로숍 중의 한 곳이죠. 차량은 CLS63AMG 였습니다. 차만으로도 누구나 부러워할만한 멋진 끝판왕이죠. 사우스타운에 시간을 내서 지원을 내려간 이유는 바로 현존하는 카오디오 앰프의 끝판왕인 마이크로 프리시즌 Z-ST앰프를 인스톨하기 때문입니다. 물론 숍에서 알아서 다 진행하시니까 저는 지원의 형식을 빌어서 구경... 
  르노 조에 ZOE 인텐스 두 번째 시승기 - 유럽 판매 1위 전기차, 겨울에도 배터리 효율은 괜찮을까?  * 본 시승기는 르노의 시승차량 지원을 통해 작성했습니다. 유럽 전기차 판매 1위의 신뢰성과 함께 국내에서 구입할 수 있는 전기 승용차(초소형 전기차 제외), 수입 전기차 중 가장 합리적인 수준에서 구입할 수 있는 가격을 내세워 국내 전기차 시장에 출시된 르노 '조에'. 작년 출시 후에 직접 시승까지 해보면서 도심 주행에 적합한 편의성, 기대한 것 이상의 파워트레인/배터리 효율과 주행 성능으로 전기차 선택 기준에 대한 생각을 좀 더 넓혀준 계기를 만들어 준 차였다. 그리고 지난 1월 중순, 다시 한번 눈에 확 띄는 세라돈 블루 컬러로 르노 조에 인텐스 모델을 다시 시승해볼 기회가 주어졌다. 같은 차량, 같은 옵션이지만 색상이 다르다는 것 외에 달라진 점은 바로 배터리 효율에 영향을 주는 날씨와 계절! 앞선 시승은 9월 말로 아직 살짝 더운 기운이 남아있던 9월 말이었지만 이번에는 기온이 영하로 떨어지는 1월의 추운 겨울. 과연 영하의 날씨 속에서 조에의 최대 주행 가능 거리는 얼마나 확보될지, 전기 파워트레인의 효율성을 어느 정도로 유지될지에 중점을 주고 두 번째 시승을 시작했다. 시승차를 인수받은 시점에서의 배터리 잔량은 85%, 주행 가... 
  기아 전기차 EV6 가격 티저 연구분석해보니 대형SUV?  기아 전기차 EV6 가격 티저 연구분석 기아차의 새로운 전기차 EV6의 티저가 공개되었다. 최근 아이오닉5를 예약구매한 이들이 주변에 많은데 살짝 멘붕이 온 것 같다. 현대와 기아의 전기차 플랫폼 E-GMP를 공유하고 있고 외관만 다른 것으로 보여진다. 공개된 티저를 살짝 손봐서 디테일한 모습을 다시금 살펴보고 출시 가격을 예상해보았다. 이번 공개된 EV6의 티저는 풀디자인 공개 전 차량의 전반적인 실루엣을 보여주는데 치중해있다. 옆면에서 확인할 수 있는 실루엣은 전면 후드에서 후면부 스포일러까지 아이오닉5보다 날렵하게 다듬어진 것이 눈에 띈다. 언뜻보면 단지 해치백의 준중형 SUV라고도 보여지지만 절대 현혹되면 안되겠다. 그도 그럴것이 휠베이스의 길이가 3m나 된다. 그럼 크기는 팰리세이드보다 차체가 크다는 계산이 나온다. 다만 구조상 실내공간은 팰리보다 넓지 않다. 티저에서 하단부를 뭉그스레하게 지워 차체의 높이를 감추면서 스포츠카처럼 보이는 효과도 보여주는데 내연기관의 대형SUV만큼이나 모하비만큼이나 차체가 큰 차량이라는 점을 간과해서는 안된다. 형제차종이라 할 수 있는 아이오닉5와 겹쳐서 놓아봤다. 시쳇말... 
  스파크 수동 lpg 중고차...  안녕하세요 청주중고차 출장매입 1등 딜러 오상무입니다 마음이 급하면 주변을 잘 살피지 못하지요 그런 일이 가장 많이 발생할 때가 운전할 때인데요 그래서 사고들도 잦은거 같아요 오늘은 차분 차분 조신하게 운전을 하셨을거 같은 그런 차량 한 대를 두고 두런 두런 이야기를 나누어 보죠... 우리 이웃님들도 평생 무사고이길 기도하며 시작 하겠습니다.^^ 스파크 수동 lpg 2014년 08월(2014년 형식) 배기량 : 1.000cc 용도이력 없음 등급 : LT 주행거리 :8만km 수동(스틱) 연료 : LPG 완전무사고 450 이 차량은 청주중고차 매매 단지 삼영모터스에서 보실 수 있는 실매물 차량입니다. 연비 최강 경차 스파크 lpg 수동 요즘은 많은 분들이 경차를 선호하셔요 예전처럼 어떤 차를 타느냐로 그 사람의 가치를 판단하는 촌스러운 경우는 많이 줄었지요 많은 부분에서 실용주의적인 모습들을 발견하게 되는데요 그 중에 자동차를 선택하는데에는 실용이 가장 우선시 되는거 같아요 음..... 아직도 대형차를 선호하시는 분들 당연!! 계시지만요 차는 실용도 실용이지만 어떤 면에서이든 선호도의 차이니까요^^ 뒷태가 귀염 귀염하지요^^ 완전 경차라서 고속도로에서 만날... 
  2021 폭스바겐 제타 1.4 TSI 가솔린 프레스티지 옵션 정보 "아우디의 향기를 캐주얼하게 담아낸 독일 국민차"  2021년 3월 7일 아우토플라츠 폭스바겐 안양 평촌 전시장 방문 폭스바겐 제타 1.4 TSI 가솔린 프레스티지 모델을 보고 왔습니다. 즉시 출고 가능 재고도 보유 중이고, 3월 프로모션은 최대 10% 할인과 차량반납(Trade in) 지원금이라고 하네요. 안녕하세요. 네이버 자동차 인플루언서 네고킴입니다. 작년 연말, 소비자들에게 폭스바겐 코리아의 "수입차의 대중화 시대"라는 키워드를 임팩트 있게 전달한 모델, #폭스바겐 제타 프레스티지 전시차 관람기 시작합니다. #제타가솔린 · #제타 1.4 TSI 프레스티지 플래티넘 그레이 메탈릭 폭스바겐 제타는 2018년 디트로이트 북미 오토쇼에서 등장한 이후, 국내에는 작년 하반기에 런칭한 따끈따끈한 모델이다. 또한 현재 국내에 판매중인 폭스바겐 라인업 중 '희소하다.'라고 할 수 있을 정도로 보기 힘든 가솔린 단일 모델로 현재 저공해 3종 기준을 충족해 공용주차장 50% 할인까지 받을 수 있다. · 폭스바겐 #제타프레스티지 가격 : 33,300,000원 오늘 필자는 제타 1.4 TSI 프레스티지 모델로 가진 옵션(편의사양)에 대해서 자세히 살펴보면서 제타가 가진 경쟁력과 아쉬움 점들에 대해 객관적인 입장에서 평가를 해... 
  닷지 램 어라운드뷰, 안드로이드 셋탑 옴니뷰 와 M2C  햇살 좋은 수요일 입니다 남쪽부터 벚꽃이 피겠죠 그러나 올해도 코로나 때문에 꽃놀이는 못 즐길것 같아서 아쉽기만 합니다 생활 방역이 우선이기 때문에 거리두기 잘 실천하여 내년에는 마음 놓고 꽃놀이 즐길수 있길 바라며 오늘도 포스팅 시작합니다 닷지 램 수입 픽업트럭은 포드 F150과 도요타 툰드라 차량들과 더블어 가장 많이 판매되는 픽업이죠 그런데 문제는 차가 커도 너무 크다보니 주차를 할때 앞뒤, 좌우 거리감이 익숙해지기까지는 시간이 꽤 오래 걸리죠 그래서 회원님은 차량을 하늘에서 내려다보는듯한 어라운드뷰 작업을 해야겠다 결정하시고 여러 업체를 알아보신뒤 픽업트럭 어라운드뷰 작업 경험이 많은 저희 오토모빌 게러지를 찾아주셨습니다 그리고 작업을 하는김에 순정 모니터를 그대로 활용하여 안드로이드 시스템을 사용 할 수 있는 셋탑 네비게이션 M2C 카블릿도 추가 작업 요청하셨습니다 어라운드뷰는 이미지넥스트社 옴니뷰NS로 결정하고 인터페이스는 네트워크社 제품을 이용하여 M2C 카블릿까지 연동합니다 닷지 램1500 배기움이 정말 우렁찹니다 시동을 거는것 만으로도 이차가 얼마나 힘이 좋은지 느낄수 있죠 5인승에 적재 공... 
  타이거 우즈 살렸다는 제네시스 GV80 중고가격  타이거 우즈 살렸다는 제네시스 GV80 중고가격 2월 24일, 타이거 우즈가 전복사고를 당했다는 뉴스가 들렸죠. 사고 현장에서 견인되던 차량이 익숙해서 살펴보니 제네시스 GV80 이더라고요. 사고 수습을 도왔던 소방관이 사고의 규모는 매우 컸지만 생명에 전혀 지장이 없었다고 인터뷰를 했는데요. 차체 손상은 매우 심각했지만, 차량 내부의 훼손은 상대적으로 약했다고 합니다. 차량의 에어백도 모두 정상적으로 작동도 했구요. 제네시스 GV80은 기본 10개의 에어백이 탑재된 차량으로 전방 충돌 경고 시스템, 충돌 회피 스티어링, 차선 이탈 방지, 졸음운전 등의 첨단 안전사양이 적용된 차량이며 최초로 충돌 시 탑승자간의 2차 충돌을 방지해주는 앞좌석의 센터 에어백이 최초로 적용된 차량이랍니다. 그래서 중고차업체답게 타이거 우즈를 살렸다는 소문이 자자하여 미국 내 마케팅에 성공했다는 제네시스 GV80 중고가격에 대해 준비를 해보았습니다. 그 전에 중고가격은 신차에 비해 얼마나 저렴해졌는지 비교해보기 위해 먼저 신차가격표부터 준비해보았는데요. 제네시스 GV80 기본가격은 6,180만원(가솔린 2.5 터보 모델 기준)부터 시작합니다. 디젤 모델... 
  폭스바겐 R32 자동차 실내클리닝  안녕하세요. 쿠샵 쿠돌 입니다. ^-^ 이번에 찾아주신 회원님의 폭스바겐 R32 차량입니다. 무려 08년식으로서 현재 13년이라는 세월을 거쳐온 클래식카라고 볼 수 있습니다. 처음 문의를 주셨을 때만 해도 오랜 연식 만큼이나 상태가 나쁘지 않을까 하는 걱정이 앞섰었는데요. 막상 차량이 입고되어 상태를 확인해보니 오래된 차량이라고는 믿기지 않을 만큼 관리가 잘 되어 있었어요. :) 만약 판매 의사가 있으셨다면 쿠돌이가 구매하고픈 욕구가 생길 정도로 말이죠. 회원님께서는 해외로 나갈 일이 있는데 이 차량을 가지고 나가기 전 실내 클리닝 및 냄새 제거를 희망하셨습니다. 또한 관리를 잘 했다고는 하지만 웨더스트립 등 노후된 부분들이 있어, 제대로 된 관리로 컨디션 회복을 바라셨지만 정 안된다면 묵은 때라도 제거해주길 바라시더라구요. 차량에 애정도 많고 관리도 잘 하신 회원님의 차량이기도 하고, 클래식카에 대한 로망이 생기고 있었기에 조금 더 꼼꼼하게 신경써서 확인했었습니다. 정말 안타깝게도 오랜 연식으로 인한 노후는 클리닝으로 감당이 안될 정도였구요. ㅠㅠ 그래도 쿠샵을 믿고 방문주신 만큼 최대한 컨디션 회복하고 기분좋게 가져가실 ... 
  바바리안모터스 미니 오너스 데이 with 클럽맨 쿠퍼 @ BMW 드라이빙센터 = 찌노닷컴  지난주 함께했던 #멜팅실버 컬러의 #미니 #클럽맨 #쿠퍼 입니다. #미니클럽맨 의 도어락을 해제 하면 새로운 미니 로고가 반겨주는데 예쁘죠? 푸쉬 방식이 아닌 토글 방식의 엔진 스타트/스톱 버튼으로 시동을 켜고, 행사 시작 시간에 맞춰 도착하기 조금 빠듯해 드라이브 모드, 변속기 모두 스포츠로! 최근 #LCI 되면서 LCD 클러스터가 적용됐는데 가장 엔트리 쿠퍼 모델이라 LCD가 아닌 아날로그 클러스터 입니다. 신나게 달려보려고 했는데,, 평일 낮 시간인데도 차가 어찌나 많던지,, 하지만 인천공항 고속도로에 올라가서부터는 간만에 정말 신나게 달렸습니다. 행사 장소인 #BMW #드라이빙센터 에 다행히 늦지 않게 도착! #BMW드라이빙센터 오랜만에 방문이기도 하고, 서킷 주행 예정이라 너무 설렙니다. MINI OWNER'S DAY. 바바리안 모터스 행사 등록 확인하고 자리에 앉았더니, 다양한 행사 선물들이 보이는데 탐 나는데요? #바바리안모터스 에서 정성스레 준비해 준 간식을 먹으며 행사에 열심히 참여해 선물을 받아 가야겠다는 다짐을~ 미니 세일즈 박상엽 본부장님의 인사말과 함께 미니 오너스 데이 행사가 시작됐습니다. 운전에 가... 
  SQ5 TDI 리뷰 / 아우디 SQ5 / SQ5 색상 / SQ5 옵션 및 제원 / SQ5 프로모션 /SQ5 배기음 / SQ5디자인 / SQ5 트렁크 / SQ5 사운드/아우디딜러추천  안녕하십니까 오늘은 아우디 SUV의 고성능 모델 'SQ5 TDI' 모델의 리뷰를 포스팅하려 합니다. SQ5는 1세대를 구매하신 고객님들이라면 2세대 SQ5는 보지도 묻지도 않고 바로 계약하신다는 말이 떠돌 정도로 엄청난 만족도를 자랑하는 차량으로 유명합니다. SUV 차량임에도 불구하고 스포츠카를 타는 듯한 파워와 엄청난 주행성능, 세련된 외관 디자인으로 고객님들에게 SUV 원픽으로 자리매김하고 있습니다. 또한, 할인율도 굉장히 높기 때문에 많은 출고가 이루어지고 있는 차량이죠! 그럼 SUV의 고성능 모델 'SQ5 35TDI'의 매력을 알아보러 한 번 가보시죠! 아우디와 관련된 부분! 현재 타고 계신 차량에 관해 궁금하신 점! 언제든지 문의하시면 상세히 도와드리겠습니다. 차량은 구매 시 최소 5 ~ 10년을 함께하는 동반자입니다. 동반자는 믿을만한 사람에게 맡겨야 한다고 생각하며 그 믿을만한 사람이 저 전 태 규 주임이 되겠습니다. 또한, 수입차는 국산차와 다르게 공식 서비스 센터가 지정되어 있어 영업사원의 도움이 꼭 필요합니다. 저 전 태 규 주임은 차량을 판매하고 뒤돌아서는 영업사원이 아닌 판매 후를 시작으로 여기며 더욱더 ... 
  양산신차패키지 계약부터 출고까지 논스톱~~  양산신차패키지 계약부터 출고까지 논스톱~~ 반갑습니다. 후퍼옵틱 양산점 지갑속동전입니다. 모든 작업, 촬영, 후기.. 제 손으로 직접 하는 1인기업입니다. 광고빨로 타인, 타 업체에 대행하는 블로그 아닙니다. 현명한 검색 부탁드립니다. ^^ 오늘 포스팅에서는 신차 계약 및 신차패키지 작업까지 한번에 동전에게 의뢰를 해 주셨습니다. 잦은 지방 출장 작업으로 고객님께서 차량 검수도 힘드시고, 신차 작업은 과연 무엇을 해야 할지..... 믿고 신차패키지 작업을 의뢰할 곳을 검색하셨고 동전의 샵을 발견.. 며칠 동안 동전의 블로그로 공부를 하셨답니다. 부부 두분이 함께 동전의 매장을 방문해 주셨습니다. 다른 곳은 가 보지도 않고 오 셨다고 하셨습니다. 아는 딜러분이 없으셔서 동전에게 섭외 요청도 하셨고요, 정직하고 바른 딜러분 소개를 해 드렸습니다. 그러고 시간이 흘러 고객님께서 주문하신 그랜저 차량이 동전의 매장으로 입고가 되었습니다. 신차 검수중 발견된 조수석 2열의 유리 스크래치입니다. 발견하기 힘들 수도 있는데 동전은 이상하게 이런게 잘 보이거든요. ㅋㅋㅋ 카마스터랑 협의해서 고객님 모르게 사전 조치가 될 수도 있지만 동전은 고객... 
  바바리안모터스 미니 부천전시장 초대 & 영종도 BMW 드라이빙센터 미니 오너스 데이  안녕하세요 더블노블입니다 ^^ 가을 날씨 제대로 즐기고 계시나요? 다음주부터 추워진다고 하니까 그 전에 가을 날씨 느껴보시길 추천드려요~ 저도 오랜만에 가을 소풍을 다녀왔어요 영종도 BMW 미니 드라이빙 센터에 말이죠 그런데 개구리들 너희는 여기 왠일이니? ㅎㅎ 최근에 드라이빙 센터에 왔던게 언제였더라.. 인테리어가 제가 마지막 방문했을 때 하고는 많이 달라졌네요 굉장히 오랜만에 온거라.. BMW 타는데 저도 자주 초대 좀 해주세요 ㅠㅠ 아참! 오늘은 #바바리안모터스 #미니부천전시장 초대로 행사에 참석을 하게 됐어요 그래서 저도 #미니컨버터블 타고 행사장에 왔죠 ㅎㅎ 아시죠? 컨버터블 오픈카는 한겨울에도 뚜껑 따고 타야하는거! ^^ 매력 넘치는 미니컨버터블 시승기는 다음에 들려드리기로 하고요 오늘은 바바리안 모터스 미니 오너스 데이 행사 참석명단췍 하고 입장 그나저나 나 전기차(플러그인하이브리드) 너무 땡긴다 ㅠㅠ 어서오세요 바바리안 모터스 미니 오너스 데이에 오신걸 환영합니다 ^^ 일단 케이터링 부터 먹고 행사를 보려고 했는데.. 오늘 행사 후 나눠주는 선물에 눈이 더 가는 ㅎㅎㅎ 캠핑 테이블 체어는 짐카나 1등한테 준... 
  4세대카니발튜닝 - 천안 신차패키지, 신차검수는 유쉴드!  안녕하세요 유쉴드 천안 본사 대표 이영진 입니다 4세대 카니발 튜닝 특히 보호에 최적화된 천안 신차검수 및 '유쉴드 신차패키지' 혹시 알고계신가요? 특히 오늘 소개드릴 내용이라면 그 어떤 브랜드에서도 접해보지 못한 유쉴드만의 특화된 천안 신차패키지에 대한 내용을 담았으며 이는 4세대 카니발만의 신차 검수와 신차패키지 뿐 아닌 모든 차량에 중요한 내용이므로 꼭 참고 부탁드립니다 유쉴드는 그간 수없이 많은 차량을 검수했고 그로인한 다양한 에피소드들이 있습니다 하나하나 언급하긴 내용이 너무 많고 일단 기아, 쉐보레 출고장 측에서 차량 출고를 거부한 적도 있었던 기억이.. 문득.. 신차검수는 하자 내용을 발견하여 차주분들께 전달해드리는 것입니다 이와 관련해 유쉴드의 모든 인원들은 워낙 많은 경험과 에피소드가 있기에 경우에 따른 대처와 방법을 설명드리곤 하죠 만약 여러분의 소중한 차량에 사진과 같은 상처가 존재한다면 어떻게 하시겠나요? 이에 대한 대안이라면 인수싸인 전 위 내용을 고지하고 보증 교체를 약속받으면 됩니다 혹여 위 사진속 스크레치가 너~~~~ 무 신경쓰이고 교체도 싫다라 하여 인수거부를 하는 경우도 있으실 수 있... 
  믿을수 있는 장기렌트 보증금 신형카니발 일산 출고!  믿을수 있는 장기렌트 보증금 신형카니발 일산 출고! 보증금, 선수금을 안넣고 장기렌트/리스 계약을 하는 경우도 있지만 상당히 큰 금액을 보증금으로 내고 계약을 진행하는 경우에는 더많은 신경을 쓰시고 믿을수 있는 업체를 꼭 선택하셔야 합니다 인성에 문제있는 업체들, 인성에 문제있는 영업사원들... 전화상으로는 구별해낼수 있는 방법이 소비자들에게는 전혀 없습니다 그 업체들, 그 영업사원들의 걸어온 길...과거 행적을 찬찬히 살펴보세요~ 본인의 소중한 돈을 지킬수 있는 방법입니다 100%실제출고 사진과 함께 짜깁기, 편집이 없는 가장 리얼한 출고후기만 있는 그대로 보여드리는 신차DC클럽의 출고후기. 오늘은 경기 일산으로 출고된 신형카니발 장기렌트 후기입니다 백팀장의 지인인 제약 도매상 대표님에게 인도된 카니발 시그니처 풀옵션 차량, 빠른출고로 진행해드렸습니다 요즘 신형카니발 인기가 굉장합니다 본격화를 넘어서 이젠 일상으로 자리잡힌 주5일, 주48시간 근무여건등은 더많은 사람들로 하여금 레저활동에 관심을 갖게 하고 있습니다 그 중심에 역시 카니발. 아는 제약사 대표 형님이 카니발 차량을 구해달라고 연락을 주셨어요~ 사전계... 
  모터바이크 연료첨가제 리퀴몰리 스피드슈터, 가와사키 W650, 야마하MT09  모터바이크.. 참 재밌는 취미지요. 위험하기도 하고 재밌기도 하고 스트레스도 풀리고... 참 돈 많이 먹는 악의 취미 입니다. 대부분의 여자친구, 엄마, 마누라 별로 좋게 보진 않는 .... ㅋㅋ 125CC 미만 모터바이크, 스쿠터류들은 차량보다 유지비가 저렴하고 기동성이 좋다는 장점이 있지만... 배기량이 300CC 600CC 1000CC 올라오면서 차량유지비를 쉽게 초과해버리지요. 모터바이크 대부분의 공임, 수리비 등이 차량대비 비싼편이 많습니다. 소모품 교환 주기도 짧은 편이지요... 여러가지 관리해줄 포인트들이 있겠지만 오늘은 가장 중요한 엔진 서스가 터지면 오바홀이라는 차선이 있고 냉각수가 안되면 냉각라인을 교환하고 여기까진 괜찮은데.... 엔진에 문제가 생기기 시작하면 수리를 할까 보단.... 바이크를 처분해야되나... 하는 생각이 들지요 ㅋㅋ 뭐든 문제가 발생하기 전에 손을 보던지 손을 안보게 하는게 최선이겠지요. 일단 까면 백단위는 우습지요. 뭐 무튼... 만병통치약 요런건 아니고... 모터바이크 연료첨가제 국내 최초로 인증받은 바이크 연료첨가제 입니다. 안넣어도 되지만 넣어서 나쁠껀 없다... 가 제 판단이지요. 그냥 바이크를 타다... 
  GRANDEUR IG Grand Blue : 그랜저 IG 그랑 블루 본디의 색감 찾아주기~~  GREANDEUR IG Grand Blue de Garage 안녕하세요 ~~ !!! 동탄 디테일링 부티크 디 게라지               아엠게 샤인 입니다~~^^. 오늘은 " GRANDEUR IG Grand Blue "폴리싱과 유리막 코팅 시공기입니다. 입고된 그랜저 IG 그랑 블루입니다. 더 뉴 그랜저로 페이스 리프트되기 바로 전 모델인데요.근래 나온 그랜저 중 그중 무난한 디자인을 가진 것 같습니다~~^^. 관리는 좀 멀리하신 것 같네요~~^^;;언듯 봐도 깊은 칼 스크래치들이여기저기서 눈에 들어옵니다. ... " 전처리 세차 및 유막 제거, 발수 코팅 " 휠 타이어 클리닝 부터 시작합니다. 이번엔 유막 제거를 먼저 해보았습니다.  도장면의 오염은 클레이 미트로 제거하고요...   드라잉 후 유리 발수 코팅을 올려주었습니다.발수 코팅도 시공 후 오래 경화 시킬수록성능과 수면이 보장 되므로 가능한 미리시공 해주는 게 좋겠죠~~??~~^^. 버핑을 해서 발수 코팅을 마치고요. 기본적인 마스킹을 해주고 차량의상태를 확인해봅니다. ... " 도막 두께 측정 " 본닛 129 um로 양호한 두께를 보여줍니다.   조수석 앞 휀더 118 um. 조수석 앞 도어 123 um.   조수석 뒤 도어 108 um. 조수석 쿼... 
  볼보 신형 S90 B5 인스크립션 직접 타본 소감  구형 S90 오너가 살펴본 신형 S90 지난 주 금요일, 볼보코리아가 진행한 신형 S90 시승회에 다녀왔습니다. 개인 일정이 일부 조정되면서 참석 의사를 급하게 전달했는데도 참여할 수 있게 신경 써주신 관계자분들께 다시 한 번 감사드립니다. 신형 S90을 마주한 건 정확히 10일만입니다. 이달 초 진행된 포토세션 행사를 통해 B5 · T8을 자세히 살펴봤었는데요. 여러 차이를 살펴본 소감을 블로그에 공유한 바 있습니다. 이번 시승회를 통해서는 B5 인스크립션만 만나볼 수 있었는데요. 다른 차였다면 실질적인 메인 트림이라 할 수 있겠지만, 신형 S90은 하위 트림과 상위 트림의 인기가 균등하다는 점이 눈에 띕니다. 볼보코리아 관계자에 따르면, 두 트림의 사전 계약 비율이 절반 수준이었다고 하죠. 참고로, T8 인스크립션은 아직 인증이 끝나지 않은 관계로 정확한 출고 일자가 결정되지 않았다고 합니다. 한국은 볼보 S90에 꼭 필요한 시장 순서상으로는 시승 → 제품 설명 → 시승으로 이어졌지만, 글의 흐름을 위해 제품 설명 부분을 먼저 다루겠습니다. 좌측 슬라이드를 통해 두 가지 사실을 확인할 수 있는데요. 첫째로 볼보 S90은 전 세계적으로 잘 팔... 
  초보운전자가 놓치기 쉬운 타이어 셀프세차 방법  여름은 비가 많이 내리는 계절이다! 오늘도 기상청에서는 태풍 바비가 북상하면서 엄청난 강풍과 폭우를 동반하고 있다고 예보하고 있다. 이렇게 비가 많이 내리는 도로 환경에서 초보운전자가 놓치기 쉬운 타이어 셀프세차 방법에 대해 정리했다. 알고 준비하면 생각보다 쉬운 세차 타임! 우리 운전자가 즐겁게 디테일링을 즐기는 그날까지 렛츠고~~~!!! 2015년식 벤츠 E클래스 화이트 차량이다. 작년 가을부터 직접 차량 관리를 하고 있는데, 흰색 차량이다보니까 타이어 관리에 신경을 많이 쓰게 된다. 아무래도 타이어의 블랙과 차량의 화이트 컬러가 명암이 극명하기 때문이다. 만약 타이어 관리가 엉망이면? 아무리 셀프 세차를 잘해도 빛을 보기 어렵다. 디테일러 코난 유튜브 채널!! 최근에 쭈니아빠가 디테일러 코난이란 이름으로 유튜브 채널을 개설했다. 본격적으로 영상 제작을 하면서 오토 디테일링 노하우를 이웃과 함께 공유하며 즐겨볼 생각이다. 직접 세차를 즐기는 오너라면 구독과 함께 좋아요!! 알람설정까지 해주면 더 고맙겠다. 궁금한 점이 있다면 댓글에 자유롭게 적어주면 바로 화답!! 역시 유튜브 영상 제작은 어렵다. 채널을 개설하고 지금까지 ... 
  셀프세차용품 간편함이 극대화된 불스원 3종 사용해보니  그동안 장마가 길어서 더운 줄 몰랐는데, 장마가 끝나고 날씨가 정말 덥네요. 밖에서 잠깐이라도 서있으면 땀이 줄줄 흐를 정도인데요. 이렇게 무더운 날 장시간 셀프세차하기에는 너무나도 힘든 부분이 있죠. 하지만 그렇다고, 차량을 관리하기 위해서, 안 할 수는 없고요. 그런데 이러한 고민을 싹 해결해 주는 제품이 있으니 바로 오늘 살펴볼 셀프세차용품 불스원 물 없이 간편세차, 버그크리너, 세차&왁스티슈 3종입니다. 바로 셀프세차용품 하나씩 사용을 해보도록 하겠습니다. 첫 번째는 불스원 버그크리너 입니다. 야간에 고속주행 조금만 하면, 차량에 벌레들이 가득 붙어있는 것을 확인할 수 있습니다. 특히 여름에 더더욱 이러한 부분이 심한데요. 저도 야간에 드라이브를 많이 하다 보니, 특히 전면에 벌레자국들이 가득하더라고요. 특히 이러한 벌레자국은 도장면의 색상이나 표면 상태의 변화가 일어나게 할 수도 있기에, 빨리 제거해 줘야 합니다. 이러한 벌레자국을 아주 간단하게 제거할 수 있는 제품이 바로 버그크리너 입니다. 사용 방법은 아주 간단합니다. 청소하기 원하는 표면에 골고루 뿌려주고 30초 뒤에 깨끗한 천으로 닦아주면 끝! 오염 부위가 뜨... 
  카니발 풀체인지 4세대 신형 관심 가네유!  카니발 풀체인지 4세대 신형 관심 가네유! 안녕하세요, 백토끼 입니다 :> 요즘 가장 기다리던 신차죠!?! 바로 카니발 풀체인지 차량입니다. 지난 18일부터 순차적으로 출고가 이루어지고 있고, 카니발 풀체인지 정말 목 빠지게 기다리시는분들 많으실거라고 생각됩니다!! 사전계약 대수가 무려 3만 여대를 넘어 사람들의 많은 관심을 받았죠!!! 아마 디젤 사전계약 신청하신 분들은 9월 안에 다 받으실 것 같네요. 저는 이번 신차는 사전예약 하지 않았지만, 관심을 많이 가지고 있습니다. 현재 가지고 있는 차량은 아무래도 좀 작아서 여행을 좋아하는 저로써는 조~금 큰 차가 하나 더 있으면 싶었거든요ㅠㅠ 지금 당장은 주차장 여유도 없어서 힘들겠지만, 이사가면 진지하게 고민 할 것 같아요 ㅋㅋㅋ 각 지점 대리점 전시 시승차 배정도 800대나 잡혀 있다고 하니 가까운 곳에서 직접 앉아도 보고 실물영접 해볼 수 있을 것 같네요!! 가장 궁금해하실 가격부터 자세한 정보들을 알아보도록 하겠습니다! 직접 방문해서 실물을 보지 못했지만, 카니발 풀체인지 커뮤니티 카페에 보니 실제 차량 보고 온 분들 사진이 많이 있더라구요. 우선 4세대 카니발은 기아차에서 6년만... 
  SEMI POLISHING용 EXQ NEW GEN Compound #2 : 이웃사촌 SONATA 1.7d - 세차하면 광택과 유리막이 서비스 ??~~^^;;  2017 SONATA 1.7d Black de Garage 안녕하세요 ~~ !!! 동탄 디테일링 부티크 디 게라지               아엠게 샤인 입니다~~^^. 이번 시공은 이웃사촌의 SONATA 1.7d광택과 유리막 작업입니다.  https://blog.naver.com/saintgus/221935680029 이웃사촌은 다름 아닌 지난번 디테일링을해드렸던 젠트라의 차주 이신데요...젠트라는 보내고 SONATA 1.7d를데려오셨습니다~~^^.  중고 차지만 새로운 차를 들이셨으니세차를 한번 하시겠다고 맡겨주셨습니다. 음....이차는 상품화마저도 하지 않은 상태로받으셨나봅니다...ㅠㅠ. 상태가 영 말이 아니네요... ㅠㅠ... 실내 세차를 마치고, 일단  휠을 시작으로외부 세차를 시작합니다. 도장면에 부착된 이물질을 제거해주기 위해철분 제거제, 타르 제거제를 사용하여 일차적으로 제거를 해주지만 그래도 남은이물질은 클레이미트로 제거해주어야 합니다. 잔뜩 끼어있는 유막도 제거해주고요. 의뢰해주신건 디테일링 세차이지만서비스로 유막제거, 발수 코팅 정도를생각하고 세차를 마쳤습니다.  모든 유리의 유막을 제거하고세차를 마쳤습니다. ... 그런데.....   이걸 보고 도저히 그냥 넘어갈 수가 없어서... ... 
  렉서스 ES300h PPF생활보호패키지,유리막코팅,블랙박스,솔라가드 퀀텀 + 신차 필수작업  안녕하세요. 쿠샵 쿠돌 입니다. ^-^ http://coodoli.com/222026873851 최근 포스팅 했었던 미니쿠퍼 광택+코팅으로 신차만들기 차량의 지인분으로 함께 오셨어요. 일전 포스팅에서 말했던것처럼 대략 한달전부터 예약을 주셨고, 렉서스 ES300h 회원님께서는 신차 구매와 동시에, 딜러서비스를 받으려 했지만, 원하시는 서비스품목과 저렴한 라인업을 말하셨기 때문에, 한번 하실때 제대로된 제품과 작업들로 원하셨습니다. 한번 차량을 타시면 10년을 타신다고 하셨기 때문에 말이죠 위에서 말한것처럼, 한번 할때 제대로된 제품과 케미컬, 그리고 코팅과 AS 및 사후처리까지 완벽한 곳에서하시는걸 추천드립니다. 시간이 지날수록 서비스용과는 엄연한 차이가 확실하게 날뿐더러, 제대로 진행이 되지않았을 확률도 높기 때문입니다. 사진과 시공된것이 너무 많아서 여러차례로 나누어 올리려다가 너무 많이 밀린 사진과 포스팅으로 인해 한번에 올리는점 양해부탁드려요^^ 첫 사진부터 보시는것처럼 렉서스 Es300h 회원님은 PPF생활보호패키지 부터 유리막코팅, 블랙박스 + 솔라가드 퀀텀 틴팅까지 신차 필수작업만 진행되었습니다. 생활보호패키지는 5종으로 헤드라... 
  세차타올 카닥랩 3종 세트 리뷰  안녕하세요 남쪽물고기입니다. 관리 차량이 많다보니 세차하는것도 쉽지가 않네요. 최근 벤츠를 들여온 후, 디테일링에 관심을 가지고 있는 편인데 차종이 많다보니 세차타올 내구성도 금방 떨어져서 여러장을 가지고 있어야 안심이 되더라구요. 아직 세린이인만큼 한 제품만 쓰지말고 다른 제품들도 고루고루 써보면서 저와 잘 맞는 아이템을 찾으려고 노력중인데요. 이번엔 카닥랩에서 새롭게 출시한 3종세트를 사용해보았습니다. 카닥랩 세차타올은 3종세트로 이름이 특이한데요. 강아지 이름으로 각각 드라잉 타올은 슈나우저, 다용도 타올은 비숑, 글라스 타올은 퍼그로 각 개들의 털 길이와 비슷한? 느낌으로 매칭되어있습니다. 요즘은 대포, 소포라고 하여 블로워로 물기를 제거하시는 분들이 제법 많이계십니다. 하지만 가격도 가격이고 결국 마무리는 드라잉타올로 닦아줘야해서 아직까지는 드라잉타올을 고집하고 있는데요. 사용시에 중점으로 봐야할건 수분 흡수력과 어느정도의 양을 가득 머금을 수 있는가? 입니다. 너무 얇은 타올이거나 흡수력이 떨어지면 이게 물기를 닦는건지 흐트리는건지 알기 어려울때가 있죠. 그 외에도 버핑타올과 글라스타올, 추가로 ... 
  블랙박스 가성비 만족한 2채널 터치고 T3 Plus FH  아버지가 사용하시는 차량용 블랙박스가 오래되서 촬영이 될때도 안될때도 있고 하다보니 이러다 사고 났을때 어려움을 겪지 않으실까봐 평소에 계속 신경이 많이 쓰였어요. 이제 곧 장마에 비도 많이 오고해서 화질 좋은 제품으로 교체를 해드리고 싶어서 여러 제품들을 알아보다가 블랙박스 가성비 좋은 2채널 터치고 T3 Plus FH로 교체했습니다. 일단 제품을 사면서 가장 고민한게 차에 장착을 어떻게 해야 하지 였는데 이 제품은 무료 출장 서비스로 직접 기사분이 오셔서 차에 장착을 해주세요. 우와! 요즘에는 이렇게 직접 와서 무료 장착 해준다니 정말 편해진거 같네요. 전방 풀 HD를 지원하는 본체와 후방 HD를 지원하는 카메라 그리고 연결 케이블과 삼성 정품 32GB 메모리카드가 동봉되어 있어요. 고해상도로 찍혀야 사고시에 상대 차량의 번호판이 보이기에 이제 풀HD는 기본이죠. 풀HD를 지원하는 제품들의 가격이 꽤 비싼데 이 제품은 성능 대비 가격이 저렴해서 가성비가 확실히 좋습니다. 제품 구매 후에 설치 기사님이 연락 주시고 제가 원하는 시간에 맞춰서 방문 해주셨어요. 기존 제품과 연결선을 걷어내고서 새 제품과 연결선으로 교체 하... 
  BMW Z4  M40i  로드스터 시승기  오늘 가지고 온 차량은 BMW Z4 입니다! 저와 함께 본격 Z4 집중탐구를 시작해볼까요?! 우~~~~~~하 오늘은 BMW z4 M40i 가솔린 흰둥이를 가지고왔습니다. BMW의 브랜드 정체성을 살려 경량 스포츠카의 필요성을 강조했던 부분이 있었고 Z 시리즈로 부활시킨 차량이라고 합니다. 직렬 6기통 엔진! 길이 4,324mm 너비 1,864mm 높이1,340mm의 차량이고 전체적인 느낌은 앞바퀴를 조금 더 안쪽으로 당기고 뒷바퀴 바로 앞에 운전석을 배치해서 앞,뒤 무게 배분을 50:50으로 맞췄다고 합니다. 무게도 50Kg이나 낮췄다고하네요! 차량에서 50Kg을 경량화 한거면 어마어마한 숫자를 감량했다고 생각해요..... BMW...그들의 기술력은 무엇....? 정면에서 바라본 전면부 모습입니다. 그릴 위쪽으로는 단아하고 세련된 느낌을 받았어요! 전면 그릴 아래쪽 범퍼는 날카롭고 스포티한 공격적인 감성을 느끼게 해주네요. 2인승 스포츠카의 면모답게 헤드램프도 공기저항을 최대한 받지 않게 만들면서 스포티한 램프구조를 안에 넣었다고 생각이 들었어요! 이렇게 살짝 각도만 틀어서 사진을 찍었는데! 너무 예쁘지않나요? 캐릭터라인도 쭉~뻗어있어서 너무 이쁘게 표현되어... 
  펠리세이드 4륜 조그 다이얼 + 올 뉴 말리부 크루즈 컨트롤 대전 순정 부품으로 업그레이드하기  안녕하세요 밤사이 비 피해 없으셨죠? 앞으로도 더 내린다고 합니다 시설물 관리 잘 하시고, 안전운전 하시는 하루가 되시길 바라면서 대전 순정 부품 업그레이드 작업 두가지 포스팅 합니다 우선 펠리세이드는 2륜과 4륜 조그 다이얼 부품이 다릅니다 그런데 상위 등급 부품을 이식하고 배선작업을 병행하면 경사로 저속 주행 기능이 활성화 되고 계기판과 순정 모니터에 트레인 모드와 드라이브 모드가 전부 표현 됩니다 그렇다고 2륜이 4륜으로 동작되는건 아니지만 허전한 스위치도 채우고 경사로에서 저속 주행도 가능해지기 때문에 작업 의뢰가 많습니다 이번에 펠리세이드를 신차급 중고로 구입하신후 대전 순정 옵션 업그레이드 전문점 오토모빌 게러지에 차량 맡겨주셨습니다 그리고 또 한대는 쉐보레 올뉴말리부 입니다 LS 등급이라서 크루즈 컨트롤 기능이 삭제되어 고속도로에서 편리하게 사용 가능한 정속주행을 할 수 없어서 역시나 순정 부품으로 교체하고 활성화 하는 작업을 진행 했습니다 오토모빌 게러지 순정 부품 튜닝 업그레이드는 각 메이커 순정 부품만을 이용합니다 펠리세이드 4륜 조그 다이얼 작업부터 보실까요 아직도 출고 받으려면 오래 기다... 
  와이퍼 교체방법 1분이면 됩니다  비오는 날 운전을 하기 위해서 빗물을 닦아줄 wiper가 필요하며 작동을 하여야 합니다. wiper 역시 소모품으로 시간이 지나면 바꿔주어야 하고 만약 바꾸지 않을 경우 빗물이 잘 닦이지 않아 전방 시야 확보에 어려움을 겪게 되죠 보통 카센터나 블루핸즈 같은 곳에 가셔서 와이퍼 교체 많이들 하실 것 같은데, 사실 이게 별로 기술을 필요로 하는 게 아니라 충분히 셀프로 하실 수 있으며 그럴 경우 시간 절약은 물론 비용까지 아낄 수 있으니 앞으로는 직접 한번 해보시라고 포스팅을 하게 되었습니다. 와이퍼 교체방법 알기 쉽게 설명을 해보도록 할게요 오늘 이 글을 읽으시면 차에 대해 잘 모르시는 분들도 1분이면 될 정도로 아주 간단하니 겁먹지 마시고 한번 해보시기 바랄게요. 참고로 와이퍼 교체시기는 약 6개월 정도 사용하시면 바꿔주시는 게 좋으니 참고해 주세요. 그럼 처음부터 천천히 설명을 해보도록 할게요. 우선 wiper를 바꿔주기 위해선 새것이 필요하겠죠? 보통 마트 차량용품 코너에 가면 차종별로 판매를 하고 있답니다. 마트 차량용품 코너에 가셔서 내가 소유하고 있는 차종의 것을 구매해 주시면 되겠어요. 아 물론 인터넷으로도 판매를 하고 있으... 
  M 양산형 G4 렉스턴 페이스리프트 포착! 디자인 완전 분석!  양산형 G4 렉스턴 페이스리프트 포착! 디자인 완전 분석! 사진 | 글, 연못구름 "감"이 아닌 정확한 수치 자료를 통해서 비교 분석 자료를 제시하는 연못구름입니다! ※ 네이버 모바일 검색 문제로 모바일 용도로 다시 게재한 포스팅이니 이전에 보신 분들이라면 양해를 부탁드립니다! # 영상으로 보시면 보다 세부적인 소식을 파악할 수 있습니다. 안녕하세요? 빠르고 정확한 신차 정보를 알려드리는 연못구름입니다! 지난 5월에 G4 렉스턴 페이스리프트 소식을 알려드리고 나서, 관련 문의가 제법 있었습니다. 프레임바디 기반에 정통 SUV를 좋아하시는 분들이 여전히 많은데, G4 렉스턴 상품성 강화 소식은 단비와 같은 것 같습니다. 앞날이 점점 불안해지고 있는 쌍용자동차에서 올해 하반기 또는 내년 상반기에 렉스턴 페이스리프트를 출시할 예정으로 알려졌습니다. ▲ SOURCE :코트라님 / 보배드림 최근 포착된 위장막 사진을 본다면 양산형 모델로 판단되기 때문에 하반기에 출시될 가능성이 개인적으로 높다고 생각합니다. 이미 소식을 알고 계신 분들도 있겠지만 마힌드라는 22년까지 쌍용차에 5000억을 투자하면서 흑자전환을 약속한 상황이었습니다. ... 
  BMW X5 지붕에 아이캠퍼 하드탑텐트 올렸더니 달라진 점!  언제 어디서든 펴고 접을 수 있어 캠핑 걱정 없는 루프탑텐트! 자동차 텐트 전문점 랙 & 로드입니다. 오늘은 캠핑을 다녀볼까 검색하던 중! 지붕 위에 4인 텐트가 달려있는 걸 보고 툴레 랙 앤 로드로 연락 주셨는데요? 친절한 상담과 많은 설치 경험이 있어 신뢰가 간다며 매장을 방문해 주셨어요~ 또한 어넥스 실물을 너무 보고 싶어 Rack & Road를 방문한 이유랍니다. 중부 지방에서 어넥스 룸 전시장이 저희가 유일하기 때문이에요~ㅎ 아무튼 ikmaper 모든 제품이 전시장에 전시되어 있기 때문에 실물 보고 당일 설치까지 가능하니 궁금하신 분들은 언제든지 방문하시어 직접 보고 경험해 보시길 바라요~ 그럼 어떤 과정을 거쳐 지붕에 텐트가 설치되었는지 지금부터 포스팅 시작해 보도록 하겠습니다. 지붕 위에 안전한 텐트 사용을 위해 지지대 역할인 가로바가 필수! 우선 텐트를 지붕에 올리기에 앞서 반드시 설치돼야 할 가로바부터 설치했는데요? 전 세계에서 가장 튼튼하기로 유명하다는 툴레 윙바 에보 시스템으로 설치되었어요~ 또한 X5 전용 제품 제품이기도 하기에 흠집 남김없이 사용할 수 있으며 가장 안전하게 사용할 수 있는 장점도 지니고 있답니다.^^... 
  BMW X6 40i M 스포츠 패키지 자동차 유리 숫자 해석 with 도이치모터스  다섯번째 이야기 BMW X6 40i M 스포츠 패키지 자동차 유리 숫자 해석 with 도이치모터스 필자의 메신저와 댓글, 쪽지로 굉장히 많은 질문을 받고 있는 차종! BMW X6 40i M 스포츠 패키지! 과연 BMW는 X6에 어떤 제조사의 유리 소재를 사용했을지 그리고 어떤 기능을 숨기고 있는지 함께 알아보겠습니다. X6는 X5를 베이스로 한 #쿠페형SUV 로 #BMW 에서는 #SAC 라는 용어로 정의한다. 사실 X7이 출시되었기 때문에 '플래그쉽 SAC'라는 명칭을 붙이기엔 조심스럽지만, 경쟁 모델인 Q8이 람보르기니 우르스와 형제 차급임을 고려하면 실소비자가 기대하는 성능, 고급감, 승차감 등 기대치가 높은 차량임이 분명하다. 그런 X6에 얼마나 고급 유리 소재가 사용되어 있는지 그리고 이런 소재에 대한 이해를 통해서 X6가 가진 매력을 더욱 심층적으로 리뷰해보려 한다. 오늘은 #X640i #M스포츠패키지 의 전면유리(윈드쉴드)부터 후면유리(리어글라스)까지 살펴보기 전에 이전 아우디 A7 55 TFSI 콰트로 프리미엄 때 처음 언급했었던 중국의 유리 제조사 #FUYAO GROUP에 대해서 미리 얘기해 보려 한다. 최근 들어 필자가 시승하는 ... 
  르노 캡처 시승기_XM3와 함께 원투펀치 가능할까?  이번에 소개할 시승차량은 최근 르노삼성자동차에서 출시한 신형 캡처 입니다. 아시다시피 르노 캡처는 지난 2013년 QM3라는 이름으로 출시한 소형 SUV로 처음 출시되었을때만 해도 국내 소형 SUV 시장에 붐을 일으키는가 했죠. 하지만, 얼마 지나지 않아 티볼리와 코나의 출시로 동급 시장에서 경쟁력이 크게 떨어졌고, 판매량도 급감하게 되었습니다. 이후, 지난 2017년 페이스리프트 모델인 뉴 QM3를 출시했지만, 이미 기운 대세를 회복하기는 어려웠습니다. QM3는 국내에서 생산하는 모델이 아니고 해외에서 완성차를 수입해서 판매하는 방식이다보니 가격 경쟁력도 떨어질 수 밖에 없었기 때문에 페이스리프트를 통해 상품성을 개선했음에도 불구하고 시장에서의 시대치에는 미치지 못하지 않았나 싶습니다. 르노삼성은 최근들어 QM6 가 인기몰이를 하면서 SUV 시장에 집중하는 듯한 모습을 보이고 있는데요. 신형 캡처의 출시 이전에 먼저 XM3를 출시하면서 시장에서 꽤 좋은 반응을 얻어냈는데, 출시와 동시에 월 5천대가 넘는 판매량을 보이며 셀토스를 바짝 추격하더니, 출시 두달째인 지난 4월달에 6276대를 판매하면서 셀토스를 누르고 소형 S... 
  BMW 530i 4년차 컨디션 올리기  횟수로 4년차에 접어드는 BMW 530i 도장면 컨디션 올리기입니다 기본적으로 디테일링을 아시는 분이시며 평소에 외장관리를 상당히 잘하셔서 도장면에 스크래치 찾기가 만만치 않을 정도로 컨디션이 좋은 차량입니다 한눈에 보아도 어마무시한 스크래치로 인해서 클리어의 맑고 투명함이 전혀 없는 차량들이 대부분 광택 작업을 맡기시러 오시지만 이렇게 평소에 차량관리를 잘하시는 분들도 분명히 있으며 이런분들의 차량은 더욱더 정밀하고도 디테일한 시공을 하여야 되는것도 사실입니다 워시를 비롯해서 도장면 컨디션을 올리기 위한 광택작업을 진행하기전에 해야될 일들을 확실하게 하였습니다 순서로는 철분제거 타르제거 도장면 클레잉 탈지등을 하였습니다 컨디션이 어떤지에 따라서 클레이도 파인 노멀 하드등의 제품을 구비해놓고 있으며 당연히 이러한 차량은 파인 제품을 사용해서 클레잉을 하였습니다 프리미엄 시공을 의뢰하셨습니다 커버링 마스킹등에 소요되는 시간도 만만치 않을 만큼 많은 시간이 소비되며 시공 시간은 이틀간 진행 예정입니다 그래서 어쩔수없이 BMW 530i 차량의 시공기는 두편으로 나누어서 광택편과 코팅편으로 진행을 합니다 ... 
  대전 열차단 썬팅 G4 렉스턴 재시공하고 아반떼MD Z3000 블랙박스 장착하기  비소식은 없지만 하늘이 흐립니다 그래서인지 바깥 공기는 습도가 느껴지네요 G4렉스턴 입고되었습니다 차량을 구입하시면서 서비스 틴팅을 영업사원이 인심쓰듯 해줬지만 강렬한 햇빛을 막아내기에는 역부족이죠 그래서 고민 고민하시다가 솔라가드 새턴으로 결정하신후 재시공을 맡겨주셨습니다 농도는 상담을 통해 결정되었습니다 일반적으로 가장 많이 시공되는 전면 30프로, 측후면 10프로 시공입니다 유리도 잘 만들과 썬팅 필름도 잘 만드는 생고뱅은 프랑스 건자재, 유리 제조 회사입니다 솔라가드는 미국에서 생산되는 원산지 표기가 확실한 금속성 열반사 필름입니다 출처가 불분명한 인지도 있는 필름들도 많지만 대전 열차단 썬팅 전문 오토모빌 게러지는 솔라가드 노블레스 유성점 입니다 틴팅 필름은 여러가지 기능성을 가지고 있습니다 태양열 에너지 차단, 유리 비산방지, 자외선으로부터 피부와 차량 내장재까지 보호하는 역활을 합니다 그러나 위 기능성은 잉크 염색 필름에서는 기대하기 어렵습니다 그래서 차를 구입하신후 처음부터 필름 선택을 잘 하셔야하죠 영업사원용 쿠폰 필름 아무생각없이 시공 받으셨다면 분명 중복투자를 하셔야 합니다 G4렉... 
  부산신차패키지 K7프리미어 하버캠프 풀셋팅 된 모습 보실래요~?  안녕하세요 카스페이스 해운대점입니다! 오늘은 SUV 못지않게 승차감이 좋고 디자인도 예쁜 K7 프리미어 신차패키지 후기 신차검수 신차패키지의 가장 첫번째 단계는 신차검수를 하는 일입니다. 외제차량 같은 경우는 해운대점 검수원들이 해당 전시장에 직접가서 출장검수를 하구요. 국내차량은 번호판을 달고 매장에 바로 입고되는 경우가 많아서 매장에서 직접 신차검수를 진행하고 있습니다. 차량의 외형과 내부, 기능적인 부분들을 보다 꼼꼼하게 검수해서, 신차검수 결과 및 사진을 고객님 카카오톡으로 전송해 드리고, 피드백을 받아서 인수확정여부에 따라 다음 신차패키지를 진행해 드리고 있습니다. 이번 K7프리미어 신차검수는 고객님이 직접 참여하셨기때문에 따로 사진은 없습니다. 시간적 여유가 되시는 고객님들은 저희와 같이! 신차검수를 하셔도 좋겠죠~~? 썬팅 ( 하버캠프 세라믹본드 전면 20 + 측후면 5 + 파노라마썬루프 20 ) 신차패키지의 메인시공이라고 불리는 썬팅입니다. 어떤 필름브랜드를 써야할지, 등급, 농도에 대해서 잘 모르시는게 당연합니다. 카스페이스 해운대점에서 1대1 충분한 상담을 통해서 고객님 니즈에 맞는 적절한 필름으로 ... 
  자동차 에어컨 찬바람 안나올때 이렇게 해보세요!  에어컨 찬바람 안나올때 이렇게 해보세요! 안녕하세요 수원 sk v1 모터스 담소카입니다. 본격적인 여름이 시작됨에 앞서, 에어컨 점검 다들 하셨나요? 이미 잘 작동되는 에어컨을 틀고 운행중이신 분들도 있겠지만, 오랜만에 가동한 에어컨에서 좀처럼 시원한 바람이 나오지 않아 고생이신 분들도 있는데요. 이렇게 자동차 에어컨에서 찬바람이 나오지 않을때는 운전자도 지치고, 동승객도 쉽게 지쳐버립니다. 더군다나 더위로 인해 예민한 감정을 나오게 만들수도 있겠죠. 자동차 에어컨 찬바람 안나올때 원인을 제대로 알아보고 대처해야하는 부분에 대해서 이야기를 나눠보도록 하겠습니다. A/C 버튼 체크하셨나요? 자동차 에어컨 바람세기와 온도조절만 눌러서는 시원한 바람이 나오지 않습니다. A/C버튼을 눌러야지만 시원한 바람이 나오는데요. 자동차 버튼으로 있는 이 A/C버튼은 내 차량의 컴프레서 작동 버튼이기 때문에 시원한 공기를 원한다면 바람세기를 높이고 온도조절을 해주는 것 뿐만 아닌, A/C버튼을 무조건 눌러주어야 합니다. 간혹 너무 더워 A/C 버튼을 잊고 못눌렀다가, 어떤게 문제지? 라며 당혹스러워 하시는 분들도 많은데요. 특히나 초보... 
  초보운전잘하는법 경험을 바탕으로 쉽게  초보운전잘하는법 경험을 바탕으로 쉽게 안녕하세요~~ 즐거운 아침입니다. 네이버 중고차카페 플랜카 카페운영자 김동욱팀장입니다^^ 오늘의 포스팅은 제가 몇일전 정말 애정을 가지고 제 경험을 바탕으로 포스팅을 적었지만 갑자기 사라진 글.. 그래서 다시 한번 적어보려고 컴퓨터 앞에 앉았습니다^^ 초보운전잘하는법 제 경험을 바탕으로 이해하기 쉽게 소개해볼까 합니다^^ 많은 분들께 도움이 되길 바라며 시작합니다!! 일단 면허를 취득하신 많은 분들께 다시 한번 축하드립니다^^ 저도 옛날에 면허를 따자마자 차를 빨리 사고 싶었던 기억이 납니다. 하지만 운전에 대해서는 걱정이 많았죠~~ㅎ 가장 문제는 역시?! 바로 차선변경입니다. 저만 그런건 아니죠?^^ 처음 면허를 따고 설레였던 기억.. 운전병 시절때 후임들 교육을 했던 노하우로 최대한 도움이 될수 있도록 알려드릴께요^^ 그럼! 대한민국 모든 초보운전이신분들 끝까지 재밌게 읽어주세요^^ 가장 걱정이 많은건 바로?! 위에서 말씀드린대로 차선변경! 일단 실내에서 앞을 보면 도로랑 비교했을때 시각적으로 차가 더 커보이죠? 일단 와이퍼를 보시면서 좌우 사이드 미러를 보시면 어느 지점이 내가 운전하... 
  [출시예정] BMW 신형 X6 순정 차량용공기청정기 지에어 샘플 테스트장착  안녕하세요. 빌트인 차량용공기청정기 지에어 서울/경기 총판 CS모터스입니다. 어느샌가 무더워진 날씨... 잘 지내고 계신지요?ㅎㅎㅎ 코로나와 싸우느라, 더위와 싸우느라 다들 고생많으시죠ㅠㅠ 가만히 앉아있는데도 땀방울이 주르륵 흘러내리네요... 오늘은 좀 새로운 상품에 대한 포스팅을 하고자 합니다. 바로 출시 예정으로 알려진 BMW X6 순정공기청정기 샘플장착 현재 지에어에서는 BMW 독일본사와 함꼐 X6 순정공기청정기 개발을 진행하고 있는데요~ 이번에 그 첫번째 샘플이 나와서 BMW코리아의 도움을 받아 샘플장착을 진행하였습니다. 현재 BMW X6의 암레스트입니다. 이제 알만한 분들은 다 아시죠? 지에어 공기청정기는 암레스트 1:1 교체타입의 차량용 공기청정기 라는 것을. BMW 독일 본사의 요청에 따라 순정으로 납품하기 전 X6 샘플링을 진행하였어요~ 이번 샘플링은 1차 버전으로 아직은 좀더 다듬어져야 겠지만, 순정으로 납품되어질 것이기에 기대가 되는 제품입니다. 21년형 BMW X6에 장착될 순정 공기청정기 지에어 지금부터 샘플 장착을 진행해 보겠습니다. 장착을 위하여 기존의 암레스트를 탈거한 후 지에어와 비교해 보... 
  벤츠 미션오일 7단, 토크컨버터 까지 교체해보자  자동차 관련 모든 부분을 공유할수 있도록 노력하고 있는 어자블 블로그 입니다. 차를 타고 즐기는걸 시작으로 이제는 자동차정비 관련하여 집중하고 있고 앞으로의 계획은... 생각 ing..! 그러다보니 제가 네이버 자동차 인플루언서로 활동하게 되었네요 ㅎㅎ 위 이미지 참고하시어 팬도 되어주시고, 힘을 주세요! 열심히 찍고 쓰고 하겠습니다 ㅎㅎ 오늘은 벤츠 미션오일에 대해 교체과정을 궁금해 하시는 분들이 많아서 동영상과 함께 사진들로 보여드립니다. https://youtu.be/C0wYviEAn7U 아직 말을 못하는 어설픈 영상이지만 나름 오랜시간 편집했음 ㅋㅋ 장소 : 지오카 차량 : 벤츠 e350 쿠페 출연 : 안과장 & 이팀장. 벤츠 미션오일은 크게 7단과 9단으로 나눌수 있어요. 9단은 최근에 나온 차량들의 미션으로 팬교체방식으로 교체되구요. 7단은 팬은 탈거하지만 내장필터만 교체하는 방식입니다. 비슷하면서도 약간은 다른 방식이며, 비용차이도 나요. - 9단 관련 정보는 블로그내에 검색 바람. 10년식 벤츠 w212 e350 쿠페 입니다. 이번에 중고로 구매하신 차량이시어 모든 교체품목들을 작업하시고 계신다네요. 초기 비용은 조금 들어가시겠지만 이렇게 하시... 
  포르쉐 911 카레라 4S 간단 시승기 @SSCL 포르쉐 센터 인천 전시장  새로이 출시한 자동차를 시승한다는 것은 언제나 즐겁고 신나는 일입니다. 아마 자동차를 좋아하는 분들이라면 세그먼트나 브랜드에 관계없이 다양한 자동차를 경험하는 것 그 자체만으로도 충분히 즐겁고 유쾌한 일이라는데는 이견이 없을 터. 차종과 브랜드에 관계없이 자동차를 경험하는 것 그 자체만으로도 충분히 즐겁지만, 시승하는 차량이 누구나 한 번쯤 꿈꿔왔을 드림카라면 이야기는 달라지기 마련입니다. 자동차와 함께하는 시간 1분 1초가 아주 의미 있고 소중한 기억으로 남을 테니 말이죠. 며칠 전 일상이 그랬습니다. 아빠들의 드림카로 손꼽히는 파나메라를 시승하며 포르쉐의 매력에 흠뻑 빠졌음은 물론, 시승 중간 들렀던 SSCL 포르쉐 센터 인천에서 포르쉐의 상징과도 같은 911 카레라 4S를 경험했기 때문. 타고 왔던 파나메라 4 E-하이브리드는 전시장 앞에 고이 주차해 두고, 시승차로 준비된 911 카레라 4S를 슬쩍 둘러본 다음 SSCL 포르쉐 센터 인천에 들어섰습니다. 시승과 관련된 서류에 간단하게 서명을 한 다음, 키를 받아 들고 곧장 911 카레라 4S와의 만남에 나섰죠. 영종도에서 송도 신도시까지, 고속화 도로로 구성된 SSCL 포... 
  VIP를 위한 카니발, 헤리티지 C 시승기  사이즈로는 6명에서 7명까지 탈 수 있는 공간을 오직 네 사람, 특히 뒷좌석에 타게 될 두 사람만을 위해 과감히 할애한 이른바 컨버젼 카들이 최근 관심을 받고 있습니다. 펠리세이드도 이런 스타일의 VIP 트림을 만들어 낼 정도인 걸 보면, 확실히 더 큰 공간을 보다 사치스럽게 사용하고 싶다는 수요가 커지고 있는게 분명해 보입니다. 그런 의미에서 카니발은 아주 좋은 컨버전의 대상입니다. 충분히 넓은 공간을 가지고 있으면서 시트의 배치도 자유롭게 선택할 수 있는데다가, 하이 리무진의 경우 헤드룸의 여유까지 가지고 있죠. 거기에 SUV와는 또 다른 편의성, 특히 타고 내리기 편하며 좁은 공간에서도 충분히 승하차가 가능한 슬라이딩 도어라는 점에서 유리한 점이 많습니다. 이전에 한번 소개해드렸던 헤리티지 C는 그런 카니발의 특성을 잘 살려 컨버전한 VIP를 위한 미니밴입니다. 카니발이 가진 공간을 충분히 활용하면서 동시에 뒷좌석에 탑승할 두 사람을 위해 모든 것을 할애한, 일종의 사치에 가까운 미니밴이죠. 지난번에는 외관과 실내의 분위기만 살펴봤다면 이번에는 이 차를 도로로 끌고 나와 봤습니다. 겉만 봐서는 도저히 알 수 없는 것... 
  미니쿠퍼 컨트리맨 1박2일 시승기!  미니쿠퍼 컨트리맨 1박2일 시승기! 지난 5월 첫째주는 직장인들에게 있어 제 2의 휴가라 해도 과언이 아니였습니다. 바로 근로자의 날과 부처님 오신날, 어린이 날이 함께 붙어 최장 7일을 쉴 수 있었기 때문인데요! 마침 코로나19도 기세가 한풀 꺽였고 날씨도 완연한 봄을 넘어 초여름 날씨라 많은 분들이 나들이 및 여행을 가셨다고 합니다. 속초와 강릉의 숙소는 거의 자릴 찾을 수 없었다하니 진짜 많은 사람들이 놀러간걸 느낄 수가 있었죠.. (가셨던 분 말로는 난리도 아니였다고..) 저 역시도 연차 1일을 붙여 7일의 휴가를 만들고 친구들과 여기저기 놀러갔는데요~ 특히 포천으로 1박2일 여행을 간게 너무 좋았고 가장 기억에 남았습니다. 그 이유는 바로 미니쿠퍼 컨트리맨을 시승할 기회가 생겨 함께 했기 때문인데요! 컴팩트하면서도 단단한 외부 모습과 수려하고 편안한 내부 디자인, 거기에 디젤엔진으로 연비와 가성비를 잡고 운전감도 좋아 개인적으로 너무 만족스러웠습니다. ㅎㅎ 이렇게 근교로 나들이를 가거나 여행을 가기 좋은 연비와 가성비, 디자인을 다잡은 차량! 미니쿠퍼 컨트리맨 1박 2일 시승기를 한번 포스팅 해보도록 하겠습니다~ 제가 컨트리... 
  미니쿠퍼 JCW 클럽맨 306마력 이게 바로 작은고추!  평범함을 거부하는 사람들을 위하는 레이싱카! 미니쿠퍼 JCW 클럽맨 안녕하세요, 자동차 사진을 담고 있는 Car Photographer 제이팍도사입니다. 오늘의 주인공은 바로 새롭게 변신한 미니쿠퍼 JCW 클럽맨 모델입니다. 기존 MINI JCW 클럽맨에서 한층 더 업그레이드 된 성능을 갖고서 돌아왔습니다. 최고출력 306마력, 최대토크45.9kg.m. 이것만 들어도 엄청난 성능을 자랑하고 있는 JCW 클럽맨인데요. 서스펜션부터 스포츠 배기 시스템, 사이드 스커틀, 리어 스포일러 등 에어로 다이나믹 키트까지 장착해 더욱 다이나믹한 주행감을 선보일 수 있게끔 출시된 녀석이죠. 제가 이번에는 광주에 내려갈 일이 있어서, 직접 타고 다녀왔는데 어떤 주행감을 느꼈는지부터 해서 촬영한 사진들도 함께 보여드리면서 설명드리도록 할게요 :) 제원 및 스펙, 이거 미니쿠퍼 맞아? MINI JCW 클럽맨 공차중량 1,640 kg / 배기량 1,998cc / 4기통 JCW트윈파워 터보 최고출력 306 / 최대토크 45.9 / 최고속도 250 / 제로백 4.9초 / 복합연비 10 이 스펙만 보더라도, 이건 제가 평소에 상상하던 MINI 에서 볼 수 없던 스펙인데요. 고성능 브랜드 John Coope... 
  BWM X4 20i M spt X :: 20d 성능대비 최상의 가성비 모델  BWM X4 20i M spt X :: 20d 성능대비 최상의 가성비 모델 이번 BMW에서 가솔린 모델을 많이 출시하게 되었는데요. BMW X3, X4 가솔린 엔진 라인업이 추가되면서 고객님의 성향에 맞는 차량을 디젤 또는 가솔린으로 골라 구매할 수 있습니다. bmw suv 모델 중 쿠페형인 bmw x4 20i m 스포츠 차량 재고가 거의 소량만 가지고 있어 미리 계약 대기를 걸어주셔야 합니다. BMW X4 가솔린 20i M spt X 모델 김해 전시장에서의 첫 출고 또한 꼼꼼하게 체크 후 출고했습니다 ^^* 요즘 많은 분들이 bmw X 시리즈 suv 문의를 많이 해주시고 계십니다. 타 브랜드 대비 좋은 옵션과 연비 등을 고려해 많이 선택하는 부분이 아닌가 싶네요. 2020 BMW X4 xD 20i M spt X 가격 6,690만 원 새롭게 출시된 BMW X4 20i m 가솔린 모델은? 2.0 가솔린 엔진으로 안락한 주행이 가능하고, 기존 엔트리 20d 엔진 성능 대비 최상의 가성비 엔진 파워: 184 마력 가속력(0-100km/h) : 8.3 초 실 사용 영역인 1,500 –4,400 rpm의 넓은 범위에서 나오는 최대토크(29.6 kg.m)로 어떠한 환경에서도 경쾌한 주행이 가능한 모델입니다. 이번 bmw x4 20i m 신형 모델의 전면 ... 
  자동차 유리막 코팅제 추천 - 오버샤인 프리미엄 코트  안녕하세요! 남자들의 자동차입니다. 페북, 인스타그램 - 남자들의 자동차 @motorsjason 를 팔로우하시면 더 재밌고 빠른 자동차 최신 소식을 실시간으로 받아보실 수 있으니 SNS에서도 소통해요! 전차종 자동차 커뮤니티! 네이버 남차카페에서 종합 자동차 정보 나눠보세요! http://cafe.naver.com/motorsjason/276 오늘의 포스팅은 역대급 세차용품 소개에 관한 이야기입니다. 먼 관점에서 보면 세차용품, 가까운 관점에서 보면 차량 관리용품이라고 보면 되겠네요. 씨클레어사에서 심혈을 다해 만들었다는 오버샤인 브랜드의 프리미엄 코트입니다. 즉, 유리막 코팅제로 차량 도장면과 유리에 유리막이 생겨, 외관으로도 광택 효과를 낼 수 있고, 비가오는 장마철에 유리에 물이 빠르게 흘러내려 시야를 잘 확보할 수 있다는 장점이 있죠. 특히나 세차에 신경을 쓰시는 분들껜 적극 추천해드리고싶은 제품입니다. 유리막 코팅, 앞유리 발수 코팅을 직접 하거나 시공받는게 너무 귀찮으셨다면, 이제부턴 오버샤인 프리미엄 코트를 사용해보세요. 폼건을 뿌리고 미트질을 한 도장면에 뿌리고, 씻어내기만 하면 된다고 합니다. 드디어 우리가 찾던 그 핫 아이템이 나온 듯 ... 
  휴대용 공기청정기 추천 엠피온 써보니~  휴대용 공기청정기 추천 엠피온 S250 써보니~ 우리나라의 공기가 좋았던 시절이 과연 언제였던가? 공업화가 이뤄진 이후 부터는 거의 없었다고 봐도 좋다. 간혹 어르신들 라떼 얘기를 들어보면 과거에는 공기가 무척 좋았다고 하는데 이는 모르는 소리다. 오래전 1988년 자료를 찾아보면 지금보다 대기오염이 훨씬 더 극심했었다. 2000년대 들어 대한민국의 시민의식이 성장하면서 자연스레 건강, 웰빙에 관심을 갖게 되고 공기질을 위해 다양한 노력을 하고 있는 중. 그 노력을 잘 보여주는 대표적인 제품 중 하나가 차량용 공기청정기가 아닐까 싶다. 3분영상 차량을 운전하다보면 매퀘한 매연과 함께 들이마시게 되는 미세먼지가 상당하다. 집에 있던 공청기를 차에 한대 갖다 놓고 싶다는 생각이 절로 든다. 이러한 욕구(!)를 해결하기 위한 차량용 공기청정기 엠피온 S250의 특징과 작동 모습을 영상으로 짤막하고 굵게 담아봤다. 글과 사진의 압박에 시달렸던 이들에게는 간편하게 제품에 대해 확인할 수 있는 자료가 될 것으로 본다. 그럼, 이제부터 본격적인 리뷰 시작! 박스 패키징 Air Purifier 그렇게 많이 보면서도 입에 잘 달라 붙지 않는 공기청정기의 영문... 
  럭셔리 SUV 제네시스 GV80  가성비 좋은 신차패키로 품격도 지킵니다  안녕하세요 대전 신차패키지, 신차검수 전문 오토모빌 게러지 대표 이 민우 입니다 오늘 정말 더웠습니다 틴팅 두대하면서 땀을 흠뻑 흘렸네요 ㅎㅎㅎㅎ 이제 곧 에어컨을 틀어야 할것 같은 불길한 예감이 드네요 이번 포스팅은 제네시스 GV80 신차검수와 패키지 시공 입니다 싼타페TM 신차때부터 저를 믿고 맡겨주시는 회원님 차량인데요 그사이 다른 차량을 사셨다가 이번에 구입하신 GV80도 맡겨주셨네요 검수는 오토모빌 게러지 스타일로 항상 FM대로 해드리고 있습니다 외부 단차와 도장 상태 그리고 트림류와 시트 전자기기 동작 유무도 꼭 확인을 해야하는 검수 항목입니다 특별한 문제없이 인수되 제네시스 GV80 신차작업 내용 보실까요 제네시스 GV80 신차 필수 작업 내용 틴팅 : 전면 유리 아이나비 칼트윈 TX30, 측후면 솔라가드 차콜13 블랙박스 : 파인뷰 LX3000+GPS 보조배터리 : 에코파워팩 13C PPF : 도어컵, 도어엣지 유리 전체 발수코팅 예정된 일정보다 몇일 늦게 도착되어 정말 꼼꼼하게 살펴봤습니다 혹시라도 출고 센터에서 문제가 생겨 늦어진건 아닌지 하는 노파심이죠 GV80 흰색이 많은데 이번에는 블랙이네요 멋집니다 검... 
  연비리뷰 _ 현대 올 뉴 아반떼 G1.6 고속도로 실연비 측정 후기  현대자동차의 스테디셀러, 7세대로 거듭난 아반떼(CN7)와 함께 서울에서 김천으로의 연비 측정에 다녀왔습니다. 7세대 아반떼는 최신 현대차의 변화에 발맞춰 디자인과 플랫폼 그리고 주행성 모두 한 단계 진일보한 모습으로 거듭났습니다. 특히, 적극 채용하고 있는 3세대 플랫폼은 EV나 HEV 등 전동화에 대한 대응뿐만 아니라, 저중심 설계와 경량화를 모두 달성하며 세대교체의 핵심요소로 자리합니다. 올 뉴 아반떼 또한 3세대의 신규 플랫폼을 탑재하며 안팎으로 두루 달라진 구성을 경험하게 했죠. 이처럼, 세대교체의 효과를 오롯이 경험하게 한 올 뉴 아반떼의 디테일한 이야기는 '시승기'를 통해 다루도록 하고 오늘은 서울에서 김천까지 직접 주행하며 측정한 고속도로 실연비 측정 후기 '연비리뷰'를 준비했습니다. 3세대 플랫폼을 탑재하며 주행성능뿐만 아니라 효율성에서도 개선을 두었을지, 지금 바로 확인해보시죠. 올 뉴 아반떼의 고속도로 실연비 측정은 평소와 동일하게 서울을 떠나 김천으로 향하는 약 236km 구간에서 진행했습니다. 당연히 측정 방법 또한 변함이 없습니다. 출발 전 주유소에 들러 연료를 가득 주유한 다음, 고속도로를 이용해 ... 
  올뉴카니발 리무진시트개조로 완벽한 클래스의 차이를 느껴보세요!  올뉴카니발 의전리무진개조 커스텀 ALL NEW CARNIVAL SEAT CUSTOM 올뉴카니발 리무진개조 전문업체 클럽넘버원입니다. 오늘은 올뉴카니발 의전 리무진시트 VIP전동의전용 개조로 작업된 차량에 대해서 포스팅을 진행해보도록 하겠습니다! 럭셔리한 시트개조는 물론 볼륨감과 쿠션감이 뛰어난 의전개조로 편안함을 선사할 수 있습니다. 그럼 자세한 내용은 아래에서 설명을 도와드리도록 하겠습니다! CLUB NO.1 편안한 주행이 가능하도록 하는 1열 운.조 버킷확장작업 01. 편안한 주행이 가능하도록 하는 운.조 버킷확장작업 1열의 작업은 운전석과 조수석 버켓확장작업으로 진행되었습니다. 기존의 밋밋했던 순정 시트를 탈거한 후 지금처럼 볼륨감 넘치는 좌석으로 바꾸었는데요~ 운전대를 잡고 있는 운전자분에게 좋은 컨디션을 유지할 수 있도록 하며 조수석도 동일하게 제작되어서 편안함을 누리실 수 있도록 합니다. 모든 좌석은 클럽넘버원만의 특수 메모리폼으로제작되어서 좌석의 쿠션감과 탄성이 뛰어나 오랜 편안함을 유지할 수 있습니다. CLUB NO.1 올뉴카니발 2열 VIP전동의전용 리무진시트 02. 올뉴카니발 2열 리무진... 
  자동차 시트 포지션 높이 의자 조절 (올바른 운전자세)  안녕하세요 대발이 입니다 자동차 운전을 시작하기 이전에 반드시 설정해주셔야 하는 것은 운전자의 몸에 알맞도록 시트 포지션을 맞추어주셔야 합니다 과일 맛이 모두 다른 것 처럼 운전대를 잡는 사람마다 신체 구조상 조금씩 차이가 있기 때문에 자신의 차량이라고 한다면 더욱이 운전자에게 맞추어 주셔야 보다 안전하게 운전대를 잡을 수 있습니다 대한민국 경찰청에서 지정해놓은 운전 전문학원을 통해 아주 쉽게 면허증을 취득은하였지만.. 아주 쉽게 취득해놓은 것 만큼.. 아주 기본적인 것도 제대로 교육을 받지 못하신 분들이 많다보니,, 오늘날에 이르기까지.. 자신의 차량 시트 포지션 조절하는 것 조차 모르시는 분들이 많은.. 부작용이 발생되고 있는 것 같습니다ㅠ 안전운전을 하시기 위해서는 바른 운전자세 부터 설정을 해주셔야 가능합니다! 시트 종류 국산차와 수입차.. 구분 없이 자동차 시트 종류에는 크게 2가지 종류로 나눌 수가 있습니다 차량 옵션에 따라 조금씩 차이가 있긴 하지만 대부분의 차량은 수동시트로 되어 있구요.. 기본적인 옵션이 들어가 있는 차량들은 전동시트로 생산되더라구요 전동시트는 말그대로 버튼만 눌러서 시트의 높낮이와 ... 
  제네시스 g80 장기렌트 즉시출고 진짜 가능하니 빨리 확인!  차에 관심이 많은 분들이라면 빠르게 성장하고 있는 차량에 대해서도 잘 알고 있을 거라고 생각이 드네요 우선 크고 넓게 시장을 볼 필요가 있습니다 예전에 수입차는 구하기 어렵다는 인식과 고가이기 때문에 사람들 사이에서 드림카로 많이 꼽혔습니다 2000년대 후반쯤에 국내에서도 새로운 차량이 나타나면서 관심을 끌었으나 대중적으로 자리잡지는 못했습니다 그러다가 시장이 급격하게 바뀌면서 수입차 공급이 원활해졌습니다 그래서 이미 출시 되었던 제네시스였지만 더욱 새롭게 탄생하여 지금의 자리까지 이르렀는데요 어떻게보면 역사가 깊지 않지만 대중들에게 프리미엄 고급이라는 수식이 붙을 정도로 발전했다는 것은 대단한 일입니다 ▼▼▼ 문의 상담 ▼▼▼ 최근에는 새로운 모델 발표로 국내 뿐 아니라 해외에서도 많은 주목을 받았습니다 물론 이전까지는 호불호가 심했기 때문에 대중적으로 자리 잡았더라도 차량에 대한 말은 많았는데요 하지만 지금은 제네시스 G80 장기렌트문의가 정말 많이 올정도로 좋은 차량으로 자리잡은 것은 확실합니다 그렇다면 가장 중요하게 선점해야할 부분! 재고입니다 시기가 시기이다보니 재고 확보가 힘든데요 원하는 옵... 
  양산썬팅 반사필름은 크로마9 그랜저2020  양산썬팅 반사필름은 레이노 크로마9 그랜저2020 썬팅 : 레이노 크로마9 유리막코팅 : 스토맥스 레볼루션 생활보호PPF : 도어컵, 도어엣지, 주유구, 헤드라이트, 트렁크리드 반갑습니다. 레이노 양산범어점 동전입니다. 제주도 다녀온 이후로 작업으로 바쁘기는 한데... 제주도 후기 작성으로 본연의 업무를 살짝 ㅎㅎㅎ 반성합니다. 최근 반사필름이 일부 유행을 하지요. 개성도 있고, 외부에서는 실내가 보이지 않도록 하고, 내부에서는 또 외부가 잘 보이도록 말이죠. 여기서 잠깐 반사 필름의 장, 단점에 대해 정보를 좀 드릴려고 합니다. 차량의 필름은 비반사필름과 반사필름으로 나눌 수 있습니다. 뭐 반반사필름도 있기는 하지만요. 비반사필름은 주로 세라믹과 카본으로 이뤄진 일반 검정필름이라 생각하시면 쉽고요, 반사필름은 금속 성분을 포함해 반사율이 높아 거울처럼 보이기도 하지요. 자동차 틴팅은 필름지 원단을 단순히 붙인다고 생각하시면 안 되겠지요. 태양으로부터 에너지가 차량의 유리에 도달하게 되면 반사필름은 그 에너지의 많은 부분을 튕겨내 버리고 내부로 일부만 통과되어 들어오는 방식의 필름이고요, 비반사필름은 태양에너지를 흡수해 ... 
  알아두면 유용한 자동차 cruise 스마트 크루즈 컨트롤 사용법  오늘은 알아두시면 정말 유용하게 쓸 때가 있는 자동차 cruise 스마트 크루즈 컨트롤 사용법 알아보도록 하겠습니다. 최근 많은 기술의 발달로 인해 자율 주행이 머지않아 상용화될 것이라는 기사를 본 적이 있습니다. 현재 사용화된 건 자율 주행까지는 아니지만 반자율 주행이 가능한 자동차 cruise 스마트 크루즈 컨트롤이 있으며 오늘은 그 사용법 알아보는 시간을 한번 가져보도록 할게요 먼저 크루즈 컨트롤이란 정속 주행장치로 내가 설정을 하면 엑셀을 밟지 않아도 차량 스스로가 속도를 유지하는 그런 기능이랍니다 여기에 스마트가 붙으면 한발 더 나아가 반자율 주행이 가능하도록 도와주는 최첨단 장치라 할 수 있습니다. 저에게는 친누나가 한 명 있어요 며칠 전 저랑 같이 고속도로를 타고 지방을 다녀올 일이 있었는데 계속 엑셀을 밟고 있으니 다리가 아프다고 하더군요 그래서 그럼 자동차 cruise 스마트 크루즈 컨트롤 사용하면 되지 이랬더니 그게 뭔데? 이러더라고요. 세상에나 좋은 차를 타면 뭐 합니까 기능을 써먹지도 못하는데... 참고로 저희 누나 차는 그랜저ig랍니다. 이렇게 저희 누나처럼 혹시 사용법이나 어떤 기능인지도 몰라 한 번도 사용을... 
  I30PD N라인 개조 DIY로 가능 합니다(개조시필요부품품번LIST 포함)									    이 I30PD 차량은 앞범퍼를 모비스 순정 신품 I30PD N라인으로 방문 개조 장착한 차량 입니다  기존 범퍼의 탈거 방법은 범퍼 상,하,좌,우,휠하우스커버 안쪽에 범퍼를 고정하고있는 볼트,넛트,고정핀 등을 모두 분리한후 휀다하고 맞닿는 범퍼 사이드 끝부분부터 손으로 잡고 범퍼를 들어올림과 동시에 몸쪽으로 당기는 방법으로 탈거 합니다.마지막으로 범퍼 중간 부분을 몸쪽으로 당겨 범퍼를 차체에서 완전히 분리하면 되겠습니다위 사진은 I30PD 차량의 범퍼 상단 고정핀의 위치를 설명한 사진 입니다.범퍼 탈거전 빠짐없이 풀러 줍니다  I30PD 차량의 운전석,조수석 휠하우스커버(휠가드) 안쪽에 범퍼 고정볼트의 위치를 표시한 사진 입니다범퍼 탈거전 빠짐없이 뽑아 줍니다  차체 밑쪽 범퍼 고정핀,고정볼트의 위치를 설명한 사진 입니다.범퍼 탈거전 빠짐없이 뽑아 줍니다   기존 범퍼를 탈거한후 I30PD 차량의 섀시 모습 입니다  새로 개조 장착할 모비스 순정 신품 I30PD N라인 앞범퍼 입니다(색상코드:WAW,폴라화이트 색상)저희가 자동차 범퍼를 타업체 대비 저렴하게 판매하여 도색 퀄리티를 의심하시는 분들도 계시는대요저희는 순정 ... 
  전주 송천동 아반떼MD 밧데리 2일간 주차를 해놨더니 방전이 되었다면 그냥 배터리 교체가 아니라 원인을 찾아야 되요.  #아반떼MD배터리 교체 요청을 해주셨어요. #전주송천동 에서 차량 배터리 방전으로 인해서 #전주자동차배터리출장교체 요청을 해주셨답니다. 고객님께서 언제 교체가 가능하지 물어보셔서 원하시는 시간대가 있냐고 물어보니 고객님의 따님 차량이라 따님과 통화를 하고 시간약속을 정하고 차량이 있는 위치로 이동해서 교체를 해달라는 요청을 받아서 따님과 통화를 하고 도착 예정시간 설명을 드렸더니.. 괜찮다며 도착하여 전화를 달라고 하셔서 그렇게 진행해 드렸답니다. 차량이 위치한 장소에 도착을 하고 고객님께 연락을 드렸더니 차량이 있는 현장으로 나와주셨답니다. #전주송천동자동차배터리교체 작업도 이렇게 편리하게 받으실 수 있어요. 무료출장 교체라고 해서 대충 그냥 밧데리만 싹~ 갈고 그냥 갈것 같죠.. 미카존은 다른업체와 교체하는 방식 자체를 비교하는것을 참.. 좋아하지 않아요!! 처음부터 끝까지 A.S기간내 발생하는 모든 문제는 원인을 찾아서 해결을 해드리고 있으니까요! 기존에 장착이 되어 있던 #아반떼MD밧데리 는 이렇게 DIN타입의 60Ah제품이 적용이 되어 있었어요. 한번도 교체를 하지 않은 제품이라면 정말 오래 사요한것이... 
  샤오미 차량용 무선 청소기 2세대 솔직한 리뷰  Prologue 휴대성 좋은 샤오미 차량용 무선 청소기 2세대 리뷰 Auto Detailing 자동차를 신차 수준으로 관리를 하면서 탄다(?) 상당히 어려운 미션이다. 하지만 어려운 만큼 도전하고 싶은 욕심이 생기는 건 왜일까? 자동차의 외부를 깨끗하게 관리하는 건 즐거운 놀이와 같다면 실내는 어떨까? 차량 실내를 깨끗하고 청정하게 유지하는 건 나를 위한 선물이라고 생각한다. 실내를 깨끗하게 유지하기 위해서는 먼지를 제거하는 것과 외부에서 유입되는 공기의 질을 좋게 하는 것으로 나눌 수 있을 것 같다. 아직 전문적인 장비와 기술이 없기에 공기의 질을 최적화하는 방법은 조금 더 탐구를 해야 될 것 같다. 하지만 먼지를 꾸준히 없애는 미션은 누구나 실천할 수 있는 과제다. 이를 위해서 셀프세차장에 있는 에어건과 진공청소기를 활용하는 방법도 있지만, 휴대성 좋은 차량용 무선 청소기를 준비하는 것도 방법일 수 있다. 한마디로 감동이다! 어떻게 청소기를 이렇게 만들 생각을 했을까. 블랙 컬러는 진리. 물론 화이트 모델도 있었지만 모터 성능도 한단계 아래였다. 디자인 샤오미 차량용 무선 청소기 2세대 이 녀석을 처음 본 순간 디자인에서 너무 매력을 느꼈... 
  현대자동차 벨로스터 N, N 퍼포먼스 파츠 리뷰  현대자동차가 국내에 선보인 첫 번째 N, 벨로스터 N의 감성과 주행성을 한 단계 업그레이드하는 N 퍼포먼스 파츠를 만나봤습니다. 현대자동차의 고성능 브랜드 N은 WRC나 TCR 등 다채로운 모터스포츠에서 축척한 노하우를 바탕으로 '운전'에 집중하고 '즐거움'을 경험하는 것을 목표로 합니다. 핫해치라 불리는 고성능 해치백 시장이 활성화된 유럽에 i30 N으로 N 브랜드를 알린데 이어 국내와 북미에는 벨로스터 N을 처녀작으로 선보였죠. N 브랜드의 성격을 규정하는 데 있어 현대자동차의 시험/고성능 차 개발 담당 총괄 알버트 비어만 사장은 "N은 오직 운전의 즐거움을 제공하기 위한 목적으로 개발했다"라며, "우리는 운전의 즐거움을 위해 N을 준비했으며, 뉘르부르크링 서킷의 랩타입과 같은 기록은 신경 쓰지 않는다"라고 명확히 선을 긋기도 했습니다. 계속해서 "랩타임을 갱신할 목적으로 차량을 개발하면, 서스펜션이나 공력 특성 등 모든 것이 달라진다. 아울러 전문 드라이버가 주행 시 더 빠른 기록을 세울 수도 있다. 하지만 이러한 행동이 즐겁지 않다는 점에서 우리는 랩타임에 관계없이, 고성능 차량을 운전해보지 않은 고객도 N과 함께 ... 
  싼타페 스마트키 배터리교체 방법 (CR2032, SANTAFE)  자동차는 우리에게 없어서는 안될 존재로 자리매김 하였습니다. 서울에서는 그래도 대중교통이 발달하여 지하철을 타고 다나면 된다고 하지만 지방에서는 하루라도 차가 없으면 출퇴근이 어려운 실정입니다. 저의 차는 싼타페 더프라임 모델인데요. 이제 이걸 몇년 몰고 다니다 보니 스마트키 배터리가 겨울을 지나면서 슬슬 맛이 가기 시작하더군요. 그래서 이번에 싼타페 스마트키 배터리교체를 하였습니다. 일단 편의점이나 다이소 같은곳에서 CR2032 라는 건전지를 미리 구입하시고 시작하시면 되는데요. 가이소에 가면 1천원짜리도 있긴 하던데 그건 너무 금방 사용할 것 같아서 저는 에너자이저 제품으로 CR2032를 미리 구입하였습니다. 그리고 교체를 하였죠. 하여 배터리 교체 방법에 대하여 소개하는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 저의 애마입니다. 뭐 요즘은 SUV 차 중에서 거의 국민차로 자리매김하였는데요. 가격은 좀 있지만 요즘은 좀 큰차를 좋아하다 보니 주변에서 흰색의 SANTAFE 를 흔히 볼 수 있을 것입니다. 봄날이 되다 보니 산으로 들로 놀러 다녀야 하는 시기인데 요즘 코로나 사태 때문에 집에만 있어야 하는 처지가 조금 그렇기도 ... 
  오토바이 정비 / 엔진오일 필터, 엔진오일, 에어필터 자가 교체 작업  오늘 날씨 무덥다. 어제 깜지부사 형과 장거리 투어 후 오토바이 정비를 해준다. 교체할 부분은? 에어필터, 엔진오일필터, 엔진오일 교체를 한다. 주기가 돌아오니 돈이 많이 드네. 미리 부품을 사놓기 때문에 지출이 많았던 것은 아니지만 이 미치도록 좋은 취미는 돈돈돈도 많이 필요로 한다. 그나마 내 손으로 하니깐 공임비는 아낄 수 있다는 것. 가장 먼저 할 것은 오토바이 수평 맞추기. 드레인 볼트가 잘 풀릴 수 있도록 미리 방청제를 뿌려둔다. 이후 교체에 필요한 공구들을 세팅해 준다. 엔진오일은 쉘 어드벤스! 원래 지크 M7을 넣는데 환경검사를 앞두고 있어서 좀 더 좋은 녀석으로 넣어준다. 다음은 에어필터. 마감 작업이 된 더 좋은 녀석. 엔진오일 필터는 K&N 204 필터를 사용한다. 역시 환경검사 때문에 신경 써준다. 드레인 볼트와 필터를 제거 오일을 빼준다. 색은 뭐 블랙커피색. 이번엔 오래 탔다. 7,000km 원래 매뉴얼은 8,000km 난 보통 5,000km에 갈지만 첨가제를 중간에 넣어줬기 때문에 더 탔다. 뽕 뽑아야지. 모두 교체 완료. 드레인 볼트 네오 자석 달린 걸 쓰는데 철 가루가 엄청 많았다. 그만큼 또 엔진룸에 깔려 있을 수 있는 것들인데 사... 
  20대 남자 첫차 초보운전 300만원 중고차 구입할때 경차 준중형차 중형차 suv 추천한다면?!  20대 남자 첫차 초보운전 300만원 중고차 구입할때 경차 준중형차 중형차 suv 추천한다면?! 안녕하세요! 네이버 중고차 카페 플랜카를 운영하면서 열심히 블로그 포스팅을 적고 있는 김팀장입니다. 오늘은 제목이 엄청 길죠? 오늘의 주제는 바로?! 20대 남자 첫차 구입하실때 300만원으로 예산을 잡았을 때 차종별 선택 방법과 중고차 정말 잘사는방법 이 부분에 대해서 설명해드리겠습니다. 아마 궁금하셨던 분들께는 많은 도움이 되실거라고 생각됩니다^^ 그럼 로체 후기와 함께 시작해볼게요 일단 20대 남자 첫차 구입예정이시라면 축하드립니다. 일반적으로 300만원 중고차 구입시에 주의하셔야할 점과 꼼꼼히 체크해봐야할 부분들이 정말 많습니다. 일단 신차보증이 끝난 차량이나 주행거리가 많은 경우가 많기 때문에 성능기록부 뿐만 아니라 꼼꼼한 차량 점검은 기본이라고 생각됩니다. 첫차로 초보운전이신데 중고차를 구입예정이시라면 일단 용도와 하루 평균 주행거리를 체크해주세요 일단 시내주행이 많으실경우에는 300만원대 경차도 괜찮다고 생각되지만 고속주행이 많으신데 초보운전이시라면 오히려 연비도 안좋을뿐만 아니라 운전 미숙으로 위험할수 있으니 ... 
   SORENTO BLACK - EXQ SCUD 초벌 패드로 살려보자 : SCUD 너 아니면 어쩔뻔했니...^^.  SORENTO BLACK de Garage 안녕하세요 ~~ !!! 동탄 디테일링 부티크 디 게라지               아엠게 샤인 입니다~~^^. 오늘은 체험단에 선정되어 사용해본EXQ SCUD 초벌용 폴리싱 패드를 이용한소렌토 블랙 폴리싱 이야기입니다. 전화 상담 후 예약을 잡고 방문해주신차주님과 인사를 나누고 소렌토를게라지에 입고시켰습니다.작업할 때마다 느끼는 거지만소렌토가 크긴 크네요....   고생문이 훤합니다~~^^;; " 전처리 및 프리 인스펙션 " 전처리 세차는 거의 반복되는 이야기이니간단간단하게 넘어가겠습니다.   문콕방지 스펀지의 접착테이프가경화되어 스펀지만 떨어지네요~~ㅠㅠ. 문콕 방지에는 좋지만 떼어내려면 일찍 떼는 것이 좋습니다....!!! 하단의 스펀지는 길냥이의 스크레쳐대용으로 쓰인 것 같네요~~^^.    겨우 스펀지를 뜯어내고...스티커 제거제와 손톱 & 막타월로겨우겨우 제거했습니다. 멀쩡한(?) 원도장이 드러났네요~~^^. 경계 부분은 폴리싱 하면서 없애보겠습니다.   코일 매트는 코일 매트 클린으로... 뿌리고 잠시 후 깨끗한 물이 나올 때까지린스 해주고 잘 말려줍니다.   클레이 미트를 이용해서 도장면에 고착된이물질 들을... 
  아우디 A7 안드로이드 내비게이션 M2C 200A 매립  안녕하세요 도쿄 카오디오입니다 벤츠. BMW, 아우디 그리고 국산 차량까지 안드로이드 내비게이션 매립 시공이 꾸준히 진행되고 있습니다. 이전에 내비게이션은 아틀란 또는 아이나비, 지니 등으로 구분돼 있었지만 현재는 안드로이드 방식으로 T맵, 카카오 내비, 아틀란, 아이나비에어등 다양한 내비게이션을 설치 활용할 수 있으며 스마트폰에서 주로 사용하던 유튜브, 웨이브, 멜론 등을 순정 모니터에서 터치로 바로 활용할 수 있다는 점 때문에 사용자분들의 만족도가 매우 높습니다. 작업을 위해 입고된 아우디 A7 순정의 모든 시스템을 그대로 유지하면서 터치로 구동되는 안드로이드 내비게이션을 활용할 수 있다는 점은 매우 긍정적인 효과를 얻을 수 있을 것입니다. 차량이 입고된 후~ 내비게이션에 대한 간단한 설명이 이어지게 되고요 곧바로 작업을 준비합니다. 아우디 차량에 내비게이션 매립을 하기 위해선 전용 디지털 인터페이스 / 셋탑형 내비게이션 / 아우디 전용 터치 패널 그리고 순정 GPS 연동 케이블 등이 사용되게 됩니다. 모니터를 탈착하고 터치 패널을 입히는 과정과 헤드유닛을 탈착하여 인터페이스를 연결하는 과정 그리고 셋탑 내비게... 
  부산신차패키지 팰리세이드 하버캠프썬팅, 조그다이얼 튜닝  안녕하세요! 항상 이웃님들에게 자동차 관련 꿀정보와 생생한 신차패키지 후기를 가져오는 카스페이스 해운대점입니다 오늘은 싼타페 못지않게 큰 인기를 자랑하는 현대차 SUV의 떠오르는 별 펠리세이드 신차패키지 후기입니다^^ 신차패키지 전문인 해운대 카스페이스에서는 고객님과의 1:1 상담을 통해 정확한 니즈를 파악하여 신차패키지를 진행합니다. 신차검수 신차패키지에서 가장 처음으로 하는 일은 신차검수 하는 일입니다. 유리막코팅, PPF, 썬팅 등 다른 작업들이 완벽하더라고 차의 외형이나, 기능적인 부분에 결함이 생기면 아무소용 없겠죠! 저희 카스페이스 해운대점에서는 G스캔을 통하여 차대번호를 확인합니다. 기본적인 도장면의 불량상태와 단차확인을 시작으로 차량의 전반적인 부분을 체크하게 됩니다. 열화상카메라로 차량 내부의 에어컨,히터 등의 열선을 체크하고, 그 외에도 고객님의 편리한 드라이빙을 위한 모든 기능들을 체크하게 됩니다. 보통 1시간 이내의 검수가 끝나면 고객님께 카카오톡을 통해 검수사진과 결과를 피드백 해드리고 인수 결정을 받아 다음 검수를 진행한답니다! 썬팅 ( 하버캠프 세라믹본드 전면 20% + 측후면 5% ) ... 
  현대, 기아, 벤츠, 토요타 결함시정(리콜) 실시[총 4개사 44,967대]  국토교통부(장관 김현미)는 현대자동차㈜, 기아자동차(주), 메르세데스-벤츠코리아㈜, 한국토요타자동차㈜에서 제작 또는 수입·판매한 총 39개 차종 44,967대에서 제작결함이 발견되어 시정조치(리콜)한다고 밝혔다. 첫째, 현대자동차㈜에서 제작, 판매한 ①쏘나타(DN8) 등 3개 차종 25,113대와 기아자동차(주)에서 제작, 판매한 K5(DL3) 3,758대는 원격 스마트 주차 보조(RSPA) 장치의 소프트웨어 오류로 원격 주차 시 간헐적으로 제동 제어가 되지 않아 사고가 발생할 가능성이 확인되었고, ②GV80(JX1) 3,247대는 계기판 소프트웨어 오류로 주행 보조 제어기와 통신장애 발생 시 계기판에 차로변경 보조 기능의 고장 경고문구가 표출되지 않을 가능성이 확인되어 자동차 안전기준 부적합으로 시정조치(리콜)에 들어간다. 자동차 안전기준 부적합은 우선 리콜을 진행하되, 향후 시정률 등을 감안하여 과징금을 부과할 계획이다. 해당 차량은 4월 20일부터 현대자동차㈜ 직영서비스센터 및 블루핸즈, 기아자동차(주) 서비스센터에서 각각 무상으로 수리(소프트웨어 업데이트)를 받을 수 있다. 둘째, 메르세데스-벤츠코리아㈜에서 수입, 판매한 GLK 220 CD... 
  초보운전을 위한 비오는날 자동차 와이퍼 작동법 완전정복  자동차를 운전함에 있어 전방 시야 확보는 안전을 위해 절대적으로 중요합니다. 그러나 비가 오는 날이면 빗방울 때문에 전방 시야 확보가 어려워 와이퍼를 작동해서 빗방울을 제거하죠. 하지만 차에 대해 잘 모르시는 초보운전분들은 자동차 와이퍼 작동법이 헷갈리기 마련인데 오늘 포스팅을 참고하시면 완벽하게 배우실 수 있답니다. 사진과 글로 먼저 설명을 드린 다음 좀 더 쉽게 이해하시라고 마지막에 동영상을 첨부할 테니 잘 이해가 안 가시는 분들은 동영상을 보시면 쉽게 이해하실 거예요. 우선 자동차 와이퍼 작동법을 알기 위해선 어떤 것을 조작해야 하는지를 알아야겠죠? wiper을 조작할 때 쓰는 레버는 핸들 오른쪽에 있는 레버가 조작레버랍니다. 위의 핸들 사진을 보면 양옆으로 레버가 2개 달려있죠? 이 중에서 오른쪽이 wiper를 작동할 때 쓰는 레버랍니다. 잘 보이게 가까이에서 한번 찍어봤어요 자동차 와이퍼 작동법을 알기 위해선 이 레버에 적혀있는 것들을 어떤 기능인지를 먼저 이해를 하셔야 하는데 자세히 보면 mist, off, auto, lo, hi 이렇게 표기가 되어있습니다. 하지만 모든 차량이 이렇게 되어있는 건 아니고 차량에 따라 약간의 차이는 ... 
  일산 레인보우썬팅 V90 전문점 카멀티샵 더모스트 올뉴모닝 레인보우 V90 썬팅재시공  일산 썬팅전문 레인보우V90 V70전문시공점 더모스트 올뉴모닝 썬팅재시공 올뉴모닝 레인보우V90썬팅시공기 안녕하세요 일산 썬팅 일산레인보우썬팅 V90 V70전문시공점&일산 넥스가드썬팅 틴트마스터샵 신차패키지전문 카멀티샵 더모스트 고대표인사드립니다 오늘 소개해드릴 포스팅은 경차의 강자 올뉴모닝 썬팅재시공기에요 올뉴모닝은 얼마전 저희 더 모스트에서 신차패키지를 시공하신 쏘나타차주분의 소개로 입고가 된 아주 어여쁜 여성차주분이세요~ 저희샵이 어떤기술을 가지고있고 어떤서비스를 하는지 홍보하는것보다 이렇게 시공하고가신 고객분들의 추천과 소개로 입고되는 차량이 굉장히 많은샵이 바로 더모스트라는점 말씀드리고 싶네요 올뉴모닝은 2015년출고차량이고 출고하면서 시공한 루마썬팅이 되어있는상태였구요 차주분께선 올여름 뜨거워서~정말 죽는줄아셨다며~ㅋㅋ 그러다가 저희샵에서 작업하신 지인분께 소개를 받고 고대표에게 상담을 하셨구요 올뉴모닝에는 레인보우사의 최상위등급이죠 V90썬팅으로 초이스~ 멋진 컬러의 반사감과 총태양에너지차단율 73%의 최상위등급다운 강력한 열차단성능을 내어주는 레인보우V90썬팅이죠 특히나 올뉴... 
  연비리뷰 _ 르노삼성 더 뉴 QM6 LPG 고속도로 실연비 측정 후기  올 상반기, 출시 후 첫 번째 개선 모델을 선보인 르노삼성 THE NEW QM6. 실내/외를 완전히 새롭게 단장하는 페이스리프트는 아니었지만, 소소하게 디테일을 다듬고 상품성을 개선해 르노삼성 자동차의 주력 모델이 되었습니다. 특히 개선 모델에서 추가한 LPG 모델 LPE는 현재 국내 판매되는 SUV 중 유일하게 LPG 파워 트레인을 탑재, 저렴한 유지 비용으로 QM6의 메인 모델로 자리매김합니다. 가솔린과 디젤 대비 상대적으로 저렴한 유류비와 친환경성으로 주목받는 LPG. 국산 SUV로는 유일하게 LPG 파워 트레인을 탑재한 THE NEW QM6의 고속도로 실연비는 어느 수준인지 그리고 동급은 다른 SUV와 비교 시 1km 주행 시 소요금액은 얼마만큼의 우위를 점할 것인지 고속도로에서 직접 연비를 측정해 살펴봤습니다. THE NEW QM6 LPe의 고속도로 실연비 측정은 가솔린이나 디젤의 차량과 동일하게 서울을 떠나 김천으로 향하는 약 230km 구간에서 진행했습니다. 다만 판교에서 주유하고 다시 남김천 톨게이트 인근에서 주유했던 가솔린/디젤과 달리 LPG 충전소 위치의 차이로 만남의 광장 휴게소에서 충전 후 김천 나들... 
  2020 포드 익스플로러 출시, 가격  2020 포드 익스플로러 출시 지난 주였죠, 반포 세빛둥둥섬에서 6세대 신형 2020 포드 익스플로러 런칭행사가 있었습니다. 사실 국내 대형 SUV 시장에서는 포드 익스플로러와 비슷한 가격대에 경쟁할 수 있는 모델이 사골, 모하비 외에 다른 대안이 없었던 상황이라 거의 독식이라고 할 수 있었죠. 그러다 강력한 대항마가 나타나기 시작했죠. 현대차 팰리세이드가 첫번째고, 이어 쉐보레 트래버스까지... 그 동안 포드의 신차 소식이 너무 뜸하긴 했습니다. 9년만에 완전히 풀체인지 모델로 태어난 올뉴 익스플로러, 2020년형이라는 이름으로 국내에 전격 출시되었습니다. 요즘 전 세계적으로 유행하고 있는 헤드라이트와 그릴의 일체감 있는 전면 디자인과 더불어 파워트레인의 변화도 주목할 만 한데요... 후륜구동 기반의 인텔리전트 4륜구동 적용과 더불어 7가지 터레인 모드를 추가하고 2.3리터 GTDI 엔진과 10단 변속기로 연비도 좋아졌다고 합니다. 개인적으로는 아직 5세대 익스플로러의 네모 반듯한 디자인이 더 익숙하긴 하지만, 사람 눈이 참 간사한지라 새로운 디자인에 곧 적응되면 구형은 금새 잊혀지겠죠? 대형 SUV 라면 이렇게 생겨야해... 라고 해... 
  수원차유리교환 싼타페 TM 자동차 전면유리교체 보험으로 부담 없이!  차량명 : 싼타페 TM 시공 품목 : 수원차유리교환 소요시간 : 1시간 30분 수리 방법 : 자차보험수리 썬팅 제품 : 넥스가드 블랙라벨 농도 : 35% TSER : 61% 전면발수코팅 서비스 https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=kimpen11&logNo=221704432386&categoryNo=19&parentCategoryNo=&from=thumbnailList 안녕하세요~ #수원차유리교환 전문점 아우토글라스 센터장 캐구리입니다^^ 다들 출근들은 잘하셨나요? 아침엔 제법 쌀쌀하니 따뜻한 커피한잔과 하루를 시작하고 있는 1인입니다! 이런 날씨에 감기 조심하셔야 하는거 아시죠? 본격적으로 오늘 소개해드릴 차량에 대해서 말씀드리겠습니다. 이번 시간에 소개해드릴 차량은 #싼타페 TM 차량입니다. #HUD가 적용된 차량으로 부담스러운 시공 가격으로 인해 자차보험으로 전면유리교체를 요청해주셨습니다. 그럼 우선 싼타페 #TM 차량부터 살펴본 후 본격적인 수원차유리교환 작업을 시작해보도록 하겠습니다^^ 오늘 전면유리교체 작업을 진행하게 될 싼타페 차량을 매장안으로 입고 시킨 모습입니다. 2018년식 차량으로 위에서 언급했듯이 HUD가 적용된 #풀옵션 #차량입니다. HUD가 적용된 ... 
  자동차실내크리닝 이정도는 해줘야죠  대충하느니 안하는게 차라리 좋습니다 자동차실내크리닝 이정도는 해줘야지 요즘은 잘해준다는 소리를 들을수 있을겁니다 구형 SM5 입니다 실내 전체 패키지 시공을 하였으며 헤드라이트도 복원작업을 했습니다 많은 시공을 하였으며 그럼으로 인해서 노하우나 발전된 장비들을 사용하고 서비스해드리고 있습니다 아직도 승용차량의 경우 2열 등받이 시트를 탈거를 하지 않고 시공하는 곳이 많이보입니다 왜 탈거를 해야되는지 탈거해보면 알수가 있습니다 다른곳을 디스한다기 보다는 충분히 탈거할수있는데도 엉뚱한 핑계로 탈거를 하지 않는곳이 많습니다 정말로 탈거를 하면 부품이 파손이되는 일부 차종을 제외하고는 분리를 하여서 크리닝을 하는것이 맞습니다 착색과 이염이된 부분만 제외하고는 디테일러 명만의 매트세척을 하는 장비를 사용해서 나름은 깨끗하게 매트 세척을 해드리고 있습니다 10년이 훌쩍넘은 매트이지만 새것과 비교하면 초라할수도 있겠지만 살릴수있는 최대한의 크리닝을 완료해드렸습니다 현재는 전동드라이버로 매트세척을 하고 있지만 힘이나 속도를 높이기 위해서 조만간 업그레이드를 할 예정입니다 등받이 시트까지 전부 분리된 시트의... 
  기아차 3세대 K5 디자인 공개  기아자동차는 12월 출시 예정인 #k5 를 공개했습니다 역시나 이쁩니다 #현대자동차 의 경우 안정보다는 디자인 혁신에 중점을 둬 처음 디자인이 공개되면 호불호가 갈리곤 하는데 기아차는 확실한 디자인 아이덴티티와 익숙한 실루엣으로 대중에게 접근하기 쉬워 크게 호불호가 갈리지 않죠 이번 k5 역시 마찬가지입니다 앞서 #풀체인지 급의 디자인 변경으로 대중에게 먼저 어필된 k7 프리미어와 유사한 점이 여러 곳에서 보이는데요 역시 이쁘다는 말 밖에는 .....^^ 기존과 마찬가지인 #타이거노즈 #TigerNose #라디에이터그릴 은 #헤드램프 와의 경계를 허물어 그릴에 한정하지 않고 전면부 전체로 확장 시켜 # 타이거페이스 를 완성했습니다 라디에이터 그릴은 기존보다 가로 너비가 크게 확장되어 당당하고 강렬한 이미지를 갖췄으며 향후 출시되는 #기아자동차 의 신차에 순차 적용될 기아차 차세대 디자인으로 정의했다 합니다 음 ... 소나타도 마찬가지였지만 이제 대표 중형 차의 디자인은 보수적인 색채가 아닌 파격적이고 시험적인 디자인이 계속 적용되네요 그릴 패턴은 상어 껍질처럼 느껴지는 ‘샤크스킨(Shark Skin)’을 모티브로 삼아 역동적이면서도 고... 
  연비리뷰 _ 쏘나타 하이브리드 고속도로 실연비 측정 후기  올 초, 현대자동차의 대표 중형 세단 쏘나타가 8세대 모델로 거듭났습니다. 현대자동차는 가장 대중적인 파워 트레인의 가솔린 2.0 모델을 먼저 선보인 다음, 모터쇼를 통해 1.6L 가솔린 터보와 2.0L 가솔린 하이브리드의 출시를 알렸습니다. 그리고 무더웠던 여름 2.0 가솔린 하이브리드를, 최근에는 1.6L 가솔린 터보를 출시했죠. 가장 무난한 2.0 가솔린을 시작으로 성능 지향의 1.6 가솔린 터보, 효율 지향의 2.0 가솔린 하이브리드까지. 취향에 따라 그리고 라이프 스타일에 따라 다채로운 파워 트레인을 선택할 수 있는 8세대 DN8 쏘나타. 오늘은 연비와 친환경성에 집중한 쏘나타 하이브리드를 만나 보겠습니다. 쏘나타 최초로 그리고 현대자동차 최초로 솔라 루프를 탑재한 쏘나타 하이브리드의 주행성과 상품성은 시승기를 통해 소개하도록 하고, 이번에 준비한 내용은 서울에서 김천까지 직접 주행하며 측정한 고속도로 실주행 연비 '연비리뷰' 입니다. 늦은 저녁 출발해 솔라루프의 효율성까지 확인할 수는 없었지만, 고속도로에서 측정한 쏘나타 하이브리드의 효율성은 어땠을지 '연비리뷰'를 통해 지금 확인해보시기 바랍니다. 2019 쏘나타 하이브리드의 고... 
  차량용휴대폰거치대 아이나비 역시 튼튼해!  지지지지지지난달에 차를 바꾸면서 기존에 있던 차에서 마구잡이로 뜯어내는 바람에 기존에 있던 차량용휴대폰거치대가 박살이 났어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 사야하는데 매번 게으름 부리다 한번 핸드폰 손에 들고 네비보다 사고날뻔하고 바로 부랴부랴 인터넷에서 차량용거치대를 검색했는데 저는 아날로그였나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 핸드폰거치대가 아닌 급속충전으로 충전까지 무선으로 하는 차량용거치대가 엄청나게 많더라구요!!!! 오호!!!!! 매번 충전기 선 연결하는것도 번거롭고 또 충전할께 의외로 많아서 선이 귀했는데!! 이런 아이템이 있다니.. 저는 신문물에 너무 느리게 접촉하나 봅니다..ㅋㅋㅋ 그래서 그냥 저렴이 구매해서 사용했는데 역시 저렴이는 저렴이예요 확실히 내구성이 떨어지더라구요,,,,흑.. 급속충전이람서,,급속충전도 안되고...힝.. 그래도 있으니 쓰자 하다가 얼마전..ㅋㅋㅋ 핸드폰 빼다 같이 빼서 땅에 추락 결과는 박살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 이번엔 내구성도 튼튼한것으로 쓰자!!해서 사용하게 된 아이나비 차량용핸드폰거치대랍니다! 기존에 가성비템을 써보니 확실히 어떤부분이 ... 
  K7 프리미어 텐션있게 신차유리막코팅  K7 프리미어 텐션있는 신차유리막코팅 화이트펄 색상의 차량이며 신차출고후 바로 입고해주셨습니다 보통 이러한 시공의 시공시간은 하루를 주시면 원활하게 저희가 해야될 어떤 부분들을 놓치지 않고 할수가 있습니다 아침일찍 오셨기에 오시자마자 바로 본격적으로 시작합니다 신차인데 무슨 철분이 있으며 유리에 유막이 없다고 생각하시면 안됩니다 철분이나 이물질들이 있던 없던 저희가 해야 될일이기에 당연히 이러한 부분을 점검을 해보아야 합니다 도장면 전체에 철분제거제를 분사합니다 철분제거제를 분사전에 도장면의 컨디션이 어떤지 연마광택을 해야될 정도의 컨디션인지 아니면 철분만 제거를 하면 되는 상태인지 확인을 합니다 도장면 컨디션은 상당히 좋습니다 스크래치가 없는데 굳이 연마광택을 할 필요가 없으므로 광택도 상승을 위한 광택을 할것입니다 그러므로 철분제거후에 클레잉을 하지 않을것이며 연마광택을 하여야 할 경우에는 노멀한 클레이 시공을 합니다 철분제 도포후 일정시간이 지나면 철분이 있으면 위와같이 서서히 철분 반응을 보입니다 철분에 대한 시공이 끝나고나면 소소한 타르제거 그리고 도장면의 유분기 제거를 위한 페인트 ... 
  자동차 교통사고 과실비율 알아보는 법  안녕하세요 청주 중고차 딜러 변현섭 입니다 오늘은 자동차 교통사고 과실비율을 알아보는 방법에 대해 포스팅을 하려고 합니다 자동차를 운행하시다 보면 예측하지 못하거나 돌발 상황 여러 가지 사건 사고가 겹쳐서 자동차 사고 및 교통사고가 일어날 수 있습니다 해마다 연간 자동차 교통사고 비율은 점점 증가하고 있고 또한 자동차 교통사고 사망사고도 해마다 연간 늘고 있습니다 그만큼 자동차를 운행함에 있어 안전운전 방어운전이 필수라고 생각합니다 그리고 자동차 운전자들이 억울한 상황이 발생되지 않도록 얼마 전 과실비율이 개정이 되었죠 또한 자동차 교통사고가 났을 때 과실비율이 어떻게 되는지 궁금하고 또한 어떤 방법으로 측정되는지 알아보는 시간이 되었으면 합니다 자동차 교통사고 과실비율 인정기준 개정 저번에 개정이 된 내용들이죠 왜 이런 법안들이 이제서야 개정이 되었는지 이해할 수 없네요 만약 제가 차량의 운전자였다면 과실이 없는 상황인데 이런 법이 없다면 과실비율이 측정되어 과실을 인정할 수밖에 없는 상황이 벌어진다고 생각하니 참으로 황당하고 어이없는 일이죠 이번 자동차 교통사고 과실비율 개정은 정말 잘 개정된 법안... 
  BMW 520D 아이나비 X3 큐브 허드 연동  BMW 520D 아이나비 X3 큐브 허드 연동 매장 오픈 시간부터 입고된 많은 차량들 덕분에 정신없는 하루를 보내고 있습니다. 핑계 삼아, 블로그 발행도 오늘 하루 쉬어갈까 했지만! 후회하지 싶어서 피씨 앞에 앉았습니다. 최소! 하루에 하나는 발행을 하자!! 스스로 약속을 했었거든요. 그런 약속을 어기지 않으려고 노력하지만, 정말 바쁜 날은 어쩔 수 없었습니다. ㅎㅎ 오늘 소개할 차량은 BMW 520D 입니다. 여러 다양한 작업 거리들이 있는 차량이죠. 카오디오 튜닝, 자동차 방음, 내비게이션, 블랙박스, 보조배터리! 우리 기술팀에서 하는 업무 대부분 해당하는 차량인데요. 이번 BMW 520D 오너께서는. 순정 내비게이션이 불만입니다. 그동안, 사용을 거의 하지 않았다!고 하시네요. 그럴 만도 한 게. 모르긴 해도, F10 BMW 520D를 몇 년간 소유하시더라도 순정 정품 내비게이션을 잘 활용하는 분 몇 없으실 거예요. 물론 저희에게 네비게이션 작업을 위해 방문 대부분의 분들이, 사용하지 않았던 것은 어쩌면 당연하지만. 그 외에도 주위 지인이나 모임에서 뵌 분들 거의 그랬거든요. ㅎㅎ 예전에 차에 다들 한 권씩 꽂고 다녔던, 지도책에서나 보던 이... 
  파인뷰x3000 전후방 주간주행영상 리뷰  안녕하세요? 남쪽물고기입니다. 지난번 파인뷰 x3000 제품설치를 직접 해보았는데요. 전후방 놀라운 qhd급의 녹화성능으로 과연 얼만큼의 화질을 끌어올렸는지 실제 주행을 해보면서 체크를 해보았습니다. 현 블랙박스 시장은 이제 거의 스펙들이 높아질대로 높아져서 딱히 이렇다할 혁신이 없는 건 사실입니다. 이미 완성차 기본옵션으로도 출고 되고있고 우후죽순 생겨나던 시장이 이제는 남아있을 자들만 남아있는 그런 시기가 왔지요. 그런 상황에서 새롭게 출시한 제품을 리뷰해보면서 기존 제품들에 부족했던 점을 얼만큼 보완을 했을지 매우 궁금합니다. 참고로 제 차량은 앞 썬팅 30%과 유리창 상태가 별로 좋지 못하다는 점, 그리고 인코딩과정에서 화질이 다소 떨어지는 점을 참고하시고 보시면 될것 같습니다. 저는 이미 기존 QHD 화질을 보여주는 다른 제품을 사용하고 있습니다. 하지만 출시 후 꽤나 오랜시간이 지났고 요즘 시대의 1년은 매우 큰 차이로 다가올 만큼 기술의 발전은 매우 빠릅니다. 특히 블랙박스의 가장 본질인 녹화성능은 외에 전력소모량과 내구성, 그리고 실질적인 화질에 대한 많은 궁금증이 있기 마련이죠. 이번 파인뷰X3000은 기존제... 
  멀리 안산에서 천안까지 방문해 주셨습니다. 미카LED스텝+트렁크 수납장  안녕 하세요? 카니발 전문시공 천안 미스터카 서은덕 입니다. 한주의 중간 수요일 입니다. 편안한 한주 되시쥬?? 남은 2일만 더하시면 즐거운 주말 입니다. 힘내시구요!! 오늘 미카 천안 포스팅 시작합니다. 오늘 포스팅은 단품작업 총4대 입니다.. 먼저 멀리 안산에서 방문해 주셨습니다. LED사이드스텝과 9인승 트렁크 수납장부터 시작합니다. 양문 철재형으로 여유있는 적재공간을 만들어 드렸습니다. 이어지는 작업 7인승 바닥장판 시공입니다. 이어지는 다음작업 에어컨 냄세 제거기 아톰 블로워 입니다. 시동중에 충전을 하고 시동 OFF시 자체 밧데리로 공조기 휀을 돌려주므로서 공조기 곰팡이 제거에 대명사죠~! 이어지는 다음작업 미카유통 LED사이드 스텝 시공입니다.. 굳이 설명이 필요 없죠?? 안전 그자체 입니다... 이렇게 오늘 포스팅은 단품작업으로 총 네분의 고객님 차량에 깔끔하고 성실하게 시공해 드렸습니다. 저희 미스터카는 카니발전문업체로서 카니발만 튜닝을 해드립니다. 단 순정품개조는 현대/기아차량 모두 가능하세요!! 그럼 오늘 포스팅도 여기서 마무리 하구요~~! 남은 오후도 활기차게 보내시기 바랍니다... 오늘도 저희 미카 포스... 
  자동차도색비용 보다는 퀄리티죠  1급 정비공장에서 제대로된 퀄리티로 시공하고 있습니다 요즘은 적정한 시설을 갖추어야되며 예전같이 시설을 갖추지 않고 하다가는 큰 봉변을 당할수 있습니다 명실장도 몇년전까지는 매장내에서 가슴졸여가며 자동차 판금도색을 하였지만 몇번의 좋지 않았던 일들로 인하여 안전하게 1급 정비공장의 부스를 빌려서 시공을 하고 있습니다 자동차도색비용 저렴하게 잘해주는곳도 분명히 있지만 요즘 고객분들의 눈높이를 맞추기 위해서는 기본적인 시설과 퀄리티 위주의 시공을 하는게 장기적으로도 장사를 오래도록 할수 있는 일일겁니다 소나타입니다 조수석 리어도어 & 휀다 보통 사모님들께서 제일 많이 사고를 내시고 오시는 부위입니다 지하주차장에서 나올때나 들어가실때 회전부분에서 이런일이 많이 발생하며 실제로는 앞쪽으로 조금 더 들어가서 회전을 하면 절대로 이런 상처는 생기지 않지만 어쨋든 사모님들께서 많이 만들어 오시는 상처입니다 C필러에서 도장을 마감하는곳이 많습니다 위에도 잠시 말했지만 장기간 잘해준다는 소문을 듣고 싶으면 A필러까지 시공을 하는게 맞습니다 물론 마스킹과 커버링등의 시공을 더해야하면 더스트등의 유입도 더많이 있... 
  르노 전기차 조에(ZOE) @이탈리아 사르데냐  좋은 기회로 내년 국내출시를 앞두고 있는 르노의 순수전기차 조에(ZOE)를 먼저 만나볼 수 있었습니다. 장소가 더 대박인데요! 여기는 이탈리아 남부에 위치한 아름다운 섬 사르데냐 입니다. 지중해에서 두번째로 큰 섬 답게 그곳 특유의 에메랄드빛 푸른 바다가 시원하게 펼쳐져 있는 모습이죠... 그리고 곧 고개를 끄덕였어요. 아!! 르노 전기차 조에(ZOE)의 메인 컬러랑 너무나 잘 어울리는 곳이라는걸 말입니다. 공식 컬러네임은 셀러단 블루(Celadon blue) 입니다. 청자색이죠... ^^ 르노 글로벌 초대로 진행되고 있는 본 행사에 대한 자세한 스케치와 시승기는 별도 포스팅을 통해 전해드리겠지만... 일단 결론부터 얘기하면! 대박입니다. 사실 클리오 정도 되는 소형차 사이즈에 전기모터로 구동하는 순수전기차, 그 이상도 이하도 아닐거라는 안일한 생각을 가지고 있었는데요... 유독 와인딩 코스가 많았던 이탈리아 샤르데냐에서 경험해본 조에는 흡사 2-300마력대 이상의 고출력 퍼포먼스 해치백 모델들이 가지고 있는 운동성능은 물론, 응답성 좋은 핸들링과 안정적인 하체밸런스로 그 동안 경험해 봤던 순수 전기차 베이스로 만들어진 경쟁 모델들을 훨씬... 
  클럽엘란 9월 정모 파주 대형카페 더티트렁크 & 복귀하며 오랜만에 레이싱 시뮬레이터 카페 ( 분당 GTR ) 방문  안녕하세요. FLETA ( 플레타 ) 입니다. 이제는 계절이 가을인게 드라이브 가기 좋은 계절입니다.ㅎㅎ 날씨도 점점(?) 좋아지고 곧 겨울도 올거같고................ 크루즈도 조금씩 만져주고 ~~ 지난 태풍때 바람도 많이불고 여름동안 비도 많이 오고해서 범퍼안쪽에 흙들이 ㅠㅠ 청소좀 해주고 ~ 일요일 아침 클럽엘란 9월 정모를 위해 용인에서 출발 ~~~ 용인 에버랜드의 아침은 안개가 ~~ 조금 느긋하게 출발했는데 도착하니 1등이네요.ㅎㅎㅎ 클럽엘란 수도권 모임의 집결지 상암 월드컵경기장입니다. 빨간색 엘란과 은색엘란 노란색 엘란과 흰색엘란 엘란에서 다른 차량으로 넘어가고도 꾸준하게 모임에 참석하시는분도 엘란을 보유하고 있지만 다른차량으로 정모에 참석하시는 분도 다양한 클럽엘란 http://www.clubelan.net/recent 엘란관련 정보는 클럽엘란 엘란과 함께 오픈을 하고 드라이브를 즐기기 좋은 계절이죠 ~!! 집결지에서 정모지로 이동하기전 모인 회원분들과 이야기도 나누고 사진도 촬영하고 출발 ~ 회원님들의 글이나 질문을 통해서도 정보를 얻지만 오프라인에서 이야기를 나누면서 궁금한 정보들도 많이 오고가고 다른 엘란도 살펴보고 ~!!ㅋ... 
  자동차용품 제트비 자파 핸들커버 , 새차선물로 제격  내차도 업그레이드 Episode :: 20190927 안녕하세요 , 차에관심없는 ㅋㅋ 그런데 악세사리는 필요하다고 생각하는 울산맛집 블로거 무심카 입니다. 저는 사실 차량에대한 지식이 일반 남성분들에 비해서 거의 없다고 봐도 무방할정도로 관심이 없습니다. ㅋㅋ 그런데 2017년에 차를 바꾸고는 조금 생기긴 했지만 , 그것도 그렇게 오래가진 않더라구요. 저는 내부가 깔끔하고 , 정돈된 느낌 , 그리고 제차에 탔을때 좋은 향이 나면 좋겠다 정도고 , 외부도 왠만하면 깔끔하게 다니고싶은 그정도 거든요 , 그런데 최근에는 조금 더 인테리어에 신경을 쓰고싶더라구요. 그래서 제 명의로된 차를 생기고 나서 처음으로 핸들커버라는것을 사용해보게되었습니다. 근데 이게 생각보다 좋더라구요. 그래서 소개해 드릴려고 합니다. [ Car Interior ] 제품가격 권장소비자가격 49,000원 입니다. 제트비 스마트스토어 에서는 20%할인된 39,000원에 구입하실 수 있답니다. 더스트백 자동차용품 , 간편하게 배송하면 , 그냥 페이퍼박스에 넣어서 배송하면 끝. 이겠지만, 제품에 대한 정성 , 고객에 대한 마음을 생각한다면 이렇게 2차 오염을 방지할 수 있는 더스트백을 하나더 포장해... 
  파이어스톤 차량용 에어서스펜션 오토메이션월드에서 알아보세요!  차량용 에어서스펜션이 갖추어진 차량이라면, 승차감이 무엇보다 좋다고 알려져 있는데요. 에어 벨로우즈를 사용하는 것이다 보니 충격을 흡수하기 위한 스프링이라 승차감에 도움을 줄 수가 있는데요. 이뿐만이 아니라, 차고를 일정하게 유지할 수가 있으며, 차고 조절도 자유롭게 할 수가 있으니까 무엇보다 매력적인 부분이라 할 수가 있답니다. 현가하질량 감소는 덤이니, 에어서스펜션을 선호하는 분들이 상당히 많이 보이곤 하는데요. 그렇기에 이런 부분들을 세세하게 알아보시고, 결정을 하신다면, 오토메이션월드를 통해서 알아보시는 것을 권유해 드리고 싶은데요. 파이어스톤의 경우 에어스프링으로 유명한 브랜드이기도 한데요. 미국에 본사가 있으며, 오랜 역사를 자랑하는 타이어 제조 회사랍니다. 이왕이면 선택을 하기 위해서는 신뢰할 수가 있는 브랜드를 결정하는 것이 좋겠는데요. 국내 56개 공장, 해외 32개국에 46개 공장을 소유하고 있다 보니 생산력에 있어서도 너무나 좋은 퀄리티를 보여주고 있답니다. 자동차, 트랙터, 항공기 등에 들어가는 500여 종의 타이어를 주력해서 생산을 하고 있는데요. 내구성도 좋다 보니 오랫동안 안정적으로 타고 다닐... 
  일산 주엽동 손세차 디테일존, BMW 320i 투어링 너무 깔끔해졌어요  안녕하세요! 오늘은 일산 주엽동에 위치한 손세차 업체, 디테일존에 대해 소개해드릴게요. 정말 기대 이상으로 깔끔하게 세차를 해주는 곳이라 일산 주엽동 손세차로 유명한 곳이에요. 차량을 타고 다니다 보면 자동세차를 하는 것도 편하고 좋지만, 전문가의 도움을 받아 더욱 깔끔하게 세차를 하는 것도 좋거든요. 차량 외관이 번쩍번쩍 빛이 나고, 실내는 먼지 하나 보이지 않을 정도로 깔끔 하게 세차를 할 수가 있는 곳이다 보니 더더욱 매력적인 부분이라 할 수가 있는데요. 디테일존은 고객의 차량을 소중히 여기는 정성스러운 서비스를 제공하는 곳인데요. 이곳은 단순히 세차만 하는 것이 아니라, 차량의 외관을 새 차처럼 빛나게 만들어주는 세심한 서비스도 전문으로 하고 있어요. 무엇보다 디테일링을 맡기게 된다면 너무나 깔끔한 세차가 가능하답니다. 흔히 말하면 세차 환자라고 불리는 분들이 하는 세차를 보면 너무나도 깔끔하게 진행을 하는 것을 볼 수가 있잖아요? 디테일링 세차도 그런 거라거 보시면 돼요! BMW 320i 투어링을 맡겼는데요. 직원분이 친절하게 응대해 주시고 필요한 설명을 자세히 해주시고, 차량의 오염도도 디테일하게 체크를 해주는... 
  쏘렌토 페이스리프트 PPF 필수 시공  쏘렌토 페이스리프트 추천 시공 부위 "PPF, 가성비 높게 하려면 어디가 좋을까?!" "나중에 스트레스받지 않고 처음부터 차를 보호하고 싶은데" 이런 고민을 하신다면 오늘 포스팅 집중해 주세요. 전체 시공만 수백 대를 작업한, 경력 10년의 PPF 전문 업체 카짐에서 추천 부위를 설명해 드릴게요! 이번에 입고된 쏘렌토 페이스리프트 차량의 작업 과정과 함께하겠습니다. 하이그로시 BC 필러(도어 상단의 하이그로시)는 보기에는 반짝이고 고급스럽습니다. 하지만 쉽게 스크래치가 발생한다는 단점이 있죠. 그래서 이런 부분은 처음부터 보호해 주는 것이 좋습니다. B 필러와 C 필러를 가장 많이 하지만 차량에 따라서 A 필러와 트렁크 좌우에 있는 부분까지 함께해 주시면 좋습니다. 셀프시공은 재단된 필름을 구입하여 바로 붙여주시는 것을 추천드리고 업체를 선정하신다면 재단 제품을 부착하는 곳보다는 보다 퀄리티 있게 완성되는 핸드 커팅을 하는 곳을 추천드리고 싶습니다. 이곳도 이물질을 충분히 제거하고 전용 겔을 충분히 분사합니다. 헤라를 사용해 PPF를 넉넉하게 부착하고, 반복적인 스퀴징으로 물기와 습기를 정확하게 제거합니다. 그다음 위... 
  안산 포크레인 AI 생체 인식 중장비 4채널 블랙박스 볼보 6W SDB-4500 출장 시공  안녕하세요, 카 디자인입니다! 다들 점심 메뉴는 정하셨나요? 맛있는 점심 드세요 :) 오늘의 포스팅! 안산에 거주하고 계시는 볼보 6W 차량 고객님께서 저희 블로그를 보시고 AI 생체 인식 중장비 4채널 블랙박스 장착 요청을 주셨습니다. < 포크레인 자체가 너무 커 사각지대가 더욱 많이 발생하고 안전상의 가장 큰 이유로 저희 카 디자인에게 장착 요청을 주셨답니다 :D > 오늘 차량에 시공할 제품은 DVR(CCTV) 제품으로 AI 생체 인식 중장비 4채널 블랙박스 모델인 SDB-4500 제품입니다. 오늘 안산 고객님의 차량에 블랙박스 설치 과정을 사진과 함께 알려드리도록 하겠습니다! 차량 소개 짜잔 오늘의 주인공 볼보 6W입니다. 고객님을 만나뵙고 카메라와 모니터 그리고 포크레인에 필요한 경보기 스피커에 대해 다시 한 번 상세히 알려드렸습니다. < 고객님들마다 원하시는 위치와 각도가 모두 다르고, 차체가 큰 포크레인의 경우 사각지대가 많기 때문에 카메라 설치 위치와 각도가 모두 달라질 수 있습니다! > 설치하는 위치 예시 1. 붐대, 좌측, 우측, 후방 2. 붐대, 우측, 좌 후방, 우 후방 3. 좌측, 우측, 좌 후방, 우 후방 4. 전방, 좌측, 우측, ... 
  BMW 530i xDrive MSP 5시리즈 제원 옵션 및 대구 전시장 출고 후기, 파이낸셜 프로모션 상담 추천 공식딜러  안녕하세요! BMW 한독모터스 서대구 전시장 공식 딜러 전성웅 대리입니다. 여러분들은 10월을 잘 보내고 계시나요? 오늘도 출고 후기로 뵙게 되었습니다. 40대 남 사장님께서 블로그를 통해 연락을 주셨답니다 ^^ 가족과 함께하는 여행을 자주 즐기시는 분으로 안전하고 편한 모델을 찾고 계셨습니다! 특히, 자녀와 함께 장거리 여행을 하실 때의 편안함과 안전성을 매우 중요하게 생각하셨죠. 고객님의 니즈에 맞춘 모델 추천과 시승 모두 수월하게 진행되었습니다! 매우 즐거운 출고가 되었던 것 같습니다. 감사합니다 :> 2024 BMW 5시리즈 제원 정보 530i xDrive MSP 차량 중량 1,830kg 길이 5,060mm 폭 1,900mm 높이 1,515mm 휠베이스 2,995mm 트렁크 용량: 520L 연료 탱크 용량 60L 엔진 배기량 1,998cc 스텝트로닉 스포츠 자동 8단 변속기 최대출력 258 마력 최대토크 40.8kg.m 안전속도 250km/h 0-100km/h 가속 6.1초 평균연비 11.1km/L 2024 BMW 530i xDrive MSP 모델은 뛰어난 성능과 효율성을 자랑합니다. 1,998cc의 배기량을 가진 엔진을 탑재하고 있으며, BMW의 최신 기술이 적용된 스텝트로닉 스포츠 자동 8단 변속기가 장착되어 있습니... 
  그동안 기아가 셀토스에 하이브리드를 넣지 않았던 이유? (ft. 풀체인지)  그동안 기아가 셀토스에 하이브리드를 넣지 않았던 이유? (ft. 풀체인지) 이번 콘텐츠 소재의 주인공은 기아의 셀토스입니다. 소형 SUV 포지션으로 동급 차종 판매량 선두를 달리고 있는 기아의 효자 상품이죠. 그런데 기아는 이렇게 잘 팔리는 자동차에 하이브리드 파워 트레인 라인업을 구성하지 않았다가 최근 풀체인지 이야기가 나오면서 하이브리드 탑재가 거론되고 있습니다. 판매량 부분에서 큰 차이를 보이고는 있지만 그래도 동급 차종에 경쟁 모델인 현대 코나를 보면 하이브리드가 있는데 셀토스는 그동안 없다가 이제서야 하이브리드를 넣은다고 한 걸까요? 그것도 소형 SUV에 E-4WD, 일렉트릭 사륜구동 시스템까지 탑재해서 말입니다. 참 이러한 부분에서 궁금증을 만들더라고요. 저도 여러분들처럼 기아 관계자가 아니기 때문에 명확한 이유는 알 수 없지만 그래도 그동안의 동향들을 살펴봤을 때 크게 두 가지 이유를 떠올려볼 수 있었는데요. 제 생각이 독자분들의 의견과 동일한지 비교해 보면서 셀토스 풀체인지에 대한 다양한 이야기를 공유해 봤으면 좋겠습니다. 첫 번째, 셀토스는 가성비다. 우선 우리 국민들이 기아 셀토스를 생각했을 때 가... 
  일산 운정 BMW 6GT(6시리즈) 그릴과 윈도우필러 크롬죽이기 랩핑  BMW 6시리즈(6GT) 안녕하세요. 일산 자동차 랩핑, PPF 시공 전문 OVERWRAP입니다. ※ 차종 : BMW 6시리즈 ※ 시공명 : 크롬죽이기 ※ 시공 부위 : 그릴 + 윈도우 필러 ※ 시공 필름 : 3M 2080 유광 블랙 6GT는 그릴 랩핑은 시공 사례가 거의 없더라고요 중국산 기성품이 워낙 저렴해서 대부분 1:1교체를 많이 하지만 퀄리티나 내구성 그리고 장착 후 단차나 디자인 등 절대 순정을 따라올 순 없죠! 교체를 할 것이냐? 랩핑을 할 것이냐? 선택은 소비자의 판단입니다^^ 두 번에 지출 없이 잘하는 곳에서 시공하세요! BMW 6시리즈 (630i) 시공 전/ 후 비교 사진입니다. 역시 BMW의 그릴은 블랙 아니겠습니까~ 중국산 그릴 교체가 아닌 순정 그릴의 랩핑입니다. 윈도우 필러 크롬 몰딩 좌/우 블랙~~ 전면에서 보면 딱 이느낌이죠~ 옥외 자연광에 찍어야 제맛(?)인데 밤이 되어서 아쉽네요~ <시공 과정> 먼저 그릴을 범퍼에서 탈거하기 위하여 주변에 마스킹을 해줍니다. 그릴 탈거시 스크래치와 이물로부터 보호하는 목적의 전처리 과정입니다. 그릴 탈거는 상단의 6개의 클립만 일자 드라이버로 차례대로 눌러주면서 당기면 손상 없이 쉽게 탈거가 ... 
  캠리 하이브리드 10년 타기 이상무,  토요타 케어 프로그램으로 최대 10년 or 20만km 까지 보증연장 해보자.  얼마 전 토요타 차량을 타는 지인과 토요타 서비스센터를 방문했습니다. 한국토요타자동차(주)에서 새롭게 출시된 보증 연장 프로그램을 받기 위해서입니다. 정기점검 PASS만 받으면 최대 10년까지 보증 연장 2020년에 출고한 토요타 캠리 하이브리드 차량입니다. 중형급 세단의 묵직함과 경제적인 하이브리드로 만족스럽게 출퇴근 용도를 위주로 타고 있는데 시내 주행과 고속도로를 병행하면서 운행하는 터라 하루 60~70 km 내외로 운행 거리가 적지는 않습니다. 캠리 하이브리드는 4년 반이 지난 시점에서 운행 누적 거리는 9만 km 가 넘었습니다. 3년 시점에서 일반 보증은 만료가 되었지만 2024년 4월부터 토요타 케어 프로그램이란 이름으로 보증 연장이 된다는 소식을 듣고 회사와 가까운 토요타 강서 서비스센터에 예약을 한 뒤 방문했습니다. 토요타 강서 서비스센터를 방문하게 되면 접수처에서 접수부터 해야 합니다. 입구에 있는 직원께서 친절하게 안내를 해주게 되니 편안하게 접수처로 들어갔어요. 이미 온라인으로 날짜와 시간 예약을 해놔서 접수 후 바로 작업이 진행된다고 합니다. 접수는 키오스크를 통해 이루어지게 됩니다. 차량번호를 입력하면 예... 
  [새 차] 포드 브롱코 2.3 - 작은 엔진 얹은 엔트리 모델 추가해 가격 접근성 높여  포드세일즈서비스코리아는 2024년 9월 30일에 정통 오프로드 SUV 포드 브롱코의 국내 판매 라인업에 2.3L 엔진 모델을 추가한다고 발표했습니다. 포드 브롱코는 1965년부터 1996년까지 생산된 정통 오프로드형 사륜구동 차의 디자인과 개념을 현대적으로 발전시켜 2021년에 선보인 모델로, 우리나라에는 2022년 3월부터 판매가 시작되었습니다. 국내 출시 이후 V6 2.7L 가솔린 엔진을 얹은 모델만 판매되었는데, 이번에 에코부스트(EcoBoost®) 2.3L 엔진 모델이 들어옴으로써 가격 접근성이 높아졌습니다. 사실 2022년 3월에 처음 브롱코가 출시되었을 때 책정된 기본값은 6,900만 원(개별소비세 3.5% 반영 기준)이었는데요. 2023년 4월에 2023년형 모델로 바뀌면서 값이 8,040만 원(개별소비세 3.5% 반영 기준)으로 크게 올랐고, 개별소비세가 5%로 환원된 2023년 7월부터는 8,160만 원이 되었죠. 그래서 값이 싼 2.3L 엔진 모델이 나오면서 시작가는 많이 내려갔음에도 처음 2.7L 엔진 모델이 출시되었을 때의 시작가보다는 500만 원 남짓 올랐습니다. 2.3L 엔진 모델도 먼저 국내에 들어온 2.7L 엔진 모델과 마찬가지로 온로드와 오프로드 주행을 모두 고려한... 
  현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지, 부드럽고 여유로운 승차감을 자랑하는 패밀리SUV! 중고차시세도 착하다!  안녕하세요^^~ 차파는걸의 유은지입니다!❤️ 오늘 제가 소개해드릴 차량은 웅장하고 고급스러운 디자인과 실용적인 공간과 부드러운 승차감을 자랑하는! "현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지" 차량인데요!~😁✨ 중고차 정보부터 가격! 합리적이게 구입하는 방법까지! 차걸이 추천해 드릴게요~! 함께가시죠! 고고!❤️ 현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지 중고차 정보!~🚗 "현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지" 🖤연식 2019년 🖤최초등록일 2019-03 🖤주행거리 73,108KM 🖤변속기 오토 🖤연료 경유 🖤색상 흰색 중고차 가격은?!! 3,200만원!!! 오직❣️ 차파는걸 블로그를통해 방문해 주시는 고객님들께만 드리는 특별한 가격!!! 🔵엔카에서 차넘버를 통해 조회해보셨다구요?! 그럼 잘 ~ 알고계시겠네요 ^^* 정말로!~ 차파는걸 블로그를 통해 구입하는게 더 저렴하다는 사실을요!!! 현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지 중고차 소개!~🚗 현대 팰리세이드 2.2 디젤 AWD 프레스티지 차량은 웅장하고 고급스러운 외관과 넓고 편안한 실내공간이 강점으로 출시 당시 많은 사랑을 받았던 모델이에요!~^^ 넓은 그릴과 ... 
  제네시스 GV70 하이브리드 가격 기대가 정말 큰 이유는  제네시스 GV70 하이브리드 가격 기대가 정말 큰 이유는 제네시스 브랜드의 국내 입지는 날이갈수록 끊임없이 상승하고있는 추세입니다. 이젠 국내뿐만이 아니라 해외 시장에서의 인기도 적지않은 것을 확인할 수 있죠. 2023년 기준 제네시스는 총 730여대 이상 판매량을 기록하면서 무려 판매 순위 3위까지 등극한 글로벌 브랜드라고 볼 수 있습니다. 그중에서 제네시스 브랜드에 가장 중요한 역할을 해내어주고있는 모델은 무엇일까요? 바로 GV70입니다. 준대형 수준 GV80의 사이즈가 부담스럽게 느껴지거나 가격적인 부분이 크게 느껴진다면 GV70 모델만한 선택지가 없거든요. 거기에 완성도 높은 익스테리어까지 겸비하여 연령, 성별층 가리지않고 인기가 정말 높은 모델입니다. 참고로 GV80의 판매량을 추월한지 꽤 오래 지났죠. 또한 그간 대부분 국내 차량들과 달리 후륜구동을 기반으로합니다. 전륜기반과 달리 조금 더 민첩한 운동 성능으로 운행의 맛까지 더 해졌습니다. 가격 부분을 살펴보지않을 수 없는데 GV70 모델을 지금 이 자리까지 올라오게 할 수 있었던 가장 중요한 요소는 상품성과 그에 준하는 가격이라고 볼 수 있습니다. 현행 모델의 가격... 
  [TEST DRIVE] 기아 더 뉴 K3 투루카 시승기  카 셰어링에 맛들린 나. 이번에도 카 셰어링을 이용해 보기로 하였는데, 업체는 쏘카와 G카가 아니고 두 회사 보다 규모가 소폭 작은 업체인 '투루카'를 이용해 보기로 하였다. 투루카는 이전엔 '피플카'라는 이름으로 운영되던 업체인데 대전 지역을 로컬로 삼아 운영하여 대전에 비교적 신차와 여러 가지 자동차가 들어온다고 한다. 다만 쏘카와 G카 둘 다 사고가 일어나면 악명 높은 정책으로 유명한데 투루카는 중소 렌터카 기업을 끼고 운영을 하다 보니 사고가 일어날 시 앞서 말한 두 업체보다 더 복잡하고 일이 커진다고 한다. 운전에 자신이 없다면 투루카는 추천하지 않을 정도란다. 여하튼 이번에 투루카에서 대여한 차량은 '기아 더 뉴 K3'로 현재 기아의 준중형 계보에서 북미 전용 K4를 제외 시 가장 최신 차량인데 아반떼 AD 차체를 사용하다 보니 아반떼 CN7에 비해서는 약간 뒤처지는 자동차이다. 그래도 늘 현대차만 빌려서 좀 그런지라 색다르게 기아차를 빌려보았다. 강서구에 배치된 더 뉴 K3의 상태는 정말로 최악이었다. 외부 세차와 내부 세차는 전혀 되어있지 않았고, 차량 내부에선 연초 쩐내가 진동하며 심지어 뒷좌석엔 연초 한 개비가 ... 
  자동차 등록증 재발급 동사무소 주민센터 신청 방법  자동차 등록증을 분실했거나 훼손된 경우, 빠르게 재발급을 받는 것이 중요합니다. 등록증은 차량 소유를 증명하고, 차량 관련 서류 업무나 정비 시 필요한 중요한 서류이기 때문에 없으면 불편할 수 있죠. 오늘은 동사무소나 주민센터에서 자동차 등록증 재발급을 어떻게 받을 수 있는지 쉽게 설명드릴게요. 1. 동사무소 주민센터 방문하기 동사무소나 주민센터에서 자동차 등록증 재발급을 받을 수 있습니다. 여기서는 본인뿐만 아니라 공동명의 차량, 가족 명의 차량, 대리인도 신청할 수 있어요. 다만, 각각의 경우에 필요한 서류가 조금씩 다르니 준비물에 주의해야 합니다. 필요한 서류 본인 명의 차량 : 본인 신분증 (주민등록증, 운전면허증, 여권 등) 공동 명의 차량 : 공동 명의자 모두의 신분증 가족 명의 차량 : 차량 소유주 신분증, 방문자 신분증 대리인 신청 : 위임장, 차량 소유주 신분증 사본, 대리인 신분증 특히 대리 신청 시에는 위임장에 차량 소유주의 인감 도장이 필요하니 꼭 챙겨가세요. 이런 절차를 통해 동사무소에서 바로 등록증을 재발급받을 수 있으며, 시간이 급할 때 유용한 방법입니다. 2. 자동차 등록증 재발급시 주의할 점 동사무소에서 ... 
  자동차 석회물 제거 (송진, 벌레, 녹, 새똥, 얼룩) 오염 지우기 방법  자동차를 깨끗하게 유지하는 건 운전자라면 누구나 중요하게 생각하는 일입니다. 그런데 때때로 주차장에 차를 세워두거나 장거리 운행 후 차에 얼룩이나 오염이 생기곤 하죠. 오늘은 그중에서도 특히 까다로운 석회물, 송진, 벌레, 녹, 새똥, 얼룩을 어떻게 효과적으로 제거할 수 있는지 알아보려고 합니다. 간단한 방법들로 셀프 관리도 충분히 가능하니 부담 없이 도전해보세요! 1. 자동차 석회물 제거 방법 석회물 자국은 주로 지하주차장 천장에서 떨어진 시멘트 물이 굳으면서 생깁니다. 이런 자국은 빨리 닦아내지 않으면 경화되어서 잘 지워지지 않아요. 가장 쉬운 방법은 가정에서 흔히 사용하는 식초를 이용하는 것입니다. 마른 천에 식초를 적신 후 석회물 자국에 살짝 올려두고 5분 정도 기다리세요. 그 후 부드럽게 닦아내면 자국이 사라지는 걸 확인할 수 있습니다. 만약 효과가 부족하다면, 시중에서 판매하는 석회물 제거제를 사용하면 더 빠르게 해결할 수 있어요. 2. 송진 및 꽃가루 제거 봄철 나들이 후 차에 송진이나 꽃가루가 남아있는 경우가 많습니다. 손소독제나 물파스를 활용하면 송진 자국을 쉽게 지울 수 있어요. 자국 위에 소독제나 물파스를 바... 
  자동차 브레이크패드 디스크 교체 비용 교환 주기  자동차를 안전하게 멈추게 해주는 브레이크는 차량 관리에서 가장 중요한 부분 중 하나입니다. 아무리 엔진이 좋아도 멈추지 못하는 차는 위험할 뿐이죠. 브레이크패드와 디스크는 주행 중 계속 마찰을 일으켜 속도를 줄이거나 정지시키는 역할을 하기 때문에 자연스럽게 마모될 수밖에 없습니다. 따라서 주기적으로 교체하는 것이 매우 중요해요. 오늘은 자동차에서 빼놓을 수 없는 중요한 부품, 브레이크패드와 디스크에 대해 이야기해볼까 합니다. 특히 교체 비용과 교환 주기를 중심으로 알아보겠습니다. 1. 브레이크패드 교체 주기 일반적으로 브레이크패드는 4만~6만 km마다 교체하는 것을 추천하지만, 이 수치는 개인의 운전 습관과 주행 환경에 따라 달라질 수 있습니다. 브레이크를 자주 밟는 도시 주행에서는 더 빨리 닳을 수 있고, 고속도로 주행이 많은 경우에는 상대적으로 오래 사용할 수 있습니다. 그래서 교체 시기를특정할 수 없기 때문에, 1만 km마다 점검 하는 것이 좋습니다. 브레이크패드가 닳으면 브레이크를 밟을 때 "끽" 소리가 나는 경우가 많아요. 이 소리를 무시하면 제동력이 급격히 떨어져 사고로 이어질 수 있으니 꼭 주의해야 합니다. 2. 디스... 
  벤츠 AMG GT 63 2도어 쿠페 한정판 에디션 공개, 블랙과 청록색의 독특한 조합  지난 18일, 벤츠 AMG GT에 특별함을 더한 모터스포츠 콜렉터 에디션이 공개됐습니다. 해당 에디션은 AMG GT 63 프로 4매틱+를 기반으로 하며 200대 한정으로 판매됩니다. AMG GT 모터스포츠 콜렉터 에디션 메르세데스 벤츠-AMG GT 쿠페 모터스포츠 콜렉터 에디션 외관은 메르세데스 F1팀의 레이스카에서 영감을 받아 디자인됐습니다. 차량에는 맞춤 설계된 바디킷이 적용되며, 도어 트림부터 리어 휀다까지 수작업으로 새겨진 삼각별 데칼이 이목을 이끕니다. 총 200대 한정으로 생산되는 벤츠 AMG GT 모터스포츠 콜렉터 에디션의 외관 컬러는 시크한 옵시디안 블랙 컬러로 마감됩니다. 어두운 블랙 컬러를 바탕으로, 외관 곳곳에 화려한 아쿠아마린 컬러의 포인트를 넣어, 굉장히 특별한 분위기를 만들어냈습니다. 흡사 네온사인을 연상시키는 아쿠아마린 컬러는 전면 스플리터, 에어덕트를 비롯해 사이드 스커트, 윈도우 몰딩, 리어 디퓨저, 휠 림, 등 다양한 곳에 적용되어 있습니다. 과하지 않아서 정말 예쁘다고 생각됩니다. 파워트레인 해당 에디션의 경우 서킷 주행에 최적화된 AMG GT 63 프로를 기반으로 제작했기에, 8기통 4L 바이... 
  [도래울자동차보험수리] K8 범퍼복원 작업후기  안녕하세요? 도래울자동차보험수리 전문매장 매직터치 고양원흥점입니다. 습관처럼 출근하면서 "오늘따라 길이 한산하네??" 하고 생각했는데, 오늘이 국군의 날 임시공휴일이였네요 ㅋㅋ 아무리 복무기간이 짧아지고 병사들 봉급이 올랐다고 하더라도 군대는 힘든 곳이죠.. 대한민국 국군장병 여러분들 화이팅입니다!! ◆◆ 매직터치 고양원흥점 위치 ◆◆ 위 치 : 고양시 덕양구 원흥동 744번지 (삼원안길 42-4) 연락처 : 010-5548-4164 자동차 외장과 관련하여 문의사항이 있으신 분은 위 연락처로 연락주시거나 네이버 톡톡으로 문의주시면 친절하게 상담도와드리겠습니다. 또한 매장을 직접 방문하실 분은 티맵이나 카카오네비, 네이버지도에서 [매직터치 고양원흥점]을 검색하시면 손쉽게 찾아오실 수 있습니다. 도래울 자동차 보험수리 전문매장인 매직터치 고양원흥점에서 이번에 소개해드릴 작업은 K8의 보험수리 작업후기입니다. 우선 작업 전 차량부터 확인해 보실까요?? 작업 전 차량 K8 운전석 뒷범퍼에 작게 흠집이 발생하였습니다. 흠집이 작지만 도장면이 벗겨졌기 때문에 도색작업을 통한 복원을 진행해야 합니다. 이번 K8 흠집은 상대방차량의 100% 과실... 
  천장 전체가 모니터로되어 있어 이동중에 편하게 누워 TV를 볼 수 있는 카니발 하이브리드 하이리무진  안녕하세요. 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 블로그 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로! 카니발! 카니발 하이브리드 하이리무진 카니발 하이브리드 카니발 리무진 카니발 하이리무진 컨버전 에서 가장 유명한! 가장 활발한 국내에서 가장 잘하는 컨버전 업체 온리원 CN모터스 입니다. 이번 포스팅에서는 CN모터스의 카니발 하이리무진 중에서 천장 전체가 모니터로 되어 있는 굉장히 럭셔리 카니발 하이리무진 하이브리드 모델을 보여드리겠습니다 카니발 cn모터스 본사 인천 전시장에는 굉장히 다양한 카니발, 카니발리무진 카니발 하이리무진 이 전시되어 있습니다 . 보통 전시차는 8대 정도로 운영이 되고 있는데요! 카니발에서만 8대의 전시차가 상시로 운영되고 있다보니 다양한 카니발 하이리무진을 직접 체험해보고 눈으로 직접 보고 만질수도 있어서 카니발 하이리무진 구매에 큰 도움이 되는데요! 전시차 뿐만아니라 출고를 대기중인 수백여대의 카니발, 카니발 하이리무진 차량들도 대기중에 있어서 카니발 하이리무진 실내 컨버전을 하는데 정말 큰 도움이 됩니다 . 관심이 있으신분들은 한번쯤 방문 추천드립니다 . 카니발 CN모터스의 카니발 ... 
  "호쾌한 아빠들 통장 확인 끝?" 렉스턴 풀체인지 F100 지갑 열 준비된 소비자들 한 트럭 대기 중!  일산 KGM 익스피리언스 센터에 전시되어 있는 렉스턴 풀체인지 F100에 대해 정말 많은 분들이 관심과 기대를 갖고 있는 것 같습니다. 개인적으로도 현행 렉스턴 오너이다 보니 후속 모델을 엄청 기다리고 있는 입장입니다. 비록 콘셉트 카이긴 합니다만, 너무나 터프한 외관을 자랑하고 있는 관계로 특히 아웃도어 라이프를 즐기는 분들이 주요 소비자층이 될 것 같은데요. 잠시 살펴보도록 하겠습니다. 군대에서 발주했나? 앞모습을 보면 약간 우리나라 전통 여닫이문이 연상되는 픽셀 프론트 라이트가 적용되어 있습니다. 전기차로 나올 예정이라 그런지 라디에이터 그릴의 흔적은 아예 없애 버렸습니다. 차체와 범퍼를 일체감 있게 연결하는 요즘 차량과는 달리 완전히 분리된 느낌의 범퍼가 장착되어 있는데요. 덕분에 엄청나게 강인한 모습을 볼 수 있죠. 턴 시그널 램프는 돌출형이며, 포그램프(또는 헤드램프) 부분에 건곤감리 중 곤을 형상화한 디테일이 들어가 있습니다. 범퍼 하단의 스키드플레이트는 정말 어디라도 갈 수 있을 것처럼 단단하게 생겼습니다. 현 세대 모델도 군용으로 사용하고 있는 것으로 알고 있는데요. 렉스턴 풀체인지 F100 역시 군대에서... 
  "가성비인가? 허세인가?" BMW 4시리즈 페이스리프트, 얼마길래? (ft. 컨버터블 M440i)  "가성비인가? 허세인가?" BMW 4시리즈 페이스리프트, 얼마길래? (ft. 컨버터블 M440i) 최근 BMW에서 새로운 바람이 불고 있습니다. 3시리즈와 4시리즈의 페이스리프트로 밸런스가 가장 뛰어나다고 정평이 나있는 D 세그먼트의 변화인데요. 그중에서도 저는 4시리즈 페이스리프트가 궁금했습니다. 화려한 테일램프 때문이었죠. 이번에 만나본 차량은 마침 2025 4시리즈 페이스리프트 모델이었고 뿐만 아니라 컨버터블에 M440i였죠. 2도어에 뚜껑이 열리면서 M 배지까지 달았다..? 그냥 지나칠 수 없죠. 퓨어 M은 아니지만 눈길이 갈 수밖에 없는 자동차입니다. 어떤 스펙을 갖고 있나? BMW 4시리즈, 그중에서도 컨버터블 모델은 두 가지 구성이 있습니다. 일반적인 직렬 4기통 2.0리터 엔진이 탑재된 420i와 직렬 6기통 3.0리터 엔진 M440i가 있죠. 420i라면 190마력에 31.6토크의 파워로 8.2초라는 제로백의 수치를 기록하고 있지만 M440i는 392마력, 55.1토크의 파워로 4.8초라는 기록을 내세웁니다. 전작 3시리즈 M340i에 비해 0.2초 느려진 스펙을 갖고 있지만 여전히 BMW에서 추구하는 펀 드라이빙을 즐기기에는 충분한 스펙으로 느껴집니다. 게다가 ... 
  2024 포드 머스탱 GTD 제원 포토 정보 공개, 최대 출력은 무려 815마력  2024 포드 머스탱 GTD 제원 포토 정보 포드 머스탱의 성능을 최고치로 이끌어낸 머스탱 GTD 트림이 새롭게 공개됐습니다. 머스탱 GTD는 지금까지 개발된 머스탱 중 가장 강력한 최대 815마력을 발휘합니다. 2024 포드 머스탱 GTD 포토 포드 머스탱의 하드코어 버전 GTD 트림이 신규 공개되어 많은 관심을 받고 있습니다. 포드의 특별 고객만 구매할 수 있다고 해요. 이 차량은 경량화를 위해 전면 스플리터 및 본넷, 휀다, 루프, 트렁크 리드, 리어 디퓨저, 도어 실 등이 모두 탄소 섬유로 마감됩니다. 파워트레인 포드 머스탱 GTD는 8기통 5.2L 슈퍼차저 엔진을 통해서 최대 815마력 91.8토크의 역대 최강 머스탱 출력을 갖추고 있습니다. 여기에 자동 8단 DCT 변속기가 조합되며, 후륜 구동에 최고속도는 325km/h입니다. 고마력에 후륜이라 컨트롤이 쉽지 않겠죠. 포드 머스탱 GTD에 탑재된 V8 슈퍼차저 엔진은 포르쉐 911 GT3 RS보다도 리터당 출력이 더 우수한 것으로 알려져 있습니다. 강력한 동력 성능 외에도 차체 무게 배분을 거의 50:50에 가까운 비율로 조정해놨기에 항시적으로 안정적인 스탠스를 유지합니다. 전용 사양 이번 포드 ... 
  V8로 복귀가 추정되는 메르세데스 AMG CLE63 스파이샷 포착  안녕하세요? 가장 빠른 자동차 뉴스와 F1 소식, 자동차 지식을 전하는 사냥꾼입니다. AMG 63에 4기통 엔진을 탑재하여 마니아들로부터 엄청난 욕을 얻어먹은 메르세데스 AMG가 V8로 다시 복귀하는 움직임이 포착되었습니다. 스페인에서 테스트 중인 신형 메르세데스 AMG CLE63 프로토타입이 위장막 상태로 테스트 중인 모습이 스파이샷 작가들에게 포착되었는데요, 배기 팁과 배기음으로 추정해보면 메르세데스 AMG CLE63은 V8을 장착한 것으로 추정됩니다. AMG가 비로소 출력만으로는 배기량을 대체할 수 없다는 것을 깨달았을까요? 메르세데스는 최근 AMG 배지를 단 V8 자동차를 더 많이 출시하겠다고 약속했고, 그 약속의 첫번째 차량이 CLE63인 것 같습니다. 화창한 스페인에서 촬영된 새로운 스파이 영상은 앞뒤가 위장된 쿠페 스타일의 최고급 CLE 버전의 프로토타입입니다. 시동이 꺼진 상태에서도 직사각형 쿼드 배기 팁으로 이 차량이 “53”이 아닌 것을 쉽게 알 수 있는데요, 53버전은 배기 팁이 둥근 모양입니다. V8 엔진으로 추정되는 특유의 으르렁거리는 소리도 분명합니다. 메르세데스 AMG는 C63의 4기통 플러그인 하... 
  테슬라 모델 3, 페이스리프트를 넘어 풀체인지 이룬다면?  테슬라 모델 3, 페이스리프트를 넘어 풀체인지 이룬다면? 저는 개인적으로 테슬라 모델 3 초기 모델의 디자인을 선호하지 않았습니다. 유선형 모양의 차체 라인 덕분에 조약돌 같은 모습은 괜찮았지만 헤드라이트와 테일램프의 디자인이 예쁘다고 생각되지 않았기 때문인데요. 하지만 페이스리프트를 이루고 하이랜드라는 네이밍으로 변화된 모델 3는 제가 선호하지 않았던 요소들을 통째로 바꾸었죠. 뭉뚝하고 못생겼던 헤드라이트는 날카로운 인상으로 바뀌었고 테일램프 역시 디자인 일체성이 높다고 평가되었습니다. 사람들이 보는 시선은 모두 같은지 저와 같은 생각을 하고 계시는 분들도 많은 것 같습니다. 디자인 평가를 보면 이전보다 훨씬 개선된 모습에 계약을 하신 분들도 많고 꾸준한 호평이 이어지고 있죠. 전기차 캐즘과 포비아만 없었더라면 더 높은 판매량을 이룰 수 있었을 텐데 아쉬운 부분도 있네요. 이번 콘텐츠에서는 최근 페이스리프트를 거친 테슬라 모델 3의 풀체인지 예상도를 준비해 봤는데요. 아직 테슬라에서 준비하고 있지 않은 상태라 스파이샷이 없어 Ai가 만들어 낸 예상도를 보여드릴게요 :) 모델 3, 풀체인지를 이룬다면? 첫 번째 풀체인... 
  기아 신형 K5(DL3) 1.6가솔린 터보 프레스티지, 과학 5호기라고?! 그만놀려!~중고차가격 완전 착하다고!!  안녕하세요^^* 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~♥ 오늘 소개해드릴 차량은 2020년식 7.3만키로주행한 중고차! "기아 신형 K5(DL3) 1.6 가솔린 터보 프레스티지" 차량을 보여드리려고 해요~!^^ 기아 신형 K5(DL3) 1.6가솔린 터보 프레스티지 중고차 정보! 기아 신형 K5(DL3) 1.6가솔린 터보 프레스티지 차량은 당시 파격적인 디자인으로 많은 주목을 받았었죠?^^~ 특히 1.6 가솔린 터보 프레스티지 트림은 스포티함과 고급스러움을 동시에 추구하는 분들에게 가장 인기가 많다고 해요! 하트비트 헤드램프! 전면부의 가장 큰 특징으로, 심장 박동을 연상시키는 독특한 디자인이 인상적이며, 패스트백 스타일의 날렵한 루프라인과 볼륨감 있는 펜더가 스포티한 이미지를 강조해줍니다! 후면부의 얇고 길게 뻗은 콤비램프가 차량의 넓이를 시각적으로 확장시키는 효과를 주고 있으며, 프레스티지 트림부터 퀄팅 패턴이 적용되어 고급스러운 분위기를 연출해주고 있네요^^~ 퀄팅패턴, D컷 스티어링 휠, 넓고 편안한 실내공간까지 자랑하는!! "기아 신형 K5(DL3) 1.6 가솔린 터보 프레스티지" 강력한 1.6 터보 엔진은 터보차저를 통해 강력한 출력을 ... 
  BMW5시리즈(7세대) 520i M스포츠팩, 상품성도 좋고 가성비도 좋아 중고차매매도 핫하다! 수입세단을 찾는다면 추천!  안녕하세요?!^^* 중고차 전문 컨설턴트! 차파는걸의 유은지입니다~♥ 수입 중형세단 중! 가격도 좋고 성능도 좋은 차! 바로바로~! "BMW5시리즈(7세대) 520i M스포츠팩" 아닐까요?^^* 지금 바로 보여드릴게요!~ 고고! BMW5시리즈(7세대) 520i M스포츠팩 중고차 가격은?! 2021년식! ★최초등록일 2021년 7월! ★주행거리 34,912KM ★변속기 오토 ★연료 휘발유 ★색상 흰색 제일 중요한! 가격은요~~~??! 5,130만원!!! 당장 엔카를 조회해보세요!~>3< 차파는걸 블로그 가격이 더 저렴하다구요?! 네~^^ 맞습니다! 오직 차파는걸 블로그를 통해 방문해주시는 고객님들께만 드리는! 특별한 혜택가!~★ BMW5시리즈(7세대) 520i M스포츠팩 차량 상세 정보!~★ BMW5시리즈(7세대) 520i M스포츠팩 차량은 특유의 스포티함과 고급스러움을 동시에 갖춘 매력적인 모델이에요!~^^* M스포츠 패키지가 더해져 일반 모델보다 더욱 역동적이고 날렵한 외관을 자랑하는데요! <디자인 요소> *강렬한 인상! 날렵하게 디자인된 헤드라이트와 키드니 그릴이 강렬한 인상을 줍니다! *M전용 디자인! M전용 에어 인테이크, 사이드 스커트, 휠 등이 스포티한 감각을 더해주죠!~ *역... 
  벤츠 E300 AMG Line 4matic 제원 연비와 가격 및 포토 정보  벤츠 E300 AMG Line 4matic 제원 연비와 가격 및 포토 정보 안내해 드립니다. 벤츠 E클래스 차량의 경우 많은 분들이 선호하는 차량으로 알려져 있네요. 어느 정도 부를 이루신 분들도 자동차에 1억 이상을 사용하기에는 부담스럽기 때문에 벤츠 E클래스 선에서 만족하는 경우가 많은 것 같습니다. 그리고 자동차라는 물건 특성상 감가가 많이 되는데 E클래스 차량의 경우 선호하는 사람들이 많다 보니 가격 방어도 어느 정도 되면서 매물을 정리하기 쉽다는 장점이 있더군요. E클래스 차량의 경우 할인이 없는 것으로 유명했었는데 나라 경기가 좋지 못한 관계로 어느 정도 다운된 가격으로 차량을 구입할 수 있다는 말도 들립니다. 정확한 가격은 벤츠 부산 북구 전시장에 전화를 하셔서 가격을 안내 받으시기 바라네요. 생각했었던 것보다 합리적인 가격으로 차량으로 구입할 수 있을 것 같습니다. 벤츠 E300 AMG Line 4matic의 포토 정보를 살펴보면 전체적으로 깔끔한 느낌으로 디자인된 걸 알 수 있습니다. 국내에서 벤츠 E클래스가 차지하는 입지가 꽤 크기 때문에 늘 신경 써서 잘 만드는 것 같네요. 사실상 E클래스까지 많이들 구입하는 것 같고 그 ... 
  "그랜저를 포기하고 살 수 있어?" 토요타 캠리 풀체인지, 도전 각?  "그랜저를 포기하고 살 수 있어?" 토요타 캠리 풀체인지, 도전 각? 캠리, 일본 자동차 제조사 토요타에서 생산되고 있는 전륜구동 방식의 중형 세단입니다. 일본 자국 시장을 타깃으로 했다기보다는 미국 시장을 중점적으로 노리기 위해 개발된 모델이며 그에 따른 결과는 20년 넘는 긴 세월 동안 미국 내에서 세단 판매량 1위를 유지하고 있는 명성 높은 자동차이기도 합니다. 뿐만 아니라 1997년도부터 지금까지 01년, 09년, 17년 세 번을 제외하고 승용차 부문 베스트셀러를 기록하고 지난해 23년도 기준으로 세계 자동차 판매량 6위를 기록하는 대단한 기록을 갖고 있어 국내 중형 세단인 쏘나타, K5와는 다른 대단한 커리어를 보유하고 있습니다. 그랜저랑 가격 똑같아? 맞습니다. 2023 토요타 캠리의 가격은 37,680,000원입니다. 그랜저 2.5 가솔린 모델 기준으로 가장 하위 트림인 프리미엄의 시작 가격도 37,680,000원으로 가격이 똑같은 두 차종이죠. 하지만 다른 점이 있습니다. 캠리는 중형 세단이고 그랜저는 그보다 더 한 단계 높은 준대형 세단이죠. 크기에서부터 차이가 꽤 납니다. 실내 공간 역시 패밀리카를 고려하시는 분들에게는 그랜저가 더 유리하죠. ... 
  르노 그랑 콜레오스, "지금 디자인 마음에 안 들어!" 이렇게 나왔다면?  르노 그랑 콜레오스, "지금 디자인 마음에 안 들어!" 이렇게 나왔다면? 르노 코리아의 중형급 SUV 이면서 플래그십 SUV, 1세대 QM5를 지나 2세대 QM6, 그리고 3세대 그랑 콜레오스입니다. 오로라 프로젝트의 첫 번째 차량으로써 중국 지리 자동차의 기술 이전으로 내 외관을 조금 변경하여 출시된 모델인데요. 2028년도까지 1,180여억 원을 투입해 부산 미래차 생산기지를 구축한다고 밝힌 정도로 르노는 해당 모델이 진심인 듯합니다. 출시 초기에 불미스러운 이슈가 발생되긴 했지만 12,000대 이상 누적 계약 수가 발생될 만큼 생각보다 저조하지는 않았습니다. 반면, 비슷한 시기에 출시했던 KGM의 액티언은 사전 예약 58,085대로 그랑 콜레오스 대비 약 다섯 배 차이가 나 아쉽게도 그랑 콜레오스의 실적에 영향을 줬습니다. 한편, 그랑 콜레오스의 디자인에 대해서 호불호가 많은데 독자분들의 의견은 어떠신가요? 저는 제 취향과는 맞지 않다고 생각되었습니다. 차라리 기존 QM6에서 조금 손을 봤으면 어땠을까 싶더라고요. 중국 지리 자동차에 뿌리가 있다는 걸 알아서 그런지 중국에 대한 이미지를 떨어내기 어렵습니다. 오히려 QM6가 더 르노스럽다... 
  쉐보레 이쿼녹스 EV 전기차 드디어 국내 인증 완료, 제원 및 미국 가격 살펴보기  쉐보레의 매력적인 차세대 전기 SUV인 이쿼녹스 EV가 국내 인증을 마쳤습니다. 이쿼녹스 EV는 멕시코 현지에서 생산되며, 국내는 내년 상반기에 들어올 예정입니다. 쉐보레 이쿼녹스 EV 포토 지난 9월 5일, 쉐보레 이쿼녹스 EV에 대한 환경부 인증이 완료되었다는 소식입니다. 언제 나오나 싶었는데 곧 나오는 듯해요. 이쿼녹스 EV의 경쟁 모델은 테슬라 모델Y, 기아 EV6, 현대 아이오닉5 등으로 지목되는 GM의 합리적인 보급형 전기 SUV입니다. 국내 사양 파워트레인 국내 인증을 완료한 이쿼녹스 EV 사양은 싱글모터 전륜구동으로, 86.4kWh 크기의 LG 에너지솔루션 배터리 팩이 탑재됩니다. 출력은 최대 204마력 33.5토크를 발휘하여 일상에서 부족함 없는 주행을 지원합니다. 주행가능거리 쉐보레 이쿼녹스 EV는 배터리 1회 완충 시 상온 기준 도심 519km, 고속도로 439km, 복합 483km의 주행가능거리를 확보합니다. 반면에 저온에선 도심 197km, 고속 286km, 그리고 복합 237km 수준으로 크게 떨어져, 거의 2배 가까운 하락 폭을 보여줬습니다. 충전 속도 충전은 150kW DC 급속 충전을 지원하여 10분 충전으로 약 112km의 주행거리를 확보... 
  기아 타스만, "렉스턴 독점 막을 수 있을까?" 아무도 몰랐던 깜짝 반전!  기아 타스만, "렉스턴 독점 막을 수 있을까?" 아무도 몰랐던 깜짝 반전! 지난 4월부터 지금까지 기아는 타스만에 대한 내용을 조금씩 공개하고 있습니다. 2025년 상반기 판매 시작을 목표로 하고 있는 타스만은 현재 오토랜드 화성 1공장 생산라인 설비 공사를 마친 상태이며 우리 대중들 앞에 선보일 단장을 하고 있는데요. 기아를 넘어 국산차 전체에서 비중이 부족했던 픽업트럭이라는 점에서 개인적으로도 굉장히 기대가 되는 자동차입니다. 왜 이토록 기다리는가? 기아 타스만, 왜 이토록 많은 사람들의 관심을 받으며 이목을 끌 수 있었던 걸까요? 현재 국내 픽업트럭 모델은 GM에서 수입 판매하고 있는 쉐보레 콜로라도와 최근 브랜드 네이밍까지 변경해가며 새로운 도약을 기원했던 KGM의 렉스턴이 있습니다. 그동안 독점에 가까운 픽업트럭 점유율을 기록하고 있었던 렉스턴은 이번 기아 신차 타스만의 출시가 반갑지만은 않은데요. 자동차 판매량의 대부분의 비중을 현기차가 잡고 있는 상황에서 타스만이 출시된다면 이전의 수요량을 나눠먹기 때문입니다. 쉐보레 콜로라도의 판매율은 현저히 낮은 상태에서 소비자들의 선택은 어쩔 수 없이 렉스턴 스포츠로 ... 
  현대 유니버스 모바일 오피스 신차리스!  "어디에서도 볼 수 없었던 상용차리스 스피드" 안녕하세요! 상용차리스 대한민국 No.1 AG JW 정윤호 월드와이드 입니다. 퐁당퐁당 연휴 잘 보내셨나요? 가을을 느끼기에 좋은 날씨여서 집에만 있기 너무 아쉬웠죠! 그렇다고 따뜻하게 안입고 나가면 금방 감기에 걸립니다. 독감 예방접종도 시작하였다고 하니, 모두 미리미리 예방해요 ^^ 이번에 소개해드릴 차량은 현대 중·대형 버스 라인 중 유니버스입니다. 유니버스 트림 중에서 노블 EX 기반으로 제작했으며 전후방 스포일러와 경찰버스처럼 전중문 스윙도어가 기본으로 장착된 '유니버스 모바일 오피스' 10인승 기본형, 13인승(다인원 승차형, 업무공간 확대형, 이동 및 협업형)등 3가지 타입이 존재하는 공유형 오피스 컨셉/ 개인형 오피스 컨셉 둘 중 선택 할 수 있습니다. 스마트 크루즈 컨트롤 가속 및 브레이크 페달을 밟지 않아도 차량 속도를 일정하게 유지시켜주고, 전방 차량을 감지하여 앞차와의 거리를 일정하게 유지시켜주며, 장기간 운전 시 자동 차간거리 조정을 통해 운전자의 피로도를 감소시켜주는 편의 장치입니다. 전방 충돌방지 보조 운전자의 부주의 운행으로 전방 차량과 충돌 상황에서 운... 
  현대 아반떼 N 풀체인지는 쿠페로 나오면 어떨까?  현대 아반떼 N 풀체인지는 쿠페로 나오면 어떨까? 현행 아반떼는 CN7, 7세대 모델입니다. 여기에 현대 N 브랜드와의 조합으로 2021년도 첫 아반떼 N이 탄생하게 되었는데 반응이 상상했던 것 이상이었습니다. 국내 리뷰어들은 물론이며 해외 매체에서 마저도 현대가 이런 고성능 차를 만들 수 있을지 몰랐다는 반응이었죠. 그야말로 성능에서는 으뜸이었습니다. 현대 입장에선 성공적이었습니다. 고성능에 초점을 뒀던 모델이 성능적으로 인정을 받았으니 말이에요. 직렬 4기통, 싱글 터보, 2.0리터 엔진으로 280마력, 40토크의 출력을 내며 공식 제로백은 5.3~4초, 제로 이백은 19.6초의 스펙을 기록합니다. 국산차 중에서는 상당한 성능이죠. 현대 아반떼 N을 볼 때 중요한 건 가격입니다. 이 정도 스펙을 갖고서도 3천만 원 중반대부터 시작하는 혜자스러운 가격은 그동안 자동차 레이싱을 좋아하는 오너들에게 선택을 받을 수 있었고 이 정도 수준의 스펙을 갖고 있는 수입차와 비교해 본다면 가격으로는 경쟁 대상이 아니었습니다. 하지만 저는 한 가지 아쉬운 부분이 있었습니다. 바로 디자인이었죠. 공격적인 앞 범퍼 디자인, N 브랜드만의 컬러, 곳곳에 빨간색... 
  2024 전남GT / 슈퍼레이스 슈퍼6000 타임테이블 ( 영암 F1 서킷 ) , 6라운드 인제스피디움 나이트레이스 후기 ~  안녕하세요. FLETA ( 플레타 ) 입니다. 이번 포스팅은 이번 주말 전라남도 영암 자동차 국제 경기장 F1 서킷에서 열리는 2024 전남GT 소식과 지난 8월에 다녀온 인제 나이트레이스 후기입니다. 해마다 가을쯤 개최하는 전남 GT ~!! 슈퍼레이스의 슈퍼6000 클래스가 한 라운드 전남GT에서 열리게되며 2시간 레이스로 열리는 GT 클래스 및 프로토타입 ( 레디컬등 ) , 바이크 레이스등이 열리게됩니다. 지난 해 가을에도 가을스러운 맑을 날씨속에 2023 전남GT가 열렸는데 올해도 좋은 날씨속에 열릴거 같습니다. 지난해 전남GT 인파 ~ 다양한 레이스카와 공연도 있어 많이들 방문하신거 같습니다 ^^ 2024 전남GT 클래스 슈퍼레이스의 슈퍼6000 클래스와 전남 내구 GT 클래스 ( 4개 클래스 ) 스포츠 프로토타입 레이스 , TC1600 스포츠바이크 400 , 짐카나 클래스가 있습니다. 타임테이블을 살펴볼까요 ~! 10월 12일 토요일은 대부분의 클래스 예선전이 있으며 TC1600 , 스포츠 프로토타입 클래스의 경우 토요일 결승도 치뤄지게됩니다. 10월 13일 일요일은 스포츠바이크 400 슈퍼6000 전남 내구 클래스의 결승이 치뤄지게됩니다. 12일 토요일은 피트... 
  대구 북구 대현동 40대 여성 운전자 레이 승용차 편의점 돌진  대구 도심에서 승용차가 편의점으로 돌진해 전도된 사고가 발생했다. 9일 대구 북부소방서에 따르면 이날 오후 3시50분쯤 북구 대현동 강남약국사거리 횡단보도에서 40대 여성이 운전하던 레이 승용차가 인도로 돌진해 보행자 2명을 치고 편의점을 충격하고 전도됐다. 사고 원인은 일단 한번 지켜보자. 하지만 확률적으로 운전미숙이나 실수일 가능성을 배제 못한다. 운전자의 페달 오조작에 의한 비의도적 가속으로 인해 차량 교통사고가 증가하고 있다. 2018년부터 2022년까지 한국교통안전공단 자동차안전연구원에 신고된 나이 정보가 포함된 82건의 국내 페달 오조작 사고에서 운전자의 연령 60세 이상이 약 40.2%를 차지하고있는 실정이다.(출처:자동차 안전연구원,2024) 또한 전기차의 비중확대와 함께 우려되는 것으로 전기차의 특성상 페달 오조작 현상 발생 시 고출력·고속에서 사고 발생되어 심각한 피해 발생할 수 있다. 페달 오조작 사고는 정지상태와 주행상태에서 모두 발생하며, 주행상태에서 페달 오조작 현상으로 인한 사고 발생 시 높은 충돌 속도로 인해 사고 피해가 더 심각한 것으로 판단된다. JNCAP, Euro NCAP 비전 2030 등에서 페달 오조작... 
  "미친 자신감 뭐지?" 제네시스 GV80 페이스리프트 북미에서 벤츠보다 비싼 가격표 붙였다!  현대자동차의 발표에 따르면 제네시스 GV80 페이스리프트가 지난 1월부터 9월까지 국내에서 판매된 물량은 무려 3만 1420대라고 합니다. 이는 전년 동기와 비교했을 때 59.8%나 증가한 것이라고 하는데요. 엄청나게 비싼 차량인데도 불구하고 정말 많이 팔렸네요. 게다가 미국에서는 1월부터 8월까지 1만 4416대가 팔렸다고 합니다. 워낙 좋은 상품성을 가진 데다가 미국에서는 타이거 우즈를 살린 차, 한국에서는 배우 정태우를 살린 차로 그 안전성을 어느 정도 입증한 결과인 것 같습니다. 최근에는 블랙 라인업을 추가하며 고급화에 박차를 가하고 있죠. 이번 제네시스 GV80 페이스리프트는 MLA 큐브 램프가 들어간 두 줄의 헤드램프와 더블 이중 메시 G-Matrix 그릴 그리고 크롬과 와이드한 에어 인테이크 그릴이 적절하게 배합되어 안정감을 더해주는 범퍼가 들어가며 보다 완성도 높은 전면부 디자인을 보여주고 있습니다. 측면부는 두 줄을 강조한 스타일의 휠 그리고 파라볼릭 라인 등을 통해 역동성을 강조하고 있으며, 매끄러운 루프 라인과 두 줄의 사이드리피터, 샤프한 DLO의 적용으로 고급스러운 느낌을 전해 주고 있습니다. 그리고 후면부에는 두... 
  "쏘나타 살 바에는 이거 산다고?" 도요타 캠리 하이브리드 그래서 가격이 얼만데?  글로벌 스테디셀러 그러나... 도요타 캠리는 전세계에서 가장 많이 팔리는 중형세단입니다. 2023년에는 무려 65만대 이상이 팔리며 차트 6위에 올랐죠. 이 차량보다 많이 팔린 '세단'은 코롤라 밖에 없습니다. 말 그대로 엄청난 스테디 셀러라고 할 수 있겠습니다. 물론 현대기아차가 장악하고 있는 국내 시장에서는 큰 빛을 보고 있지는 않습니다만, 그래도 월 1백~2백대는 꾸준히 팔리고 있고요. 이 차를 구입한 소비자들은 무난한 상품성과 좋은 내구성에 대체적으로 만족하고 있다고 합니다. 특히 도요타 캠리 하이브리드의 인기가 절대적인 것 같더라고요. 올해 연말에는 9세대 신형 모델의 출시가 예고되어 있어 해당 브랜드의 자동차를 좋아하는 분들에게 큰 기대감을 안겨주고 있습니다. 현재는 출시를 위하여 안전, 소음 및 배출가스, 공인연비 등에 대한 인증을 준비하고 있다고 하는데요. 아무래도 세계 1위 회사의 간판 모델이다 보니 저 역시도 어떤 모습으로 출시될 지 꽤 기대감을 갖고 지켜보고 있습니다. 9세대 도요타 캠리 하이브리드(순수내연기관 없이 오직 hev 단일로 출시)는 TNGA-K 플랫폼을 베이스로 한 차체를 갖게 되며, 슬림한 프론트 라이트... 
  테슬라 리퍼럴코드 부활! 구매시 66만원 할인코드 혜택과 주문방법  테슬라 66만원 할인혜택 대박 대박!! 오늘부터 테슬라 리퍼럴코드가 부활했어요! 테슬라 카페에 관련 글들로 너무 너무 핫하네요 ㅎㅎㅎ 리퍼럴 할인 링크를 통해 신차 구매시 66만원 할인 혜택 을 받을수 있습니다. 엄청 큰 혜택이 아닐 수 없는데요. 주의하실 점이 있어요. 리퍼럴 코드 할인은 기족 테슬라 차량 보유 계정이 아닌 예비 차주가 발행한 코드로 구매를 하면 할인 혜택을 받지 못할 수 있는 리스크가 있기 때문에 꼭 테슬라 차량을 실제 보유한 차주의 추천 코드인지 확인하고 적용하시는 것이 좋습니다. ✅ 리퍼럴 코드 링크 https://www.tesla.com/ko_kr/referral/taeseong36655 쇼니맘은 2020년 부터 차량을 보유한 테슬라 차주인데요. 주택에 살면서 월커넥터를 이용해 집밥 이용중이라 아주 아주 만족하면서 이용하고 있어요. 제 블로그 다른 글들만 보셔도 얼마나 만족하면서 차량 운행중인지 아실 수 있을거예요 ^^ 🔔테슬라 관련 포스팅 링크🔔 모델Y의 경우 66만원 할인혜택 + 무이자 할부 혜택(약 300만원)도 중복으로 제공됩니다. 관련 링크 : Model Y 2024년 한국 수입차 누적 판매량 1위 기념 특별 프로모션 | Tesla 이벤트 테슬라를 고민... 
  2025 제네시스 일렉트리파이드 GV70 전기차 신형 제원 선공개, 최대 423km 달린다  2025 제네시스 GV70 페이스리프트 전기차 제원이 선공개되어 주목을 받고 있습니다. 신형 GV70 전기차는 기존 모델보다 커진 84kWh의 배터리 팩이 탑재되며, 차량은 연내 중에 정식으로 공개될 예정입니다. 2025 제네시스 GV70 전기차 2025 GV70 부분변경이 공개됨에 따라서 신형 GV70 EV도 출시를 앞두고 있습니다. 신형 GV70 전기차 외관은 아직 미공개지만 최신 MLA 헤드램프, 리뉴얼된 범퍼 디자인, 전기차 전용 그릴 등의 요소가 예상됩니다. 개선 사양 2025 GV70 전기차는 이전 77.4kWh 대비 용량이 확대된 84kWh 배터리가 탑재되며, 한층 개선된 주행거리를 특징으로 합니다. 배터리 용량은 더 늘어났지만 모터 출력은 기존 모델과 동일한 것으로 알려져 있기에, 429마력 71.4토크는 변함이 없겠습니다. 완충 시 주행가능거리 주행거리는 19인치 휠 및 상온의 환경에서 복합 423km(도심 448km, 고속도로 393km) 이전보다 약 20km 이상이 더 늘어났습니다. 그리고 19인치 휠 및 저온 환경 조건에서는 복합 371km(도심 347km, 고속도로 400km) 마찬가지로 전보다 약 20km 더 향상됐네요. 20인치 휠 탑재 및 상온에서의 조건에서는 복합 405km(도심... 
  테슬라 리퍼럴(레퍼럴) 코드 부활! 66만원 할인혜택! 모델Y 무이자 할부 혜택까지 중복 적용 가능! 주의할 점! (필독)  작년에 시행했다가 종료되었던 테슬라의 추천인 제도 리퍼럴(레퍼럴) 코드가 부활했습니다! (2024년 10월 9일 부활!) "테슬라의 추천인 제도 리퍼럴(레퍼럴) 코드 할인 혜택 안내" 반드시 적용하여, 혜택 꼭 받으시길 바라겠습니다. 레퍼럴 제도 혜택 작년 혜택은 최대 66만원 할인 + EAP (향상된 오토파일럿) 3개월 무료였는데요. 이번에는 최대 66만원 할인만 적용됩니다. 단, 테슬라 전차종 (모델3, 모델Y, 모델S, 모델X)에 대해 적용됩니다. 주의할 점! 주의할 점은 반드시 테슬라 차량을 인도 받아 타고 있는 오너의 코드를 이용해야 한다는 점입니다. 내년에는 전기차 보조금 혜택이 줄어든다는 소리가 있던데, 전기차 구매 계획이 있으신 분들, 특히 테슬라 구매 계획이 있으신 분들은 아래의 리퍼럴 코드 링크를 통해 66만원 할인혜택을 꼭 받으시길 바랍니다. 아래의 코드는 2023년 10월 인도 받아 현재까지 운행하고 있는 테슬라 모델Y RWD 오너의 리퍼럴 코드입니다. 이용해주시면 감사하겠습니다. https://www.tesla.com/referral/hongmin229221 위 코드로 주문하시면 자동 적용됩니다. 계약 단계에서 66만원 할인 적용을 꼭 확인하세요! 모델Y 구매 ... 
  기아 프라이드 EV 전기차 진짜인가?  나의 첫번째 자동차는? 지나 온 과거는 바꿀 수 없다는 점에서 매우 중요하다고 생각이 드는데요. 그래서 역사가 되는 것이지요. 저의 첫번째 자동차 기억이 생생한데요. 그 때 당시에는 사진이 그렇게 일반적이지는 않아서 아무리 찾아서 저의 첫번째 자동차는 찾을수가 없고, 저의 첫번째 자동차 사진은 어이없이 페라리가 있네요. ㅎㅎㅎ 옛날부터 자동차를 꽤나 사모했나 봅니다. 역시 SK엔카 ㅎㅎㅎ 역시 SK엔카에는 없는 자동차가 없군요. 저의 첫번째 자동차였던 기아자동차의 프라이드인데요. 90년대에는 최고의 자동차중 하나였는데요. 지금도 ㅎㅎㅎ 프라이드에 대한 향수가 있습니다. 이름이 프라이드 처럼, 뭔가 프라이드가 느껴지는것 같군요. 옛날 그 감성 그대로 있네요 SK엔카에 프라이드 모델이 그대로 있군요. 세월의 흔적도 있고, 그 당시에 시트의 모습도 그대로 있습니다. 세월이 이렇게나 지났는데, 그래도 여전히 관리를 하면서 타고 다녔던 사람들이 있나 보군요. 1세대 프라이드 전기차 모델이 공개되었다고? 기아 영국법인이 1세대 프라이드 EV 전기차 모델을 공개했다고 하는데요. 와우, 대단히 반가운 소식입니다. 프라이드가 저의 첫번... 
  24년 9월 국산차량 판매순위와 짧은 생각  시간이 참 빨리 가는 것 같습니다. 지난달 8월 차량 차량 판매 순위에 대한 글을 쓸 때만 하더라도 정말 더워 죽겠다는 말이 여전히 나왔는데, 10월이 되니 쌀쌀하다는 말이 나오고, 금방 춥다는 말이 나올 것 같습니다. 간단하게 1위부터 10위까지 한 번 살펴보면서 개인적인 생각을 한 번 말해볼까 합니다. 역시 1위는 왕의 귀환이라고 할까요? 상반기 내내 1위를 지키던 쏘렌토 차량이 지난달 화성 공장의 생산 라인 문제로 출고가 되지 않아서 14위로 내려갔지만 다시 생산이 정상화되면서 전월 대비 3,100여 대 이상 더 팔리면서 1위를 탈환했습니다. 전통의 강자 그랜저가 택시 모델 쏘나타를 제치고 2위로 올라왔습니다. 지난달 쏘나타 택시 모델이 엄청나게 팔리면서 쏘나타가 판매 1위 자리를 차지했었는데, 이제 택시로 제법 보급이 되면서 판매가 주춤하는 듯합니다. 그러고 보면 DN8 택시들이 거리에 정말 많이 보이기는 합니다. K8 차량이 풀체인지 수준의 변화를 거치면서 그랜저의 아성을 위협할 수 있을까 했는데, 아직 본격적인 판매가 시작되기 전이라고 봐야 해서 일까요? 택시 쏘나타에도 밀렸지만, 그래도 6위로 올라왔습니다. 다음 달 K8의 판매량... 
  20년이상 단연 국내 최고의 패밀리SUV 기아 모하비 단종되고 픽업트럭으로 재출시! 바로 타스만 !  안녕하세요. 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘 보실차량은 바로 기아 모하비의 재출시모델 기아 픽업트럭 모델 바로 기아 타스만 입니다 . 기아 모하비 20여년만에 단종수순을 밟고 있습니다 . 너무 아쉬운 소식이죠. 패밀리 suv 중 한대였던 국내 최고의 패밀리 suv 중 한대였던 기아 모하비! 패밀리 suv 였을뿐만아니라 아저씨들의 오프로드 suv 아저씨들의 suv 를 대표하는 차량이었죠. 단종이 된다는 소식은 너무 아쉽습니다 . 왜 단종되냐 . 이게궁굼하죠 대체 왜 단종 그냥저냥 판매잘되고 있었는데 굳이 왜 바로 환경적인 이슈 때문인것 같습니다. 이제 유로6에 이어서 디젤이 나오려면 유로 7 기준을 만족시켜야 하죠 . 그런데 현대기아에서는 이제 디젤 엔진 개발을 굳이 안하려나 봅니다 . 비엠벤츠 아우디 폭스바겐 등에서는 아직까지도 디젤 출시를 하고 있는데도 불구하고 말이에요. 그래서 기아 타스만의 경우 전기차만 나오려고 하고 있다가 전기차만 나오면 폭망이니.... 전기차 말고 내연기관이 추가되었다고 하는데 들리는 소문에 의하면 디젤엔진의 경우는 벤츠의 디젤 엔진이 들어간다는 카더라 통신의 말도 있습니다 . 오피... 
  불법 주정차 위반 주차위반 과태료 조회 주정차 단속 벌금 얼마일까?  불법 주정차 위반 주차위반 과태료 조회 주정차 단속 벌금 얼마일까? 오늘은 불법 주정차 과태료와 단속 벌금이 얼마인지, 그리고 위반 조회하는 방법에 대해 알아볼 거예요. 바쁠 때 잠깐 차를 세워 무엇인가를 가져오거나 사람을 기다리다가 혹시나 카메라에 찍혔나 싶을 때, 그 걱정되는 마음, 여러분도 한 번쯤은 느껴보셨을 거예요. 그래서 오늘은 이에 대해 자세히 이야기해볼까 해요. 1. 주차와 정차, 그 미묘한 차이 주차와 정차, 비슷해 보이지만 사실은 꽤 다른 개념이에요. 일반적으로 우리가 아파트나 집 앞에 차를 세울 때, 차에서 내리고 아무도 없는 상태를 '주차'라고 해요. 시동이 꺼져 있고, 차가 정지한 상태죠. 반면에 '정차'는 비상깜빡이를 켜고 짧은 시간 동안 차에 사람이 남아 있는 상태를 말해요. 하지만 이 시간이 길어지면 불법 주정차로 간주될 수 있으니, 상황에 따라 적절히 활용하는 게 중요해요. 2. 불법 주정차 단속 기준 어떤 곳에서는 금지되어 있을까요? 주로 교차로, 횡단보도, 건널목 등 차도와 보도가 구분된 도로, 교차로의 가장자리나 도로 모퉁이로부터 5미터 이내, 안전지대가 있는 도로 주변 10미터 이내, 그리고 버스 정류장 ... 
  벤츠 10월 프로모션 시작! 즉시 출고 리스트 24/10/10(목)  안녕하십니까? 메르세데스-벤츠 공식딜러 김진형 SC입니다. 아침 저녁으로 일교차가 크게 느껴지는게 가을이 점점 깊어지는 것 같습니다. 10월이 되면서 올해도 100일 채 남지 않았네요. 그래서 그런지 하루하루가 소중하게 느껴집니다. 청명한 가을 하늘과 상쾌한 바람 덕분에 매일 아침이 행복한 10월 눈부신 햇살 만끽하면서 댁내 행복한 일들만 가득하시길 소망합니다. 돌아온 10월도 다같이 힘내시죠~^^!! 지난달에도 많은 고객님들의 관심과 성원에 힘입어 24년 3분기 마감을 성공적으로 잘 마무리했습니다. 남은 4분기, 올해 마감을 잘 할 수 있도록 많은 관심과 아낌없는 사랑 부탁드리며 이 포스팅을 빌어 진심으로 감사 인사드립니다. 이번 달은 24년도 4분기 시작인 10월입니다. 따라서 계약시 당월 즉시 출고 가능한 벤츠 가용 재고 확보에 집중이 필요합니다. 그 어느 때보다 신속하고 정확한 벤츠 프로모션 내용들로 안내드리며 2024년 벤츠 10월 프로모션 힘차게 시작합니다. 현대 사회인들의 라이프 스타일을 비롯한 모든 세상만사들이 우리가 생각하는 것보다 더 급격하게 변화하고 있다는 생각 많이들 공감하시죠? 국내 수입차 시장의 움직임도 어지러울 ... 
  현대 디올뉴 그랜저 신형 하이브리드 연비  디올뉴 그랜저 하이브리드 대한민국에서 가장 많이 판매되는 차량 중 하나는 바로 #디올뉴그랜저 신형 모델입니다. 사실 처음 출시될때만 하더라도 #그랜저하이브리드 모델은 걱정이 많았던 차량입니다. 이전에 준중형 SUV 모델에 적용된 1.6 가솔린 터보 엔진을 플래그쉽 모델인 #현대그랜저 하이브리드 엔진으로 넣는다는 것은 모험 중 모험이였을테니깐요. 하지만 #신형그랜저 모델은 성공했습니다. 많은 사람들이 먼 거리를 주행한다고 한다면 1.6 가솔린 터보 엔진이 적용된 하이브리드 모델을 구매를 하는데요. 과연 그렇다면 디올뉴그랜저 신형 모델에 하이브리드 #그랜저연비 는 어떨까요? 첫 번째로 #그랜저 연비 테스트는 양재시민의숲에서 경기도 광명까지 약 20km 정도의 주행입니다. 강남 순환고속도로를 경유하고 있는 주행을 보여줄 예정인데요. 현대 그랜저 하이브리드의 일반적인 연비정도를 테스트를 해보겠습니다. 도중에 비가왔지만 내비게이션 예상시간대로 19.8km정도를 주행했으며 시간은 26분이 소요가 되었는데요. 일반적으로 디올뉴그랜저 연비 테스트를 하면 12.3km/L정도의 시내 주행 연비를 보여주는 것을 볼 수가 있습니다. 플래그쉽 준대... 
  오토바이 번호판 등록 방법 필요 서류 및 신청 비용  오토바이를 구입했다면, 반드시 거쳐야 하는 과정이 바로 번호판 등록 입니다. 번호판이 있어야 도로에서 합법적으로 운행할 수 있기 때문에, 처음 오토바이를 구매한 후 꼭 등록 절차를 밟아야 합니다. 어렵게 느껴질 수도 있지만, 필요한 서류만 잘 준비하면 누구나 쉽게 할 수 있어요. 지금부터 오토바이 번호판 등록에 필요한 방법과 비용에 대해 자세히 알려드릴게요. 1. 오토바이 번호판 등록 절차 오토바이를 구입하고 나면, 가장 먼저 해야 할 일은 보험 가입입니다. 보험에 가입하지 않으면 차량 등록이 불가능하니, 서류 준비 전에 보험부터 처리하는 것이 좋아요. 그 다음, 구청에 가서 등록 절차를 밟으면 됩니다. 먼저, 구청에서 이륜자동차 사용신고서를 작성해 제출해야 합니다. 이때 필요한 서류는 구입처에서 제공하는 자동차 소음 인증서, 배출가스 인증서, 이륜자동차 제작증, 판매업체 사업자등록증이 있어야 해요. 이 서류들을 모두 구비하고 신분증을 함께 가져가면 등록 절차가 어렵지 않게 진행됩니다. 2. 중고 오토바이 등록 중고 오토바이를 구매한 경우에도 등록 절차는 필수입니다. 기존 소유자가 차량을 폐지한 후 새로 등록하거나, 명의이전만 ... 
  자동차 유리 물때 제거 차량 워터스팟 지우기 방법  자동차 유리에 생긴 물때, 워터스팟은 운전자라면 누구나 겪는 불편한 문제죠. 특히 비가 온 후나 세차 후 제대로 닦아주지 않으면 생기는 물때는 차량의 외관을 망치고, 심할 경우 시야까지 방해합니다. 오늘은 자동차 유리 물때를 효과적으로 제거하는 방법과 예방법을 알아보겠습니다. 1. 자동차 물때, 왜 생길까? 물때는 비나 세차 후 물방울이 유리에 남아 증발하면서 물 속에 포함된 미네랄 성분이 도장면에 남아 생깁니다. 특히 물속의 칼슘이나 마그네슘 같은 성분이 남아 하얀 자국을 형성하는데, 시간이 지날수록 점점 더 단단해지면서 쉽게 지워지지 않는 고질적인 워터스팟으로 변하죠. 2. 자동차 물때 제거 방법 가벼운 물때는 비교적 쉽게 제거할 수 있습니다. 세차 후 남은 물방울을 닦아주거나, 적당한 세정제를 사용하면 금방 깨끗해지죠. 하지만 시간이 지나 단단하게 고착된 물때는 조금 더 신경을 써야 합니다. 세차용 샴푸 세차할 때 사용하는 카샴푸는 가벼운 물때를 제거하는 데 좋습니다. 먼저 샴푸 거품을 유리 표면에 충분히 묻힌 후, 5-10분간 방치합니다. 그 후 부드러운 브러시나 타월로 문질러주고 고압수로 헹구면 됩니다. 식초와 물 오래된 ... 
  토요타 서초 전시장에서 만나는 크라운 하이브리드  최배원 딜러와 함께하는 특별한 시승 경험!  토요타 서초 전시장에서 만나는 크라운 하이브리드 최배원 딜러와 함께하는 특별한 시승 경험! 차량 구매를 고려할 때, 신뢰할 수 있는 딜러와의 만남은 그 무엇보다 중요합니다. 차량의 성능뿐만 아니라, 딜러가 제공하는 서비스와 전문성 역시 중요한 요소죠. 이번 포스팅에서는 이러한 점에서 확실한 선택이 될 수 있는 토요타 서초 전시장과 최배원 딜러를 소개해드리겠습니다. 🚗 토요타의 최신 하이브리드 모델인 크라운 하이브리드 LTD와 함께, 최배원 딜러님과의 상담 및 시승 경험을 통해 차량 선택을 더욱 쉽게 만들어 드릴 수 있을 것입니다. 😊 ✅️목차 1. 최배원 딜러 소개 2. 토요타 크라운 하이브리드 LTD의 특징 3. 토요타 서초 전시장의 편리한 방문 및 시승 서비스 1. 최배원 딜러 소개 토요타 서초 전시장에 방문하신다면, 최배원 딜러님을 만나보실 수 있습니다. 효성토요타 서초 전시장에서 근무 중인 최배원 딜러님은 2012년부터 토요타와 함께하며 최연소로 마스터 타이틀을 획득한 베테랑 딜러입니다. 🌟 ROTC 출신으로 군 생활에서 쌓아온 경험과 고객을 위한 정직한 태도로, 최배원 딜러님은 항상 고객과의 신뢰를 최우선으로 여... 
  KG모빌리티 토레스의 매력을 만나다  김영진 딜러와 함께하는 믿음직한 선택!  KG모빌리티 토레스의 매력을 만나다 김영진 딜러와 함께하는 믿음직한 선택! 차량 구매를 고려할 때, 신뢰할 수 있는 딜러와의 만남, 그리고 차량의 성능, 디자인, 안전성 모두가 종합적으로 판단되어야 하죠. 이번 포스팅에서는 이러한 조건을 충족하는 곳을 소개해드리려고 합니다. KG모빌리티 광진중앙점에서 만나볼 수 있는 김영진 딜러님은 뛰어난 고객 서비스와 풍부한 경험으로 신뢰를 얻고 있으며, 특히 SUV 토레스는 강력한 성능과 넉넉한 공간, 최신 기술로 많은 이들의 사랑을 받고 있습니다. 그럼 이제 김영진 딜러님과 토레스의 매력을 하나씩 알아보도록 하겠습니다. 😊 ✅️목차 1. KG모빌리티 김영진 딜러 소개 2. 토레스의 매력적인 성능 및 장점 3. KG모빌리티 광진중앙점 위치 및 서비스 4. 결론 및 추천 1. KG모빌리티 김영진 딜러 소개 KG모빌리티 광진중앙점에서 만나볼 수 있는 김영진 딜러님은 업계에서 오랜 경력을 자랑하는 베테랑 딜러입니다. 특히 2018 판매왕 타이틀을 거머쥐며, 뛰어난 고객 관리와 신뢰를 바탕으로 많은 고객들에게 인정받았습니다. 삼성에서 근무하던 시절의 경험을 토대로 2003년부터 쌍용자동차 (KG모... 
  포드 머스탱 5.0 GT 시승기, 머슬카 헤리티지의 현대적 해석  포드 머스탱 5.0 GT 시승기, 머슬카 헤리티지의 현대적 해석 미국 자동차 역사에서 개인적으로 픽업 트럭과 함께 상징적인 존재가 바로 머슬카라고 생각합니다. 특히 머슬카의 대표 격인 포드 머스탱은 1960년대 첫 출시 이후 지금까지 오랜기간 사랑을 받아오며 긴 헤리티지를 구축하고 있죠. 사실 머스탱의 1세대, 2세대 모델 이후 잠시 머슬카의 매력이 잠시 주춤한게 아닌가 싶을만큼 그 고유의 색채를 잃은 느낌이었는데 5세대 이후 다시 찾아가는 느낌을 받게 됩니다. 현행 머스탱은 7세대 모델로서 머스탱이 갖는 전통적인 요소와 현대적인 기술 및 디자인이 조화를 이루고 있다고 평가할 수 있을 듯 합니다. 이번에 소개하는 모델은 '포드 머스탱 5.0 GT 컨버터블'로 상위 트림에 해당합니다. 그 아래로 2.3 에코부스트 모델이 있죠. 개인적으로 현행 7세대 머스탱은 클래식과 현대와의 조화를 디자인의 주요 특징이라 표현할 듯 합니다. 머스탱만의 디자인 헤리티지는 전체적인 실루엣에서 긴 후드와 짧은 트렁크로 구성된다고 볼 수 있는데요. 신형 머스탱에서도 동일한 형태의 실루엣을 적용하면서도 현대적으로 재해석하여 군데군데 부드러운 곡선미를 더하면... 
  국내 최초 벤츠 V 클래스 AMG Line 럭셔리 미니밴, 헤리티지 한유  국내 최초 벤츠 V 클래스 AMG Line 럭셔리 미니밴, 헤리티지 한유 즐거운 9월 보내고 계신가요. 9월 중순까지는 마치 한여름처럼 너무도 더웠지만 추석이 지난 이후 예년의 활동하기 좋은 가을 날씨로 돌아섰습니다. 평소 야외 활동을 좋아하는 많은 분들에게 정말 반가운 소식이 아닐까 싶은데요. 저도 요즘 매일 맑은 날씨덕에 기분 좋은 일상을 보내고 있습니다. 이렇게 기분 좋은 날씨에는 여행, 나들이, 드라이브하기 정말 좋은데요. 저는 이번주에도 가족들과 함께 차를 타고 가까운 교외로 나들이 겸 드라이브를 다녀올 예정입니다. 오늘은 평소 미니밴이나 리무진 차량, 의전용 미니밴 등에 관심이 많은 분들이 관심을 가질만한 소식 하나를 전해드릴까 합니다. 바로 국내 최초 벤츠 V 클래스 AMG Line 럭셔리 미니밴 공개 소식인데요. 고객이 추구하는 가치를 지키고자 하는 철학을 가진 헤리티지 한유에서 이번에 국내 최초 벤츠 V 클래스 AMG Line 럭셔리 미니밴을 공개 했습니다. 헤리티지 한유는 1967년 창립된 벙커링, 해운, 저유, 항공기 급유, 항공유 판매, 트레이딩 등의 석유류 관련 사업을 하는 글로벌 기업 (주)한유의 자회사로 고객의 편... 
  르노(삼성) QM6 2.0 GDe 2WD RE 시그니처, 세련되고 고급스러운 디자인으로 눈길을 사로잡다! 과연 중고차 가격은?  안녕하세요^^* 차파는걸 유은지예요❤️ 오늘 제가 여러분들께 소개해드릴 차량! 무엇일지 궁금하시죠~?ㅎㅎ 바로바로~~~~~~ 🚗르노(삼성) QM6 2.0 GDe 2WD RE 시그니처🚗 르노(삼성) QM6 2.0 GDe 2WD RE 시그니처 중고차 가격은?!💵 ✨연식 2019년 ✨최초등록일 2018-10 ✨주행거리 52,428km ✨변속기 오토 ✨연료 휘발유 ✨색상 흰색 가장 궁금해 하실 차량 가격!💵 • • • 1,570만원 차파는걸 블로그를 통해 와주신 우리 소중한 고객님들께만 드리는 특별 혜택가!! 르노(삼성) QM6 2.0 GDe 2WD RE 시그니처 차량 정보는?!🚗 르노(삼성) QM6 2.0 GDe 2WD RE 시그니처 차량은 볼륨감 있는 외관과 다양한 디테일이 조화를 이루어 SUV 특유의 강인함과 세단의 고급스러움을 동시에 느낄 수 있는 모델입니다😉 날렵한 헤드램프와 볼륨감 있는 보닛이 조화를 이루어 강렬하면서도 세련된 인상을 주고 있어요! 긴 휠베이스와 볼륨감 있는 측면 디자인은 안정적인 자세를 연출하며, 웅장한 느낌을 주네요^^ LED 테일램프와 크롬 가니시가 적용되어 후면 디자인 또한 고급스럽습니다~ 다양한 첨단 안전 시스팀이 탑재되어 안전... 
  2024 아우디 A6 리뷰, 나는 너희들이 아는 그런 전륜이 아니야  최근 독일차를 포함한 많은 자동차들의 성향이 변화하고 있습니다. 이러한 성향은 바뀜으로써 호감으로 바뀌기도 하지만, 이전까지 그 브랜드에서 느꼈던 매니아층 입장에서는 많은 아쉬움을 토로할 수도 있죠. 독일차 역시도 이전까지 강인하면서 안정감이 넘치는 주행질감이 일종의 시그니처라고 생각했지만 너도나도 부드러워지고 편안함에 초점을 맞추면서 기존 독일차를 좋아했던 소비자들 입장에서는 어색함이 한구석에 자리잡게 되었습니다. 하지만, 모두 다 그런 것은 아닌데 최근 느껴본 차량중 가장 독일차다운 느낌을 가장 잘 가지고 있다고 생각되는 부분은 바로 오늘 만나보실 차량이라 생각합니다. 2024 아우디 A6 45TFSI Premium S Tronic I4 2리터 싱글터보 가솔린 엔진+14V 마일드 하이브리드 외장 컬러: 글레이시어 화이트 실내 컬러: 블랙 최고 출력: 265마력 최대 토크: 37.7kg.m 가속 성능: 6.8초 공인 연비: 11km 판매 가격: 7,950만원(A6 45TFSI 프리미엄 기준) 아우디의 베스트셀러 A6 대한민국 시장에서 아우디 A6는 그야말로 브랜드 내에서 가장 인기가 많은 모델입니다. 특히나 이번 8세대 모델과 같은 경우, HD 매트릭스 LE... 
  "롤스로이스마저 벌벌 떤다" 제네시스 GV90 가격 2억 넘을까?  제네시스 GV90 제네시스는 첫번째 플래그십 전기차 GV90을 준비하고 있습니다. GV90은 벤틀리, 롤스로이스와 같은 하이엔지 럭셔리 브랜드에 도전하는 모델로 개발하고 있습니다. GV90 출시에 앞서 제네시스는 네오룬 컨셉카를 통해 초기 디자인을 공개했습니다. 네오룬 컵셉을 통해 가장 두드러지는 디자인 요소는 코치 도어와 B-필러를 제거한 점으로, 이를 통해 차량의 외관이 차체에서 지붕까지 매끄럽게 흐르는 느낌을 줍니다 또 다른 핵심 디자인 요소로는 대담한 두 줄 헤드램프와 크레스트 그릴이 있습니다. 이는 GV90의 고급스러움을 강조하면서도 제네시스만의 아이덴티티를 확립하는 데 기여합니다. 또한 롤스로이스에서만 볼 수 있었던 코치도어가 GV90에 적용될 것으로 보입니다. GV90의 인테리어는 넓고 고급스러운 공간을 제공하는 데 중점을 두고 설계되었습니다. 특히 사운드에서 고급 오디오 시스템을 통해 차량 내부는 마치 콘서트 홀처럼 완벽한 음향 환경을 구현합니다. 스피커는 전략적으로 배치되어 몰입감 있는 사운드를 제공합니다. 또, 거대한 24.6인치 인포테인먼트 디스플레이는 조절이 가능하며, 대시보드에 통합되어 사용자에게... 
  2025 기아 신형 스포티지 페이스리프트 하이브리드 NQ5의 출시일, 파워트레인 및 가격 전망  기아의 대표 준중형 SUV 스포티지가 3년 만에 페이스리프트 부분변경을 출시할 예정이다. 신형 스포티지는 부분변경이면서 풀체인지 수준의 디자인 변경이 예상되며 파워트레인에서 디젤엔진은 이제 제외할 예정으로 알려졌다. 대신 스포티지 하이브리드를 전면에 내세워 준중형 SUV 판매량 1위의 자리를 더욱 탄탄하게 할 전망이다. 기아 스포티지 페이스리프트 NQ5는 출시일 정보가 이제는 어느 정도 나온 것 같다. 목료 시점을 11월 중순으로 계획하고 있으며 최종 양산 준비를 진행하고 있는 것으로 알려졌다. 스포티지는 2021년 7월 5세대 출시된 이후 3면만의 부분변경 모델이 된다. 내달 10월부터는 신형 스포티지로 생산 시스템이 전환되는 것으로 알려졌다. 스포티지의 가장 놀라운 점은 출시된 지 4년 차 모델임에도 판매량을 꾸준하게 올리고 있고 국내 준중형 SUV 시장 1위를 유지하고 있다는 점이다. 1월 ~ 7월 국내 판매량은 4만 5천여 대로 이는 전년 동기 대비하여 6.6% 늘어난 수치이다. 기아 전체 라인업을 봐도 인기 차종인 중형 SUV 쏘렌토 페이스리프트, MPV 미니밴 카니발 페이스리프트에 이어 세 번째로 많이 팔리는 모델이 되었다. ... 
  싱크홀 전조증상과 대처 방법은? (싱크홀 사고, 도로 땅 꺼짐, 지반침하 사고, 싱크홀 원인)  안녕하세요, 교통안전 제대로, 교통사고 제로 한국도로교통공단입니다. 요즘 전국 도로 곳곳에서는 땅 꺼짐 현상, 즉 싱크홀이 생긴 현장을 자주 목격할 수 있습니다. 뉴스와 사진으로만 접하던 싱크홀을 직접 겪거나 본다면 어떨까요? 그야말로 아찔할 것 같은데요. 언제 어디서 발생할지 모르는 싱크홀 사고, 이제부터라고 전조증상을 제대로 알고 더 큰 사고를 막을 수 있도록 대처해야겠습니다. 요즘 계속 발생하는 싱크홀(땅 꺼짐), 원인은? 싱크홀의 원인은 분명히 밝혀지지 않은 경우가 대부분입니다. 국회입법조사처가 발표한 보고서에 따르면 도심 속 싱크홀 현상은 지하수의 흐름이 바뀌어 유실이 생기거나, 공사 중 상·하수도관 손상에 따른 누수에서 비롯된 경우가 대부분이었습니다. 이외에 전문가들이 꼽은 싱크홀 원인으로는 잦은 폭우 등의 기후 변화가 있는데요. 즉 물에 의해 공동*이 생기면서 싱크홀까지 이어지는 경우가 많았습니다. *공동: 빠른 속도로 액체가 운동하면서 압력이 증기압 이하로 낮아져 액체 내에 증기 기포가 발생하는 현상 싱크홀, 특히 조심해야 하는 곳은? 싱크홀을 예방하기 위해 특히 조심해서 살펴봐야 할 곳이 있습니다. 바로 지... 
  차량에 떨어진 녹물, 철분 제거 확실하게 해 드립니다.  새 차로 나온 지 얼마 안 된 신차급 모닝 차량입니다. 차량에 떨어진 녹물 제거를 위해 입고되었습니다. 삼성전자 주차타워가 철제로 되어있기 때문에 녹이 슬어 비가 오거나 눈이 녹아 주차해둔 차량에 떨어져 피해를 입는 경우가 종종 있습니다. 처음에는 떨어진 자국이 잘 보이지 않기 때문에 모르는데 시간이 지나면 녹물 자국이 선명하게 일어나기 때문에 바로 제거를 하는 것이 좋습니다. 녹물은 위에서 떨어지기 때문에 유리에는 흘러내리는 경우가 있습니다. 잘 보셔야 알 수 있습니다. 원래 그런 거겠지 no~~~ 원래 그런 것은 없습니다. 얼룩이 생긴 것은 무언가가 떨어지거나 묻은 것이기 때문에 얼룩 자국은 바로 지워주셔야 합니다. 루프에 떨어져 앞 유리에 퍼진 것이 보입니다. ㅜㅜ 시간이 좀 흐른듯싶네요. 살짝 문질러 보는데 전혀 반응이 일어나지 않네요. 잘못하면 루프 도장을 할 수도 있겠는데 어떻게든 살려봐야겠죠. 위에서 떨어진 물방울들은 떨어지는 순간 퍼지기 때문에 주위를 잘 봐야 합니다. 이렇게 주위에도 자국들이 보이네요. 꼼꼼하게 체크 후 작업에 들어가야 합니다. 이런 틈새로도 들어가기 때문에 디테일링 작업으로 틈새도 깨끗하게 작... 
  자동차실내세정제 다보니 차량 실내세정제  안녕하세요 Car Y 입니다 제가 오늘 정말 꿀템인 차량용품 리뷰를 준비했어요 제 차는 올뉴모닝으로 12년식 차량인데요 연식 자체도 10년이 넘었기도 하고 제가 1년 정도 전동 킥보드를 싣고 다녀서 뒷자석 가죽시트가 많이 상했어요 깨끗하게 세정을 할 수도 있으면서 가죽을 코팅하면서도 광택 복원까지 해주는 차량 실내세정제를 찾았어요 바로 다보니의 '더지니 실내세정제' 인데요 실제로 효과가 정말 좋았어요 자세히 한번 리뷰해볼게요 [포스팅 목차 및 요약 영상] 1. 다보니 더지니 실내세정제 제품 소개 2. 실제 차량 사용 후기 *제품 디테일 및 차량 장착 영상도 확인해보세요 1. 다보니 더지니 실내세정제 제품 소개 오늘 소개해드릴 제품이에요 다보니 더 지니 멀티 실내 세정&코팅제에요 우선 제가 이 제품을 선택한 이유가 있는데요 가죽부터 스웨이드는 물론 하이글로시를 포함한 플라스틱까지 자동차 실내의 다양한 재질에 다 사용이 가능해요 그리고 실내를 청소하고 따로 광까지 내는 게 일을 두 번하는 거라 은근히 번거로운데요 이건 깨끗하게 닦아주면서도 광택을 낼 수도 있고 가죽 등의 내장재 색감 복원도 가능해서 한 번의 사용으로도 편리하게 사... 
  2.5톤내장탑차 고상 정품 광명에서 친구가 가져온 트럭 화물차  2.5톤내장탑차 고상 정품 광명에서 친구가 가져온 트럭 화물차 한글날이 지났으니 10월 호시절은 모두 갔습니다. 크리스마스 이전까지는 휴일이 별도로 없어 아쉬워 하는분들이 많으실텐데요 열심히 업무에 정진하여 소기의 성과를 이루시길 바랍니다. 오르막이 있으면 내리막이 있듯이 좋은날이 곧 찾아올테니 미리 준비를 해야겠습니다. 행복한 목요일 오후 보내시고 마무리 잘 하시기 바랍니다. 오늘도 열심히 달리는 친구화물차. 지난달에 가져온 2.5톤내장탑차 고상입니다. 광명 매입현장에서 유튜브에영상도 올리고 별도로 후기도 블로그에 업로드, 변화하기전의 모습도 볼수 있죠. 특별히 도색을 진행하지 않고 실내크리닝과 세차를 하였으니 그대로라고 보시면 됩니다. 또한 2024년 동일한 제원도 있으니 오셔서 함께 보실수 있습니다. 2.5톤내장탑차 고상 정품입니다. 그말은 현대상용차에서 출고시부터 탑을 올려서 나왔다는것으로 2019년2월에 출고를 하여 현주행이 291,000km가 되었습니다. 2.5톤에서만 고상과 저상으로 나뉘는데 고상이며 슈퍼캡입니다. 탑의 길이는 4300 폭 1950 높이 1850 제원 확인해보시고 사업장에 필요한지 체크하시고 맞을 경우 찾아주시... 
  티구안 배터리 교체 폭스바겐 밧데리 가격  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘 소개해 드릴 작업은 티구안 차량의 배터리 교체 현장입니다. 해당 포스팅에는 폭스바겐 티구안 배터리의 규격 및 가격에 대해 자세한 설명을 해두었으니 궁금하셨던 분들에게 많은 도움이 되시기 바랍니다. 배터리 가격 폭스바겐 밧데리는 작업을 진행하는 지역과 업체마다 금액은 상이하지만 서비스 센터 기준으로 약 45~60만 원의 높은 가격대가 형성되어 있습니다. 저희 업체에서는 50~60% 저렴한 비용으로 교환이 가능하며, 작업 이후 전용 장비를 이용하여 코딩 및 점검 서비스도 함께 제공해 드리고 있습니다. 국민배터리 본점에서는 1년 이내 제조된 브랜드 별 정품만 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 티구안 배터리의 순정 제품은 연식과 옵션에 따라 EFB 또는 agm 70암페어가 장착됩니다. 2015년 이전 모델 중 ISG 기능이 없는 차량은 순정과 동일한 EFB를 장착해도 크게 관계는 없습니다. 다만 2016년 이후 2세대 모델들은 전기 장치가 많아... 
  명지 K8 썬팅 오로라 블랙 펄에 걸맞는 썬팅 조합  안녕하세요 페가수스 모터스입니다. 오늘은 기아 K8 썬팅을 주제로 말씀드리겠습니다. 신차를 처음 선택하시는 경우 이렇게 패키지 형식이 있다는것을 잘 모르시는 분들이 많습니다. 단품으로만 맡기시는 경우들도 있으며, 그외에도 코팅이나 PPF 까지 생각 중이신 분들에게 혜택과 함께 각종 묶음 방식으로 진행되고 가성비를 중요시 하고 있습니다. 검은색 도장면은 관리가 정말 어렵기 때문에, 기초적인 부분을 알고 계시는것을 권장드리고 있습니다, 아래에서 자세한 내용으로 설명 드리겠습니다! 신차검수 부스안에 넣은 차량을 검사하는데요. 꼼꼼하게 확인하지 않으면 추후에 문제가 발생할 염려가 있기때문에 전문기기를 활용하여 도장면 과 열선 등 다양한 항목을 확인하고 있습니다. 작은 하자는 그냥 넘겨 버리는 업체들도 있는데요, 저희는 모든 과정과 특이사항을 체크하여 보내드리고 있습니다. 검수가 끝나더라도 고객님께서 직접 내방하셔서 인수 결정을 하시는것을 권장드립니다. 하지만, 방문이 어려우신 경우에는 온라인으로 인수확정 말씀을 주시면, 작업승인을 확인하고 다음 과정들이 시작됩니다. 썬팅 레인보우 V90 고객님께서 여러차례 비교 후 ... 
  카니발 하이브리드, 대형 밴 시장을 지배하는 완벽한 선택일까?(안정성 최하?)  카니발 하이브리드, 대형 밴 시장을 지배하는 완벽한 선택일까?(안정성 최하?) 한국에서 대형 밴 시장에서 가장 인기 있는 모델을 선택하라고 하면 단연 카니발이다. 올해 1~9월까지 판매된 대수만 보더라도 6만 6천 대 이상 판매되어 기아의 주력 모델 중 하나이다. 하이브리드 모델 비중은 전체 판매량의 40~50%에 가까운 기록을 차지하고 있다. 밴 시장을 압도하는 하이브리드가 가격이 상승하고 있고 안정성 측면에서 우려의 목소리가 나오고 있는데 과연 이 하이브리드가 완벽한 선택일지 오늘 포스팅을 통해 알아보도록 하자. 카니발 하이브리드 디자인 전방 디자인 라디에이터 그릴을 중심으로 기아의 최신 디자인 철학인 "오퍼짓 유나이티드"가 반영되어, 차량의 존재감을 극대화하고 수직형 패턴은 차량을 견고하게 보이는 이미지를 부여했다. 프런트 후드는 넓고 평평하게 설계되어, 전체적인 차체의 크기감을 강조하고 블랙과 크롬 장식이 곳곳에 배치되어 있는데 고급 밴들에서 볼 수 있는 특징을 연출했다. 헤드 램프는 풀 LED 기술이 적용되어, 날렵하고 현대적인 인상을 주며, 주간 주행 등(DRL)은 독특한 수직형으로 배치되어 있다. 큰 차체로 인해 자... 
  팰리세이드 엔진오일교체 차량점검 차방정으로간편하게 교환하기  이 포스팅은 롯데렌탈로부터 서비스 이용료 및 고료를 지원받아 작성한 포스팅입니다 팰리세이드 엔진오일교체 차량점검 차방정으로 간편하게 교환하기 무심코 팰리세이드를 운전하다가 계기판을 보고 깜짝 놀랐다. 엔진오일 교체 시기가 된 것이다. 자동차는 단지 연료만 넣어준다고 달리는 것이 아닌 소모품도 꾸준히 관리를 해줘야 한다는 것은 모두 알고 있을 터. 다만 온전히 업무를 보고 일상을 유지하고 싶은데 일부러 예약하고 카센터를 들어가고 엔진오일교체 작업을 기다리기는 너무나 번거롭고 시간도 품이 많이 든다. 뭐 좋은 수 없을까? 나와 차가 있는 곳 어디라도 찾아와주는 편리한 차량 방문 정비, 즉 차방정을 받을 수 있는 서비스를 롯데렌터카에서 진행 중이다. 원하는 장소는 물론 원하는 시간에 방문하여 엔진오일 혹은 배터리 교체가 이뤄진다. ✅ 차방정 APP 다운로드 바로가기 롯데렌터카 차방정 APP을 다운 받아 이용 방법과 엔진오일 교체 비용을 살펴봤다. 참고로 차방정 APP은 구글플레이스토어 혹은 앱스토어에서 ‘차방정‘을 검색하고 다운로드 가능하다. 방문 정비 패키지는 엔진오일 교체와 배터리 교체로 이뤄져 있다. 서비스를 ... 
  2톤중고살수차 마이티 12년식 살수적재함 신품 2.5톤살수차 판매  살수장비신품 2톤살수차 이마이티 큐티 12년식, 21만 주행 스탠탱크 2.5톤살수차 중고 판매, 구입 문의는 인서트럭과 함께.. 안녕하세요~ 특장트럭과 중고화물차 전문 매매 법인업체 인서트럭 인사드립니다 ^^ 오늘은 2.5톤탑차에서 정상적인 구조변경을 통해 스탠 살수차 중고 2.5톤살수차로 거듭난 중고 물차를 자세하게 소개해 드립니다. 현대 이마이티 네로우캡 2톤살수차로 중고지만 적재함 부분의 살수 기능은 모두 신품으로 교체 하면서 구변을 완료한 2500리터 용량의 중고물차입니다. 아래의 내용들 확인해 보시고 문의주시면 보다 좋은 가격과 꼼꼼한 체크 가능하시니 상담을 받아 보셨으면 좋겠네요. 2톤중고살수차 마이티 12년식 살수적재함 신품 2.5톤살수차 판매 한번도 실사용을 하지 않은 스탠 탱크 2500리터의 용량을 자랑하는 소형살수차로 2톤 큐티 제원으로 제작된 150마력을 지닌 마이티살수차로 앞서 강조했듯 살수 적재함을 신품으로 제작하였기에 모든 기능들과 배관 포함 장비들 한번도 사용하지 않았기에 바로 현장 투입은 물론 기능상의 하자가 전혀 없다고 해도 과언이 아닙니다. 더불어 소개해 드리는 2.5톤살수차 중고로 똑같은 제원으로 신품 ... 
  영등포 벤츠 C200 배터리 저전압 출장 밧데리 교체  벤츠 C200 가솔린 델코 AGM70 LN3 안녕하세요. 영등포 출장 배터리 전문점입니다. 저희 밧데리 가게는 365일 연중무휴 주. 야 당일 빠른 출동으로 국산차 및 수입차 배터리 교체를 현장으로 출동해 교환해 드리고 있습니다. 영등포 및 서울 지역 어디서든 간편히 출장을 통해 시중보다 저렴하고 편리하게 서비스를 이용하실 수 있는 업체로 언제든지 문의하시면 정확하고 빠른 상담을 진행합니다. 문의 : 010-2537-3050 벤츠 C 클래스 4세대 오늘 소개해 드릴 작업 차종은 메르세데스-벤츠의 C 클래스 차량 중 2014년 ~ 2021년까지 생산되었던 4세대 C200 차량입니다. 바디 타입별 코드 분류로는 W-세단 A-카브리올레 S-왜건 C-쿠페를 명칭하며 국내에서는 세단-쿠페-카브리올레 순으로 출시되었습니다. 벤츠 C 클래스 1세대 (W202/S202, 1993 ~ 2000) 2세대 (W203/S203/CL203, 2000 ~ 2007) 3세대 (W204/S204/C204, 2007 ~ 2014) 4세대 (W205/S205/C205/A205, 2014 ~ 2021) 5세대 (W206/V206/S206/X206, 2021 ~ ) 배터리 저전압 증상 이번 차량은 주행 중 간헐적으로 계기판에 배터리 관련 경고 메시지 점등으로 교체 문의를 주셨습니다. C2... 
  2025 포르쉐 파나메라 스포티한 매력이 돋보이는 4도어 쿠페 가격  날렵한 외관에 다이내믹한 주행 능력 그리고 스포티한 감성까지 완벽한 밸런스를 갖추고 있는 차량인 2025 포르쉐 파나메라인데요, 파워트레인이 상당히 많죠 기본 가솔린 모델인 파나메라 4 부터 파나메라 GTS, 파나메라 4 하이브리드, 파나메라 터보 E-하이브리드, 파나메라 터보 S E-하이브리드로 구성되어 있죠 2.9L V6 트윈 터보 가솔린 엔진을 탑재해 최고출력 360마력, 최대 토크 51kg.m 제로백 5초를 기록하고 있는 차량이고 파나메라 4 PDK 출시가는 17,670만 원으로 가격은 동결입니다, 동급 경쟁 모델 대비 가격은 조금 높은 편이긴 하지만 여전히 많은 호평을 받고 있는 차량이죠 여기에 정밀하고 빠른 변속 시점을 지원하는 8단 포르쉐 더블 클러치와 전자 및 맵컨트롤식 멀티 플레이트 클러치, 자동 브레이크 디퍼렌셜, 미끄럼 방지 장치로 구성된 액티브 4륜 구동 시스템이 탑재되어 있죠(후륜 구동 파나메라 제외) 전장 5,052mm / 전폭 1,937mm / 전고 1,423mm / 축거 2,950mm 4도어 쿠페 타입의 대형 세단인데요 유려하게 흘러가는 루프 라인과 프론트 휀더에 위치한 에어 브리드 등 매력적인 측면 모습을 선사합니다 그리고 포르쉐 액티브 서스... 
  프로젝트 21편 - [가을특집] 첫 장거리 여행  프롤로그 올해 여름은 유난히 길고 더웠습니다. 마침내 가을이 찾아왔죠. 사실 여름 휴가를 어떻게 보낼까 고민하다 떠나지 못하고 있었는데 완연한 가을 날씨에 남해로 드라이브를 떠나고 싶어졌습니다. 알파로메오로 말이죠. 알파는 몇 주 전 하체 정비를 위해 대전에 옮겨놓았으나 여러 사정들로 인해 아직 작업이 들어가지 않은 상황. 미캐닉님한테 전화를 겁니다. "알파 아직 수리 안 들어갔죠?" "넹" "저 이번 주에 알파 타고 남해 가려고요. 날씨가 너무 좋아서 안되겠어요. 장거리 뛰어야 하는데 몇 가지 손 볼게 좀 있어서 들려도 될까요?" "하체 정비는요?" "천천히 하죠 뭐~" 이렇게 알파의 첫 장거리 여행이 시작되었습니다. 9월 25일 기차를 타고 대전에 도착해, 알파를 찾고 몇 가지 수리를 합니다. 가장 먼저 필라멘트가 다 되어 안 나오는 미등과 후진등, 후방 안개등의 교체를 진행했습니다. 이 과정에서 156의 후방 안개등이 두 개라는 사실을 처음 알게 되었네요. 고정이 잘 되지 않아 떨어졌던 뒤 엠블럼도 별도의 접착을 통해 단단히 고정시켰습니다. 그리고 가장 중요했던 에어컨이 나오지 않던 문제를 해결했는데요. 냉매가 들어가는 라인에 들어가는 ... 
  "한 번 충전으로 서울에서 통영까지" 아이오닉 6 전기차 특징 및 포토  "한 번 충전으로 서울에서 통영까지" 아이오닉 6 전기차 특징 및 포토 아이오닉 6를 고려하는 운전자라면 가장 큰 이유 중 하나는 1회 충전으로 500km 이상의 주행거리를 제공하는 혁신적인 전기차 성능일 것이다. 이 차량은 현대자동차의 전용 전기차 플랫폼을 기반으로 고성능 배터리와 효율적인 전력 관리를 갖추고 있어, 장거리 주행에 매우 유리하다. 오늘은 아이오닉 6의 주행 성능, 충전 효율성, 그리고 디자인 특징 등을 자세히 알아보며, 이 전기차가 어떤 가치를 제공하는지 살펴보자. 아이오닉 6 외관 디자인 아이오닉 6의 디자인 특징은 유선형의 감각적인 외관으로 간결하면서도 세련된 인상을 준다는 것이다. 이 유선형 실루엣은 차량의 공기 저항을 최소화하여 효율성을 극대화한다. 특히 낮은 루프라인과 날렵한 전면부는 고속 주행 시 공기 저항을 크게 줄여 효율적인 주행 성능을 제공한다. 이러한 설계 덕분에 아이오닉 6는 공기역학적 성능과 디자인적 아름다움을 동시에 실현하는 전기 차이다. 차체 전체가 날렵한 곡선과 미니멀리즘을 추구하면서도, 디테일한 부분에서 강인한 인상을 남기도록 설계되었다. 에어로 다이내믹 휠은 차량의 전체적인 디자... 
  평택 머스탱 엠비언트 포드 송풍구 순정연동 글로우모션 시공완료  안녕하세요 자동차 실내앰비언트 시공전문 글로우팩토리 시흥지점 (주)카식스입니다 시흥 카식스는 2024년 2023년 자동차 실내인테리어부문 브랜드파워 2년연속 대상 1위를 수상하였습니다 수많은 응원메세지와 무한격려등 다시한번 머리숙여 감사드리며 앞으로도 품질좋은 제품.좋은자재 사용 카식스 손기술을 아낌없이 접목시켜 최고의 앰비언트를 선사하겠습니다 오늘은 글로우모션의 고급진 연출을 포드 머스탱 컨버터블 차량에도 멋지게 탑재한 시공후기입니다 벤츠 S클래스 액티브 에서 영감을 얻어 글로우팩토리 본사가 직접 기획하고 국내개발 생산한 글로우모션은 KC인증 완료한 국산컨트롤을 사용합니다 국내최초 자동차 실내액션조명시스템 특허등록 전용어플은 특허출원중입니다 안정적인 사후관리를 위해 삼*성화재 배상물책임보험 1억원 가입 2중 안전장치를 장착하였습니다 원자재.부자재 부재로 A/S 결여가 없고 본사방침 모듈은 2년 LED는 1년 품질보증제를 실시하고 있습니다 평택 엠비언트 포드 머스탱 엠비언트 라이트 국산 전용어플 특징 한국어 표기 사용하기 편리한 메뉴얼 구성 미래지향형의 진화적 시스템 체계는 신규 프로그램 펌웨어가 필... 
  이노즈텍 랩핑 차원이 다른 고광택랩핑! 벤츠 미드나잇그린 시공 후기  이노즈텍 랩핑 차원이 다른 고광택랩핑! 벤츠 미드나잇그린 시공 후기 안녕하세요 랩핑 전문 프로샵 더에이치존 인사드립니다! 자동차 랩핑은 외관 색상을 바꿔주기 위한 목적으로 시공되고 있다는 사실 한 번쯤 들어 보셨을 텐데요 수백여가지가 넘는 색상과 질감으로 이루어졌기 때문에 페인트 도색보다는 선택폭이 넓고 원상복구 또는 색상 변경에 있어서 가장 큰 장점이라 말할 수 있습니다 자동차 랩핑 시장도 나날이 기술이 발달되면서 품질 좋고 특화된 기능이 추가되어 출시되고 있죠 저희 더에이치존에서도 품질 좋은 필름만 취급하여 시공해 드리고 있으며 위 내용을 참고하시면 다양한 포트폴리오가 담겨있으니 참고하시면 많은 도움 되실 것 같습니다 오늘은 벤츠 GT63AMG 차량의 전체랩핑 시공을 살펴보실 텐데요 GT63 차량은 고성능 차량에다 국내 재고도 몇 대 없고 희소성 있는 차량이기에 출고되기까지 기나긴 대기시간은 어쩔 수 없죠 차량의 옵션과 색상에 따라 출고되는 시간이 달라지기에 위 차량의 차주님께서도 가장 빨리 출고되는 색상을 선택하여 출고 받고 고광택랩핑 시공을 위해 찾아주셨죠 소개에 앞서 고광택랩핑 일반 랩핑과 어떤 차이... 
  그랜드스타렉스 3열4열 탈거 튜닝!! 이동식 사무실 세금까지 다 포함해서 55만원으로 처리가능!! 5분만에 탈부착 가능한 의자테이블!! 바닥엠보싱 장판까지 스타렉스 의자탈거  💖 안녕하세요 💖 캠핑카 제작 및 구조변경대행 이동식사무실, 견인고리장치, 튜닝소음기 각종 튜닝전문 오토튜닝샵 입니다.😃 유투브 사이트 오시면 더 많은 영상을 시청할 수 있습니다🫢👍 그랜드스타렉스 3열4열탈거 이동식사무실 구조변경 비용 세금 다 포함해서 55만원!! 바닥 프리미엄 엠보싱 49만원 이번에 소개해드릴 튜닝은 그랜드스타렉스 이동식 사무실입니다. 그랜드스타렉스는 의자를 탈거하기에는 승용시트로 변경을 해야하기 때문에 많은 돈이 발생합니다. 그리하여 승합으로 유지하지만 의자를 탈거 할 수 있는 튜닝인 이동식 사무실을 많이 찾아주시고 계십니다! 그랜드 스타렉스 차량입니다. 패밀리카중에서는 가장 큰~ 승합자동차 입니다. 바닥 프리미엄 엠보싱과 이동식 사무실 입니다. 필요하다면 사용이 가능하고 불필요하면 3분내로 탈거가 가능한 의자와 테이블입니다. 구조변경은 오토튜닝샵에서 완료해드립니다! 검사 주기때마다 의자 테이블 설치해 가시면 됩니다. 큰 돈 들이지 않고 3열 4열 탈거하여 다닐 수 있는 이동식 사무실 튜닝입니다. 55만원이면 테이블 의자비용 구조변경비용 까지 모두 다~ 처리해드립니다. 1열부터 4열까지... 
  자동차 타이어 교체비용 콘티넨탈 올시즌 DWS06 플러스 후기  자동차 타이어 교체비용 콘티넨탈 올시즌 DWS06 플러스 후기 자동차를 오래 타다 보면 가장 중요한 부품 중 하나가 바로 타이어라는 사실을 누구나 느끼게 됩니다. 특히 계절이 바뀌거나 주행 거리가 늘어남에 따라 바꿔줘야 됩니다. 만약 바꾸지 않을 경우 안전과 직결되기 때문에 무조건 트레드와 주기를 계산하여 교체해야 하는데, 자동차 타이어 교체비용이 만만치 않아서 많은 분들이 걱정을 합니다. 그래서 이왕이면 가성비 좋고 승차감과 성능까지 모두 갖춘 제품으로 바꾸는 게 좋겠죠? 이번에 제가 바꾼 콘티넨탈 올시즌 DWS06 플러스는 바로 앞에서 이야기한 고민을 해결해 줄 수 있는 제품입니다. 사계절 내내 안정적인 성능을 발휘하며, 다양한 도로 조건에서도 뛰어난 접지력과 내구성을 자랑합니다. 그럼 좀 더 자세히 이야기해 보겠습니다. <목차> 왜 타이어 교체가 중요한가? Continental : 글로벌 리더의 신뢰성 모든 계절을 위한 완벽한 선택 주요 특징 주행 느낌 타이어 교체비용 결론 1. 왜 타이어 교체가 중요한가? 차량에는 수많은 부품들이 들어갑니다. 하지만 그중에서도 타이어는 특히나 중요한 소모품입니다. 자동차와 도로를 직접 연결해 ... 
  인천서구 골프 배터리 수입차 밧데리 출장 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 인천서구 계양 김포 일산 고양 파주 서울서부 365일 연중무휴 주.야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 해당 포스팅은 폭스바겐 골프 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 폭스바겐 골프 6세대 배터리 교체 로케트 AGM70 1. 폭스바겐 골프 소개 독일의 자동차 제조사인 폭스바겐에서 1974년부터 생산 중인 준중형 해치백 승용차로 독일 니더작센 주 폴프스부르크의 폭스바겐 공장에서 생산하고 있습니다. 해치백 차량은 대한민국에서는 그리 인기가 없는 편이지만 전 세계적으로 베스트셀링 카답게 국내에서도 대중적으로 많은 판매량을 보였습니다. 오늘 소개해 드릴 골프 차량은 2012년 출고된 6세대 모델로 보기 드문 카브리올레 차량입니다. 폭스바겐 골프 1세대 (1974 ~ 1983) 2세대 (1983 ~ 1991) 3세대 (1991 ~ 1997) 4세대 (1997 ~ 2003) 5세대 (2003 ~ 2009) 6세대 (2008 ~ 2012) 7세대 (2013 ~ 2019) 8세대 (2019 ~ 현재) 2. 배터리 위치와 수명 골프 배터리 위치는 보닛을 개방 후 엔진룸 오른편 운전석... 
  가덕 스마트키 분실 제작, 18년식 Avante ad 출장 복사 과정!  가덕 스마트키 분실 제작, 18년식 Avante ad 출장 복사 과정! 안녕하세요. 가덕면 스마트키 분실 제작 엔지니어, 열쇠특공대 용암열쇠입니다. 오늘도 아침이 밝았습니다. 이웃님들과 고객님들께서도 평온한 아침을 보내고 계시나요? 저는 이른 아침부터.. 여기저기 출동을 다녀왔습니다. 매번.. 포스팅도 아침에 작성해야 하는데.. 요즘에는.. 늦은 저녁이 돼서야 작성할 수 있는 시간이 되더라고요.. 머.. 아무튼 오늘도 파이팅 하시고 힘차게 하루를 시작해 보겠습니다! 자.. 이번 시간에는 충북 가덕면에 위치한 □ 공영주차장으로 방문 출장을 다녀왔습니다. 지금 당장.. 차량을 운행하여 이동해야 하는데.. 도통.. 자동차 스마트키 행방을 찾을 수다며 작업을 의뢰하셨어요. 저희 열쇠특공대 용암열쇠는 당일 제작을 기준으로 하여 신속한 출동과 동시에 빠른 작업으로 해결해 드린답니다~~ 필요하시면 연락 주세요! 약속한 시간과 장소를 안내받아 현장으로 도착했습니다. 일단.. 차량은 보험 서비스를 이용해서 닫혀있던 차 문을 강제 개문(잠금 해제) 하여 열어놓은 상태였어요. 조금만 기다려주시면.. 현존... 가장 안전한 방법으로 잠긴 문을 열어드리는데.. 차주... 
  쌍용 코란도스포츠 차키복사, 리모컨키 복사 및 폴딩키 제작  안녕하세요. 차키차키365입니다. 코란도스포츠 차량의 차키 복사와 폴딩키 제작은 많은 운전자분들에게 중요한 관심사입니다. 기존의 코란도스포츠 차량의 키는 연식에 따라 다르지만 구형 차량 같은 경우 리모컨 기능을 포함함 튀어나온 형태의 차 키로, 사용 시 굉장히 큰 불편함을 초래할 수 있습니다. 특히 가방이나 주머니에 보관할 때 열쇠 부분이 물건을 긁거나 찔리는 등의 문제가 발생하곤 합니다. 이런 이유로 많은 분들이 폴딩키로의 교체를 원하시는 분들이 많은데요. 오늘은 차키차키365에서 코란도스포츠 폴딩키 제작 과정을 중심으로 자세한 내용을 소개하겠습니다. 쌍용 코란도스포츠 차 키는 크게 두 가지 형태로 나뉩니다. 첫 번째는 흔히 닭발키라 불리는 리모컨키이고 두 번째는 버튼식 시동의 스마트키 그리고 마지막으로는 리모컨 기능이 있는 사용이 편리한 폴딩키입니다. 금일 다룰 주제는 스마트키가 아닌 리모컨키 기능의 폴딩키 제작 과정과 방법입니다. 닭발키는 리모컨과 열쇠가 일체형으로 되어 있지만 차 키 부분이 항상 노출되어 튀어나와 있습니다. 반면 폴딩키는 열쇠를 접을 수 있어 보관이 훨씬 용이하며, 손에 들고 다니기에도 훨씬 간... 
  지프 전기차 어벤저 기아EV3 아닌 자동차기자들이 선정한 이달의 차  목차 1. 지프 전기차 어벤저 기아 EV3 말고 자동차 기자들이 뽑은 이달의 차🌍🌟 2. 지프 전기차 어벤저 모델 소개🚙⚡ 3. 성능과 기술, 그리고 디자인🚗🔍 4. 화제의 모델 기아EV3와 무엇이 다른가 장단점 비교✨📖 5. 지프와 운전의 즐거움🚙💎 6. 안전성과 편의성🔒📱 7. 시장 반응과 전망📈🔮 1. 지프 전기차 어벤저 기아 EV3 말고 자동차 기자들이 뽑은 이달의 차🌍🌟 최근 전기차 시장에서 지프의 새로운 모델인 어벤저가 주목받고 있다. 이번 포스팅에서는 지프 전기차 어벤저가 왜 이달의 차로 선정되었는지, 그리고 기아 EV3와 간단하게 비교해보며 왜 자동차 기자분들이 가을이 익어가는 이번 10월 '이달의 차'로 뽑혔는지에 대해서 이야기해보는 시간을 가져보려고 한다. 2. 지프 전기차 어벤저 모델 소개🚙⚡ 어벤저는 지프 브랜드의 첫 전기 SUV로, 오프로드 성능을 강조하면서도 도심 주행에도 적합한 디자인을 갖추고 있다. 팔방미인이라고 할 수는 없지만 다재다능하다는 표현을 해줄 수 있는 차량이라고 할 수 있겠다. 지프는 브랜드 이미지의 변신을 위해서 출시한 어벤저는 전통적인 내연기관 SUV에서 전기차... 
  부천 벤츠 전시장 출고 e300 크롬죽이기 3m2080 유광블랙  #부천 #벤츠 #전시장 #출고 #e300 #크롬죽이기 #3m2080 #유광블랙 안녕하세요, 후후훗 무엇이든 뚝딱 뚝딱 잘하는 인천 서울 모토슈트 부천센터 가을 맞이해서 밤과 왔습니다. 밤 밤밤 🌰 가을이라서 요즘에는 간식을 밤으로 먹고 있는 중인데요. "밤처럼 예쁜 투톤 레고" 예?😮 벤츠 전시장에 출고한다고 크롬죽이기 시공하러 오신 벤츠e300 등장 열심히 앞니로 갉아 먹던 밤은 옆에 고이 모셔두고🌰 벤츠 e300 크롬죽이기 레고! 벤츠 전시장으로 출고하니까 깔끔하고 멋있게 완성해야죠 그 멋있는 걸 잘 하는 곳이 인천 김포 모토슈트잖아요! 3M2080 - 유광블랙 필름으로 당장 진행할게요.😆 세련되고 트렌디한 크롬삭제 벤츠 e300 모습 변신하러 GO #부천랩핑 #벤츠전체랩핑 #벤츠크롬딜리트 #랩핑배우기 #전체랩핑 브랜드 필름을 사용하니까 안전하고 안심되는 곳으로 방문하셔야 결과도 깔끔하죠! 전체 크롬죽이기도 가능, 부분 크롬죽이기도 가능. 원하는 부분만 랩핑하는 것도 트렌디하고 세련된 튜닝이죠! 벤츠 전시장 출고하려면 모두에게 예쁨❤️ 받아야하니 이물질 유입 최소화로 깔끔한 크롬죽이기를 보여드려야죠. 무리없이 성형하니까 이후 벤츠 전... 
  포드 레인저 랩터 마지막 극소량 재고 사업자 경비, 부가세 환급 가능, 10월 프로모션 및 색상 출고 대기 색상 상담 영등포전시장 공식딜러  안녕하세요:) 포드&링컨 영등포전시장 김성규 대리입니다. YouTube 채널명 : 포드&링컨 김땡구 오프로드에서의 강력한 주행 능력으로 유명하며, 새로운 2024 모델로 더욱 개선된 기술과 디자인을 보여주는 포드 레인저 랩터입니다. 오늘 영등포 전시장에서 마지막 극소량 재고로 인사드립니다! 드디어 선선해진 10월이 찾아왔습니다^^ 이번달 더욱 새로워진 프로모션을 통해 빠른 출고가 가능한데요. 사업자가 있으시다면 경비, 부가세 환급 가능하오니 많은 관심 부탁드립니다~! 레인저 랩터 제원 정보 전장 5,380mm 전폭 2,030mm 전고 1,920mm 디젤 l4 트윈터보 배기량 2,000CC (1,996) 최고출력 210마력 최대토크 51kg.m 파트타임 4륜 구동 변속기 자동 10단 연비 9km/l(복합) 공차중량 2,480kg 타이어 285 /70/17 견인 2500kg 2024 포드 레인저 랩터는 디젤 L4 트윈터보 엔진을 탑재하여 강력한 성능을 자랑합니다. 이 엔진은 배기량 2,000CC(1,996)로 설계되어 있어, 높은 연비와 뛰어난 출력 성능을 동시에 제공합니다. 최고출력은 210마력에 달하며, 최대토크는 51kg.m로 안정성과 제어력을 극대화하여 험난한 지형에서도 자신감을 가지고 주행할 수 있습니다. ... 
  광주벤츠블랙박스 고장수리 와 신형드라이브뷰로 교체가 모두 가능한 수입차전문 광주광역시  저희 매장 내 CAFE에서는 아메리카노 등 주문하신 음료를 즉석에서 알루미늄 캔에 담아드리고 있으며, 캔에 레터링 (사진또는문구) 또한 가능합니다. 캔에 각종 그림이나 문구를 넣을수 있기때문에 어린이집,학교,각종행사,회사승진,회사간식 등 이벤트용으로 인기가 아주 좋습니다. (네이버에 #광주레터링캔커피 검색) 캔 포장이기 때문에 대량포장도 가능하구요 레터링캔커피는 기본 10캔부터 1~2천캔까지 주문가능 합니다^^ https://blog.naver.com/bling_9 ======================================== 안녕하세요. 카페와 함께있는 #파워자동차용품 입니다. (시공하는동안 편안하게 카페를 이용하세요^^) 062-1800-6095 오늘은 구형 #벤츠정품블랙박스 스타뷰S 수리를 위해 고객님이 방문하셨습니다 차량에는 여러 전자기기가 작동되고 있지요. 그중 블랙박스는 제일 혹사되는 자동차관련기기중의 하나입니다 다른 전장용품은 동작할때와 동작안할때가 있지만 블랙박스는 쉬지를 못하니깐요 #벤츠순정블랙박스 또한 마찬가지입니다. 3년이상 사용하시다 보면 벤츠순정블랙박스 뿐만아니라 일반 사제블랙박스도 잔고장이 발생합니다 다만, #벤츠스타뷰S 같은경우는 쉴... 
  그랜저 IG 엠비언트 튜닝을 전국구 튜닝샵에서 하면 이렇게 예쁘네요?  ▲ 이 고급스러운 분위기 무엇이죠? 야무진튜닝 인플루언서 홈~ 안녕하세요. 튜닝을 연구하는 인플루언서 자동차 엠비언트 전문점 야무진튜닝입니다. 엠비언트에 관심이 있으셨다면, 꼭 기억해 주셔야 하는 곳 야무진튜닝입니다. 확실한 안전과 퀄리티, 연출력을 갖춘 엠비언트 전문 튜닝샵이기도 하지만, 인플루언서로서 좀 더 디테일한 정보로 포스팅에서 함께 소통하고 있기 때문이죠~ 무조건 저희 샵에서 하셔야만 합니다!! 이런 말씀을 드리지는 못하지만, 엠비언트 튜닝이나 궁금증이 생기신다면 저희 야무진튜닝을 기억해 주세요~ 이렇게 오늘의 주인공 소개와 함께 야무진튜닝 엠비언트 포스팅 시작합니다. 현대자동차의 준대형 세단 라인업, 그랜저의 6세대 모델인 그랜저 IG입니다. 그랜저의 주 수요층이 선호하는 디자인이 젊고 스포티한 디자인으로 변하면서 그랜저 역시 트렌드에 맞춰 조금씩 변화가 이뤄진 6세대 초기형입니다. 모든 디자인은 각자의 취향이 있지만 세련되고 깔끔한 실내 디자인만큼은 많은 분들이 좋아해 주시는 실내 공간입니다. 현대를 대표하는 플래그십 세단 답게 고급스럽고 세련된 매력이 철철 넘칩니다. 이런 수평의 디자인에 엠비언... 
  의정부중고차단지 허위매물 없이 판매(구매)하는 곳 추천!!  안녕하세요.^^ 의정부중고차매매단지 슬기로운중고차! 블로그 방문 주셔서 감사합니다.!! 가성비 좋은 중고차 구매나! 정들었던 내 차량을 판매할때 생각나는 "슬기로운중고차" ALLCAR 모터스에서 차량을 구매할 때 또는 판매할 때 알아두면 좋은 몇 가지를 알려 드리겠습니다.!! 의정부오토갤러리 | 슬기로운중고차 (modoo.at) 중고자동차 허위매물 뜻이란!! 잘나가는 차량, 실제로 존재하지 않거나 있어도 판매하지 않는 중고차를 의미한다고 보시면 됩니다.!! 연식, 주행거리 대비, 차량 내 외관 상태가 좋은 차량을 아주 싼 가격으로 소비자들을 유인하는 방법으로 허위매물을 사이트에 올리는 경우가 있는데요. 이제는 이런 매물에 속지 마시길 바랍니다.!! 싸면서 좋은 차량은 찾는다는 건 쉬운 일이 아닐 수 있습니다.!!! 중고차 구매의 장단점. 경제성,다양한 선택지, 주의사항을 고려한 중고차 구매. "중고차 구매에는 여러가지 장단점이 있는데요." 장점으로는 첫째! 경제성이 뛰어 납니다.!! 신차에 비해 금액이 저렴하여 동일한 예산으로 좀 더 높은 등급의 차량을 구매할 수 있습니다.! 둘째, 다양한 선택지!! 다양한 브랜드, 다양한 모델의 차량 중에서 ... 
  달서구 신차패키지 토레스 EVX 신차검수부터 케미컬코팅까지 알찬 패키지!  토레스 신차패키지 안녕하세요. 달서구 신차패키지 전문점 오토빌입니다. 오늘 포스팅할 시공후기는 토레스 차량의 신차패키지 작업입니다. 신차패키지 작업내용은 썬팅, 생활보호PPF 7종, 유리막코팅이 포함된 베이직 플러스 패키지에서 가죽시트코팅은 추가하여 작업해드렸습니다. 요즘 신차작업시 가죽시트코팅도 점점 필수 시공 중 하나로 자리잡아가고 있는 것 같습니다. ✔ 신차검수 ✔ 썬팅 레이노 크로마9 전면 30% 1열 15% 나머지 5% ✔ 생활보호 PPF 7종 도어엣지, 도어컵, 주유구, 트렁크리드 B/C 필러, 헤드라이트, 레이더 ✔ 유리막코팅 ✔ 가죽시트코팅 신차검수 차량이 도착하면 가장 먼저 신차검수 작업을 진행합니다. 외부 도장면 불량이나 단차가 없는지, 내부에는 내장에이 찍힘이나 까짐이 없는지, 검수를 진행한 후 만약 이상부위가 있으면 차주님께 실시간으로 전송드린 후 인수 결정하는데에 있어 도움을 드립니다. 썬팅 레이노 크로마9 썬팅 필름은 가성비로 유명한 국내 브랜드죠. 레이노에서 반사필름인 크로마9을 선택해 주셨습니다. 본격적으로 썬팅 작업에 들어가기 전 차량 내외부에 마스킹, 커버링 작업을 진행하여 시공 중 발생할 수... 
  3.5톤 광폭 트럭 카고 빠레트8장 알루미늄적재함 개별화물용도로 최적  3.5톤 광폭 트럭 카고 빠레트8장 알루미늄적재함 개별화물용도로 최적 화요일 친구가 인사드립니다. 중고트럭 화물차 특장차와 관련하여 궁금하신것 언제든지 문의주세요 시원한 날씨가 이어지고 있는 가을, 야외활동하기에 딱입니다. 구름에 가려진 햇살덕에 선선한 하루를 보내고 있는데요 내일 한글날 휴일을 맞아 설레는 기분이 드네요. 사무실 출근을 하지만 왠지 휴일이라고 하면 기분이 좋죠. 10월 휴일이 많아 자칫 해이해지기 쉬운달입니다. 마음 다잡고 열심히 달려야겠습니다. 오늘도 전국을 달리는 친구 !!! 기억하셔서 전화주세요. 경기도 화성에 사무실이 있습니다. 발안IC에서 인접한 발안화물차단지내에 위치하고 있는데요 많은분들이 아실거라 생각합니다. 트럭과 화물차만을 전문으로 하여 연식별 톤수별로 볼수 있는곳으로 3.5톤 광폭 트럭 카고 또한 차고지에서 보실수가 있죠. 실차로만 있기에 믿고 오시면 됩니다. 보시고 마음에 들면 바로 가져가세요. 광폭 트럭 카고라고 함은 빠레트짐을 실을수가 있는 차로 규격빠레트 1100*1100이 8장 들어가는 사이즈입니다. 10장이 들어가는 제원도 있으나 프레임을 임의로 늘리기때문에 하중을 고스란히 견뎌... 
  3.5톤압착진개차 쓰레기차 오토미션 신차같은 중고 에이엠특장 당일출고 가능  3.5톤압착진개차 쓰레기차 오토미션 신차같은 중고 에이엠특장 당일출고 가능 안녕하세요 친구입니다. 춘곤증처럼 점심식사를 마치니 잠이 솔솔 밀려오네요. 잠을 깨우려 진한 커피를 마셔도 내성이 생긴듯 영향을 미치지 못하는데요 햇살이 좋다보니 나른해지는 몸 운전시에 졸음이 밀려오면 졸음쉼터나 휴게소에서 잠시 쉬었다가 가시는것을 추천드립니다. 경미한 사고라도 건강을 해치거나 번거로운 일이 발생하니 안전운전에 신경 쓰셔야겠습니다. ▶ 일상생활속에서 나오는 폐기물을 처리하는 일명 쓰레기차라고 하죠 정식명칭은 압착진개차, 압축진개차라고 하는데요 도로에 따라 용량에 따라 사용처가 다르기에 톤수별로 마련이 되어 있습니다. 그중에서 오늘 소개를 해드릴차는 3.5톤압착진개차인데요 압축과 압착 투입방식이 다를뿐 용도는 동일하니 관계없이 사용을 하시면 되고 특정 장비가 필요로 할 경우 사전에 전화상으로 말씀해주시면 안내를 해드리도록 하겠습니다. ▶ 제목에서 알수 있듯이 신차같은 중고입니다. 2023년 6월에 최초등록을 하여 정확히 1년 4개월 정도 운행을 하였으며 주행거리는 금일 22,562km로 더이상 운행을 하지 않으니 정확하며 에이... 
  차량용맥세이프거치대 아이나비 아이폰15프로 장착 후기  < 본 포스팅은 에스알커머스로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다. > 차량용 맥세이프 거치대 아이나비 아이폰15프로 설치 아이폰15프로로 바꾸면서 가장 잘 사용하고 있는 건 바로 맥세이프 가 아닌가 싶어요ㅎㅎ 예전에는 왜 사용하나 했는데 .. 그래서 맥세이프 가능한 제품들로 바꾸게 되더라고요. 그중 이번에 또 바꾼 건 바로 차량용 거치대 아이나비 ISH-C01M 차량용맥세이프거치대 아이나비 택배로 바로 받을 수 있었고요. 일단 깔끔한 패키지였어요. 사용해 볼 제품은 바로 아이나비 ISH-C01M 아무래도 제품을 잘못 사면 발열은 물론 불편한 점이 많더라고요. 그래서 알아보다가 아이나비라는 브랜드에서 나온 차량용맥세이프거치대를 사용하게 되었답니다. 그리고 무선 충전은 거의 사용을 안 하기 때문에 충전 기능 대신 거치 기능이 좋은 제품으로 선택했어요. 본체, 마그넷 메탈링 2개, 고정 클립 이렇게 구성되어 있어요. 본체와 고정 클립은 간단하게 끼우면 끝이에요. 그러면 완성이에요ㅎㅎ 그리고 송풍구에 장착할 때는 저기 레버를 조절하여 끼우면 돼요. 레버를 돌리면 후크가 조절돼요. < 10mm ~ 34mm > 그리고 같이 동봉되어 있는 마그넷 ... 
  올뉴 말리부 배터리 교체와 밧데리 규격  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘은 말리부 배터리 교체와 밧데리 규격에 대해 사진과 함께 자세한 설명을 드리도록 하겠습니다. 해당 차량은 쉐보레 말리부 9세대 차량으로 17년식 올 뉴 말리부입니다. 1964년부터 쉐보레에서 생산된 말리부는 현재는 단종되었지만 안정성에서 우수한 평가를 받으며 많은 인기를 누렸던 전륜구동 방식의 중형 세단입니다. 말리부 배터리 교체 비용은 센터보다 35~50% 저렴한 가격으로 교환이 가능하며, 1년 이내 제조된 정품만을 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 올뉴 말리부 배터리는 옵션에 따라 장착되는 제품의 규격이 상이합니다. 스탑앤고 기능이 있을 경우, AGM 규격의 70ah 제품이 장착됩니다. 별도로 ISG 기능이 적용되지 않을 경우에는 DIN타입 70암페어 규격을 적용합니다. 기능의 여부와 상관 없이 장착되는 제품의 용량은 80ah까지 업그레이드가 가능합니다. 해당 작업 건은 이미 기존에 AGM 80으로 용량 업그레이드가 진행된 차량이... 
  2025년형 K8 하이브리드 2024와 디자인 비교 및 가격  2025년형 K8 하이브리드 2024와 디자인 비교 및 가격 8월 기아에서 K8 하이브리드 페이스리프트 모델을 출시했다. 벌써 2개월이 지나고 있는데 이번에 출신 된 모델의 외관 디자인 및 전반적인 기술력이 풀체인지 되면서 가격이 380만 원 정도 인상되었다. 다양한 차량들이 페이스리프트 될 때마다 적게는 100만 원 많게는 500만 원까지도 인상하는데 K8 차량의 인상 금은 결코 적은 금액이 아닌 거 같다. 하지만 K8 하이브리드 2024 모델 대비 연비가 개선되었으며, 장거리 주행 시 연료 소모를 줄이는 등의 향상된 기능을 제공하고 내부 인테리어는 전면적으로 업그레이드되어 더욱 세련된 품질과 편안함을 자랑 하한 다. K8 하이브리드 외관 디자인 (K8 하이브리드 2024와 비교) K8 하이브리드 2024 모델과 비교했을 때 이번 페이스리프트는 다양한 측면에서 업그레이드가 이루어졌다. 우선 전면의 이미지를 살펴보면 로게 디자인된 '타이거 노즈' 그릴을 통해 더욱 세련되고 공격적인 모습을 보여준다. 이 그릴은 차체의 폭 전체에 걸쳐 확장되어 있으며, 섬세한 크롬 라인이 강조되어 있다. 헤드라이트는 이전보다 더 슬림 하고 길게 설계되어 날렵함을 더하며, ... 
  3.5톤진개덤프 재활용품수거차 18년식, 12만킬로 중고진개차 여러대 비교 구입 가능  3.5톤진개덤프 17년식 ~ 20년식 수동, 오토 에이엠특장 제작 중고진개덤프 진개차 판매 안녕하세요~ 육공트럭입니다. 재활용품수거차로 활용되는 3.5톤진개차 진개덤프로 보다 작업의 효율성이 높다 할 수 있고, 사용감이 많지 않은 연식 좋은 중고진개덤프 5대가 화성 발안차고지 한곳에 전시 중에 있으니 비교해서 시운전과 장비 조작을 해 보시고 결정 가능하시니 허가용보다는 현장 실 사용으로 사용하기에 아주 좋다고 평가되는 마이티진개차 중 18년식의 주행거리가 짧은 12만km 주행한 덤프 형태의 깔끔한 트럭 소개해 드리니 아래의 내용 확인해 보시고 문의주시면 성심을 다해 안내해 드리겠습니다. 3.5톤진개덤프 재활용품수거차 18년식, 12만킬로 중고진개차 여러대 비교 구입 가능 사용감이 많지 않아 바로 현장 투입이 가능한 올뉴 마이티 3.5톤 진개덤프 중고로 동일한 형태의 진개차가 5대 전시 중이며, 모두 진개덤프이며 다양한 가격대로 형성되어 있기에 차고지에 오셔서 보시고 결정 가능한 부분이니 마음에 드시는 중고진개차 빠르게 만나보시기 바랄게요^^ 5대를 모두 상품화 작업을 하였기에 이제야 소개를 해드리는 중고3.5톤진개차, 사진처럼 진개덤... 
  스마트 크루즈 컨트롤? 어댑티브 크루즈 컨트롤?  20만 명이 신뢰하는 유튜버 '카통령'입니다 크루즈 컨트롤, 이제는 익숙해졌을 것 같습니다 크루즈 컨트롤에도 종류가 있다는 사실, 알고 계시나요? 오늘은 크루즈 컨트롤의 종류와 각각의 특징을 알아보겠습니다 크루즈 컨트롤이란? 시간이 지나며, 자동차를 제조하는 기술도 나날이 발전을 거듭하고 있습니다 과거에는 이 옵션 자체가 고가의 차량에 들어가는 것이었지만, 이제는 거의 모든 차량에 적용이 되고 있는 추세인데요 크루즈 컨트롤의 종류에 따라 기능이 조금씩 다르지만 가장 기본적인 크루즈 컨트롤은 운전자를 도와 차량의 속도를 유지하는 기능을 합니다 크루즈 컨트롤이 없는 차량은 운전자가 직접 가속 페달을 계속해서 밟아야 한다는 단점이 있는데요 이 기능이 있는 차량은 속도만 지정해두고 운전자는 방향만 조정하면 되기 때문에 비교적 운전 피로도가 낮아진다는 장점이 있습니다 어댑티브 크루즈 컨트롤 어댑티브 크루즈 컨트롤은 ACC라고 불리기도 하는데요 차량 속도를 유지해 주는 기본적인 수준에 더해 앞 차와의 차간 거리를 조정해 주는 기능이 추가된 형태입니다 차량에 장착되어 있는 레이더와 센서 등을 통해 차간 거리를 조정하는데요... 
  K7 프리미어 배터리 하이브리드 밧데리 교체  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘은 K7 프리미어 배터리를 교체한 현장을 사진과 함께 상세하게 소개해 드리겠습니다. 해당 포스팅에서는 K7 차량의 배터리 교체 방법과 규격에 대한 내용이 포함되어 있으니 차주님들께 도움이 되셨으면 좋겠습니다. K7모델은 기아자동차에서 2009년 ~ 2021년까지 생산한 전륜구동 기반의 준대형 세단입니다. 19년도에 페이스리프트되면서 프리미어라는 명칭으로 출고되다 2021년 생산을 마지막으로 단종되었습니다. K7 하이브리드 배터리 교체 비용은 센터보다 30~40% 저렴한 가격으로 교환이 가능하며, 1년 이내 제조된 정품만을 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 K7 프리미어 밧데리는 DIN 70ah 'R' 단자 타입이 장착됩니다. K7 차량을 비롯해 K5, 소나타, 그랜저 또한 하이브리드 밧데리는 동일한 규격으로 적용됩니다. 위치와 교체하는 방법 또한 동일합니다. 교체 방법 K7 하이브리드 배터리의 교체 방법은 다른 차량과 동일하며 크게 어렵지 ... 
  서대문 BMW X5 배터리 자동차 밧데리 출장 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 서울 서대문 은평 마포 강서 영등포 양천 365일 연중무휴 주.야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 해당 포스팅은 BMW X5 F15 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. BMW X5 F15 2014년식 배터리 교체 Rocket AGM105 1. BMW X5의 역사 독일의 자동차 제조사인 BMW에서 1999년 첫 출시된 X5는 현재 4세대 (G05)까지 생산 중에 있습니다. 1990년대에 전 세계적으로 SUV 붐이 일자, BMW는 5시리즈의 후륜구동 플랫폼을 기반으로 첫 SUV인 X5를 개발하게 되었습니다. 오늘 소개해 드릴 차량은 X5 모델 중 3세대 (F15) 모델로 2013년 ~ 2018년까지 생산되었습니다. BMW X5 1세대 E53, (1999 ~ 2007 ) 2세대 E70, ( 2007 ~ 2013 ) 3세대 F15, ( 2013 ~ 2018 ) 3세대 G05, ( 2018 ~ 현재 ) 2. 배터리 위치 BMW X5 F15 차량의 배터리는 트렁크 하단에 위치해 있습니다. 배터리를 육안으로 확인하기 위해서는 트렁크를 개방 후 내장재 바닥판을 들어 올려 줍니다. 다음은 공구 ... 
  벤츠 GT43 콘티넨탈타이어교체! 사계절용으로 합리적가격에 만족할 성능을 가진 DWS06+추천드립니다.(SIZE 275 40 20 / 315 35 20)  안녕하세요~ #GT43타이어 #GT43콘티넨탈타이어 김포 휠/타이어 전문점 찐타이어 인사드립니다. 반갑습니다. 오늘은 벤츠 GT43 AMG차량 타이어교체 포스팅입니다. 멋진 라인과 성능을 보유한 차량이죠. 볼수록 참 매력적인 차량입니다. 하지만, 이차량이 타이어 선택하실때는 다소 불만스러운데요. 이유는 본규격은 사계절제품이 한정적이라 실제 오너분들께서 고민이 많으십니다. 찐타이어에서는 한번에 해결해드릴수있으니 언제든지 연락만 주세요^^ 그럼 오늘도 즐겁게 작업을 시작해볼께요! 고고!!!! 이미 너무나도 많은 차량이 작업을 하고 가셨습니다. #벤츠타이어교체 오늘 찾아주신 고객님께서도 사계절용타이어로 합리적인 가격대에 타이어교체를 원하셨는데요. 고객님의 니즈에 맞게 안내드리고 진행해드렸습니다. #벤츠GT43타이어가격 GT43차량은 고성능 버젼이다보니 출고시 미쉐린 파일러스포츠 4S 라는 고성능 스포츠타이어가 장착되어 출고가됩니다. 뛰어난 핸들링, 제동성능 아주 일품이죠. 하지만, 다소 빠른 마모성..그리고 사악한 가격... 단점도 분명 있습니다. 실제 오너분께서 와이드한 주행을 좋아하신다면 최고의 타이어이겠지만, 디자... 
  아우디 A6(C8) 배터리 비용과 밧데리 교체 절차  [김포, 인천, 일산, 파주, 고양, 부천, 서울, 부산, 울산 직영점 출동 가능] 안녕하세요. : ) 항상 정직한 서비스를 제공하기 위해 노력 중인 국민배터리 서부점 입니다. 오늘은 아우디 A6 배터리 방전으로 인해 출장 교체 요청을 주셔서 직접 출동 다녀온 포스팅으로 해당 자동차 배터리 교체 방법과 규격이 포함되어 있습니다. 아우디 A6 차량은 2018년을 기준으로 C7(7세대)에서 C8(8세대) 모델로 변경되었으며, 이에 따라 장착되는 배터리 규격은 AGM 95~105Ah 용량에서 AGM 70Ah로 변경되었고 업그레이드도 불가능합니다. 오히려 전장이 늘어난 신차이지만 배터리 용량은 줄어들었기에 배터리 수명은 기존 보다 못한 잘 타야 3년± 정도로 추정됩니다. 기존 c7 모델에서 장착되어 있던 트렁크 아래쪽은 아마도 에어 서스펜션 부품으로 인해 측면으로 옮겨진듯합니다. 아우디 a6 c8 배터리 비용은 정식 센터 기준 50~60만원 정도로 상당히 비싸며, 저희 업체는 50~60% 저렴한 가격으로 교환이 가능하고 브랜드별 정품만 취급하고 센터와 동일한 교체 절차와 방법으로 작업하니 안심하고 문의주세요. 아우디 A6 C8 밧데리 교체 방법 A6 차량의 트렁크 바닥재... 
  보가9에서 만들어진 카니발 하이리무진을 보면 사람들 생각은 비슷한가 봅니다.  카니발 하이리무진을 개성 있게 꾸밀 수 있는 보가 9의 전시장입니다. 자유롭게 구경이 가능한 전시 차량도 있지만 전시장 한편에는 고객 출고 대기 중인 카니발 하이리무진이 있습니다. 이런 생각이 들더군요. "이차는 어떤 옵션을 선택했을까?" 보가 9의 카니발 하이리무진은 외관 디자인으로는 그 속내를 알 수 없을 정도로 다양하게 꾸밀 수가 있습니다. 보가9의 카니발 하이리무진은 스탠다드, 디럭스, 프리미엄 3가지 트림이 있지만 외부 디자인으로는 알 수가 없습니다. 한 가지 유추할 수 있는 부분은 전동 사이드스텝을 적용하지 않았다는 것! 따라서 최상위 트림인 프리미엄은 아닌 것 같다고 생각이 들었습니다. 1열 도어부터 개방해서 보겠습니다. 브라운과 베이지 톤의 도어트림이 보입니다. BOGA 로고가 각인되어 있는 도어 스피커 커버 실내 인테리어의 모든 작업은 보가9에서 다시 만들었습니다. 해당 출고 차량은 카니발 1.6 하이브리드 엔진이 탑재된 보가9의 디럭스 트림 차량입니다. 인테리어 칼라는 코튼 베이지와 아이보리 투톤으로 선택되었고 옵션으로 후석테이블 셋트만이 적용된 차량입니다. 코튼 베이지와 아이보리 투톤이 적용된 실내 인테리... 
  2025 아반떼 모의견적 정보 포토,  가장 완벽한 대중형 세단  안녕하세요. 네이버 인플루언서 유현태입니다. 이번 글에서 소개해 드릴 차량은 현대자동차의 2025 아반떼 페이스리프트, 1.6 가솔린 인스퍼레이션 사양입니다. 아반떼는 대한민국을 대표하는 준중형 세단입니다. 기아 자동차가 K3의 한국 생산 종료를 공시하면서, 이제는 국산 준중형 세단으로는 정말 아반떼만 남게 되었습니다. 사실 기아 K3가 단종되는 대신 EV3가 출시하기도 했고, 또 준중형 세단을 대체할 수 있는 컴팩트 SUV의 선택지가 워낙 다양해지긴 했습니다. 그래도 세단만의 안락함이나 승차감을 SUV가 온전히 흡수하기에는 무리가 있다고 봅니다. 최근 아반떼는 2025 연식변경을 거쳐 출시된 바 있습니다. 이번 전시 차량에 적용된 '미라지 그린'색상이 새롭게 추가되었는데요. 또 인테리어를 보시면 클러스터 좌측 플라스틱 패널을 마그네틱 패널과 패브릭 소재로 마감하였습니다. 그 외에는 옵션 구성의 차이가 있는데요. 예를 들면 중간 트림 아반떼 '모던'부터 2열 에어벤트가 기본화되었고, 전 사양에 ECM 룸미러가 채택된다고 합니다. 전시 차량과 같은 최고 사양 '인스퍼레이션'을 포함해 차량용 소화기가 탑재된 채로 출고되는 차이점도 ... 
  개인 리스승계 어렵다면 대행서비스로!  안녕하세요 : ) 리스 & 장기렌트 승계 전문 한번볼카 서비스 입니다. 리스 차량은 할부에 비해 월 납입금이 저렴하며 사업자 비용 처리와 만기시 반납이 가능하여 주로 사업자분들께서 이용을 많이 합니다. 하지만, 중간에 차량을 정리해야 할 경우에는 중도 해지 수수료가 발생하여 손해가 큽니다. 그렇기 때문에 해지 수수료가 발생하지 않는 리스 승계로 차량 정리를 하는게 좋습니다. 그렇기 때문에 최대한 손해를 줄이려 개인 리스승계로 많이 알아보는 추세입니다 하지만, 차량과 리스에 대한 지식이 없다면 리스승계로 차량을 처리하기가 참 어렵습니다. 개인간 거래시, 승계 심사부터 차량 확인까지 이것저것 해야 할 일이 많기 때문입니다. 바쁜 일상 업무중 신경쓰기가 참 번거롭습니다 이럴땐, 한번볼카 리스승계 대행으로 간편하게 내차를 승계해보세요! 한번볼카 312번째 판매후기 차량 정보 차량명 : 기아 모하비 더 마스터 디젤 3.0 4WD 6인승 마스터즈 차량 연식 : 2021년 현금/금융 : 운용리스 리스사 : 하나캐피탈 판매소요기간 : 47일 개인 리스승계 어렵다면 한번볼카 승계대행 서비스로! 기아 더 뉴 모하비 차량의 승계를 맡겨주신 고객님께서는 기존 ... 
  2025 쏘렌토 하이브리드 그래비티 모의 견적 및 디자인  많은 분들이 기다리셨는데 2025년형 더 뉴 쏘렌토가 최근 출시되었다. 쏘렌토는 기아의 대표적인 인기 모델로 특히 상반기 가장 많이 팔린 차량 중 하나이기 때문에 신차 출시는 많은 이들에게 반가운 소식이다. 다만, 차량 가격은 기존 대비 약 100만 원 인상되었으며, 동결을 기대했던 소비자들에게 다소 아쉬운 점 일 것이다. 그럼에도 쏘렌토의 성능과 디자인 개선은 높은 관심을 받고 있다. 2025년형 더 뉴 쏘렌토 가격 및 모의 견적 등급별 트림에 따라 가격은 그레비티 기준으로 2.2디젤 4464만 원, 2.2디젤 AWD 4696만 원, 2.5가솔린 터보 4291만 원, 2.5가솔린 터보 AWD 4523만 원이다. 그 외에 등급별 트림에 따른 가격은 위의 표를 참고하시면 된다. 2.5 가솔린 터보 AWD로 모의 견적을 실시해 본 결과 7인승 기준으로 추가 옵션 제외하고 취득해 포함 약 4,900만 원 정도가 나왔다. 가족의 구성원이 많다 보니 7인승 선택이 필수적이었는데, 패밀리 카로서 충분한 실용성을 제공해 주는 것 같다. 네이버 모의 견적 기능을 통해 미리 예상 상금액을 확인할 수 있어, 차량 구매 전에 반드시 조회해 보는 것이 좋은 팁이다. 이를 통해 예산을 효율적으로 계... 
  김포 마산동 출장 밧데리 구급차 스타렉스 배터리 로케트 GB90R 교체  안녕하세요, 빠르고 효율적인 교체를 도와드리고 있는 팔팔출장배터리예요. 0507-1361-0163 전화문의 클릭 구급차 스타렉스 상세정보 오늘은 현대자동차에서 생산한 후륜구동 및 사륜구동 MPV 차량인 스타렉스 교체 과정을 설명드리려고 하는데요. 상용차는 경제성, 내구성 등이 중요하기 때문에 스타렉스 1세대와 2세대가 14년이라는 긴 시간동안 출시된 바 있어요. 그러나 동급 차량인 프레지오나 그레이스, 이스타나 같은 차량들이 차례차례 단종되면서 승합차 수요를 현재는 스타렉스가 전부 담당하고 있는데요. 지금은 스타렉스가 단종되고 그 후속 모델인 스타리아가 출시되어 판매 중에 있어요. 해당 차량은 다양한 목적으로 사용되는데, 이번에 작업한 차량은 구급차로 쓰이고 있었어요. 구급차 스타렉스 교체 전 점검 구급차 스타렉스 김포 마산동 출장 밧데리 교체에 앞서 현재 상태를 점검해보기로 했는데요. 기본적인 터미널 체결 상태라든가 황산액이 누유되는 등의 문제는 육안상 없는 것으로 보였어요. 특별히 문제될 만한 부분이 보이지 않아서 성능 점검을 진행해보았는데요. 기존에 사용해오던 자동차 배터리 성능이 저하되어 있단 것을 알 수 있었어요.... 
  BMW X4 배터리 가격과 밧데리 교체하는 방법  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 최선을 다하는 국민배터리 본점입니다. 오늘은 BMW X4 배터리 교체 현장을 소개해 드리겠습니다. 해당 포스팅에는 X4 배터리의 가격과 규격, 교체하는 방법이 자세히 설명되어 있으니 많은 분들에게 도움이 되셨으면 좋겠습니다. X4 차량은 BMW에서 2014년 생산된 쿠페형 중형 SUV입니다. 배터리 가격 BMW X4 배터리 가격은 서비스 센터 기준 약 50~70만 원의 높은 가격대가 책정되어 있습니다. 저희 업체에서는 50~60% 저렴한 비용으로 교환이 가능하며, 교체 후 점검과 코딩까지 센터와 동일한 서비스를 제공해 드리고 있습니다. 국민배터리 본점에서는 1년 이내 제조된 브랜드 별 정품만 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 BMW X4 배터리는 agm 규격이 장착됩니다. 옵션과 연식에 따라 용량은 95 또는 105 암페어가 적용됩니다. 해당 차량은 15년식 F바디 모델로 순정과 동일한 AGM 105ah로 교체를 진행합니다. 교체 방법 X4 밧데리는 트렁크 하단에 위치하고 있습니다. 트... 
  르노 그랑콜레오스 성수 시승행사 및 예약방법  르노 성수 플래그십에서 열리는 그랑콜레오스 시승행사에 대한 소개와 예약 방법을 알려드리려고 해요 :) 10월 주말마다 진행되는 이번 특별한 이벤트는 시승을 하고싶은 사람들뿐만 아니라, 가족 단위로도 즐기기 좋은 다양한 프로그램들이 준비되어 있으니 꼭 참여해보세요! 먼저 르노 그랑콜레오스의 제원은 차체는 전장 4780mm(-35), 전폭 1880mm(-20), 전고 1680mm(-15), 휠베이스 2820mm(+5)로 쏘렌토와 비슷한 크기로 생각하시면 됩니다! 위의 mm 수 차이는 손가락 한두마디 정도의 차이구요! 원형 모델 싱유에L 대비 전폭 15mm, 휠베이스 25mm를 정도가 줄어들었는데, 요부분은 오로라2를 겨냥해서 줄이지 않았나 예상 됩니다 :) 시승행사 소개 르노 성수 그랑콜레오스 시승행사는 10월 매주 주말 오전 10시부터 오후 6시까지 진행돼요. 시승뿐만 아니라 다양한 체험과 이벤트가 마련되어 있어서 즐길 거리가 풍성하답니다. 행사는 르노 성수 플래그십 전시장에서 이루어지며, 건물 앞에는 발렛 주차 서비스도 제공되어 편리하게 이용할 수 있어요. 또한, 지하 2층과 3층 주차장도 있으니 주차 걱정 없이 방문 가능하답니다. 행사장 옆엔 굿즈와 다양한 상품을 구매... 
  차량용 물티슈 끝판왕 퍼퓸클린티슈 까띠 100원딜 직접 써보니 진짜 필수템이네!  자동차는 외관도 중요하지만 우리가 차를 이용하는 내내 차 안에 앉아 있게 되기 때문에 실내의 상태가 정말 중요하다고 생각합니다. 실내가 지저분하면 보기도 안 좋고요. 탑승객의 건강에도 좋지 않은 영향을 미칠 수 있잖아요. 따라서 시간 되는 대로 오물들을 청소하고 대시보드 등을 깨끗하게 닦아 주는 것이 좋습니다. 그래야 냄새도 덜 나고요. 신체에 안 좋은 물질들도 덜 나오게 되죠. 그런 의미에서 이번 포스팅에서는 실내 청결의 필수 아이템 차량용 물티슈를 하나 소개해 드려 보도록 하겠습니다. 정말 많은 제품들을 사용해 봤는데요. 이번에 소개해 드릴 퍼퓸클린티슈 까띠는 그야말로 끝판왕이라고 불러도 될 만큼 좋은 품질을 갖고 있더라고요. 일단 제품부터 보여드리도록 하겠습니다. 굉장히 깔끔하고 스포티한 느낌의 원통 형태로 되어 있는데요. 용기에 적혀 있는 ccati 레터링이 참 세련된 느낌입니다. 이 정도면 집안에 놓고 인테리어 용품으로 써도 될 것 같아요. 상단 뚜껑의 캡은 360도 돌아가는 형태로 되어 있어서 운전석 뿐만 아니라 보조석에서도 쉽게 개폐가 가능합니다. 무척 가볍기 때문에 동봉된 주머니에 넣어 가지고 다니기도 좋습니다. ... 
  KW SUSPENSION 을 사용하는 ADAC GT4 Germany 팀은, ADAC GT Masters 및 DTM에서 포인트를 획득하였습니다.  주말에는 같은 장소에서 세 번의 챔피언십이 펼쳐지며, KW Motorsport 고객들은 이 모든 것의 중심에 있습니다. ADAC GT4 독일, ADAC GT 마스터즈, DTM이 오스트리아 레드불 링에서 개최되었습니다. 포르쉐는 토요일 ADAC GT4 독일 레이스에서 1-2-3 승리를 거뒀고, 요제프 크놉(Josef Knopp)과 핀 줄라우프(Finn Zulauf)가 아비아 W&S 모터스포츠의 포르쉐 718 케이맨 GT4 RS(#31)를 타고 1위를 차지하며 올해 챔피언십을 흥미진진하게 이끌었다. ADAC GT4 독일을 특별하게 만드는 것은 2024년 전체 그리드가 애스턴 마틴, BMW, 메르세데스-AMG, 포르쉐의 GT4 경주차로만 구성된다는 것입니다. Toyota와 함께 이 4개 제조업체는 GT4 고객 레이싱 프로그램을 위해 Fichtenberg에서 만든 KW Racing 댐퍼를 사용합니다. 토요일 상위 5위 안에 든 팀은 다음과 같습니다: Avia W&S Motorsport Porsche 718 Cayman GT4 RS (#31)가 우승을 차지했습니다. 라준(Razoon)의 718 카이맨 GT4 RS(#10)는 레이싱 그 이상을 보여주며 2위로 결승선을 통과했다. 3위는 또 다른 Avia W&S Motorsport Porsche 718 ... 
  불스원샷 경유 7만km 효과 사용 후기  함께 일하는 친구가 한 번씩 사다 주는 불스 원샷. 이번에도 어김없이 한번 넣어보라며 제 것까지 사다 주었습니다. 이미 엔진 첨가제 부분에서 유명하고 누구나 다 알만한 브랜드 제품이라 이름쯤은 한 번쯤 들어봤을만한 불스원샷. 그중에서도 이번에는 불스원샷 경유 7만 km 이상 제품 사용 방법과 주의사항 그리고 실제 체감 효과가 있는지 적어보겠습니다. 불스원샷 경유 7만 km 이상 불스원샷을 사용하는 이유 엔진 때란? 시동을 거는 순간부터 연소실에서는 일 분에 수천 번 이상 연료가 폭발하게 됩니다. 이러한 폭발 과정에서 필연적으로 생기는 카본 그을음을 '엔진 때'라고 합니다. 엔진에 때가 끼면? 연료의 정상적인 연소를 방해하여 폭발력과 연소 효율이 떨어집니다. 엔진 출력이 저하되고 소리가 심해집니다. 승차감이 떨어지고 연료를 더 소모하게 됩니다. 불스원샷의 효과 -더욱 강력한 엔진 때 세정 + 세탄가 향상 더욱 강력한 Hi-tech 원료가 엔진의 성능과 수명을 저하시키는 카본 때를 효과적으로 제거해 줍니다. 세탄가 향상제 (ci) 첨가로 넣는 순간 향상된 엔진의 힘을 느낄 수 있습니다. -세탄가 향상 효과 세탄가는 연료가 쉽게 스스로 점화되는... 
  포르쉐 카이엔 하이브리드 피렐리 피제로no 22인치 타이어교체,얼라인먼트 - 광주 JS퍼포먼스  광주 포르쉐 카이엔 하이브리드 타이어교체 - 피렐리 피제로NO 22인치 교체,휠얼라인먼트 포르쉐 카이엔 하이브리드 전용 22인치 고성능타이어 교체! 카이엔 하이브리드 쿠페 Total_35,000klm ▪ 피렐리 피제로 (NO) 타이어교체, 고속휠밸런스 ▪ 3D휠얼라인먼트, 스티어링 0점 조정 광주 포르쉐 전용 타이어 메인터넌스 카이엔 하이브리드 피렐리 피제로NO 타이어 구매,교체 문의 < JS퍼포먼스 010-9966-0716 > 안녕하세요 광주 프리미엄 타이어 전문샵 ' JS퍼포먼스 ' 입니다 포르쉐 카이엔 하이브리드 쿠페 차량이 타이어 교체시기를 맞아 입고되었습니다 22인치 휠,타이어 옵션이 적용되어 NO마킹 순정 OE타이어 교체를 의뢰해주셨습니다 총 누적키로수 35,000KM 벌써 두번째 타이어 교체시기로 짧은 마일리지의 고성능 타이어 장착시 최대한 긴 수명을 위해 주기적인 얼라인먼트 점검이 필요합니다 카이엔 하이브리드 쿠페 22인치 타이어 교체를 위해 피렐리 피제로 NO 마킹이 적용된 포르쉐 OE 고성능 타이어가 준비되었습니다 최신 포르쉐 차량들의 경우 OE타이어 미장착시 보증수리 거부 또는 워런티 연장서비스를 거부당할 수 있어 되도록 ... 
  카톤 전동분무기 폼전용 vs IK 폼프로2 플러스 차이점 비교  이번 글에서는 폼 스프레이에 양대 산맥 카톤 폼 전동분무기와 ik 폼프로2 플러스의 차이점을 간략하게 정리하고자 한다. 먼저 최근에 세차인들의 많은 관심을 받고 있는 카톤 폼 전동분무기는 자동으로 압축이 가능한 부분에서 많은 사랑을 받고 있고 기존 폼 분무기에 최고봉인 ik폼프로2 플러스는 쫀쫀한 폼질로 많은 사랑을 받았다. 두 제품을 비교해 어떤 장점과 단점이 있는지부터 살펴보자. 차이점 쉽게 말해 카톤 폼 전동분무기는 편리함으로 선택하는 제품이지만 필터 교체로 농도 조절, 배터리 탈착으로 편리한 보관 그리고 폼 필터 교체를 통한 ik 폼프로2 플러스와 동일하게 농도 조절이 가능하고 투명 보틀, sus 노즐 등 개인만의 개성이 묻어나는 아이템으로 튜닝도 가능하다. 그러나 ik 폼프로2 플러스가 출시된 지난 지금도 여전히 인기가 많은 이유가 있다. 세척 시 방수에 대한 걱정이 전혀 없고 DRY부터 WET FOAM을 사용자 성향에 맞게 조절이 가능하고 폼이 확실하게 붙어있는 모습을 보여준다. 실제로 나도 휠과 타이어 세정하는 과정에 매번 사용하고 있다. 기존 카톤 폼 전동 분무기였다면 비교 대상도 안된다. 검은색 필터가 기존 제품인데... 
  2024 포드 머스탱 가격 화려한 퍼포먼스와 근육질 바디가 매력적!  안녕하세요! 징검다리지만 연휴가 있던 주였습니다. 그래서 주말이 더욱 가깝게 느껴졌던 것 같아요. 또 한 주의 시작이며 한 달의 새로움이니 열심히 임해야겠죠? 조금 뒤늦게 월마감 회식을 했던지라 아직 숙취가 남아있는데요. 팽글팽글 돌고 열기도 느껴지는게 정신이 말짱 하다고 하더라도 운전대를 잡을 정도는 아닌 것 같아 간만에 두고 대중교통으로 출근했어요. 몸은 피로하고 머리는 지끈거렸지만 직접 운전하지 않으니 새삼 바뀐 풍경이 보이더라구요. 나무들이 벌써 색을 알록달록 입혀가는 과정을 보며 출근했거든요. 이제 진짜 본격적인 가을인가 봅니다. 이번 겨울은 여름 더위처럼 한파가 장난 아니라고 하니 짧은 가을이지만 후회 없이 즐겨보시길 바라며 오늘의 포스팅도 시작해볼게요! 시간이 곧 돈인 직업군인만큼 늘 마음이 조급한데요. 그런 의미에서 스피드하면 빼놓을 수 없는 녀석, 2024 포드 머스탱 가격으로 준비해봤습니다. 남성분들 사이에서는 늘 언급될 정도로 마초적인 매력을 보여주는 녀석이에요. 미국에서도 포드사라는 제조사가 워낙에 국민 브랜드로 유명하기도 하고요. 그만큼 깊은 역사 역시 자랑한답니다. 상품성이나 전통, 어느 것 ... 
  2024 bmw x6 40i 할인 완벽해!  안녕하세요! 이제는 반팔을 다 집어넣어야 할 정도로 쌀쌀해졌네요. 반팔에 아우터 하나 챙기면 낮에도 저녁에도 딱일 정도였는데 바람이 워낙 차니 해가 쨍쩅하더라도 한기가 돌아서요. 어느덧 가을도 지나는 중이구나 느껴지는 때네요. 연휴도 다 끝났고, 단풍이 한 번 지고 나면 본격적인 한파도 시작될겁니다. 올해는 더 빠르게 추워지고 극한으로 기온도 내려간다라 해요. 여름이 더웠던 것 만큼요. 그러니 지금부터 만반의 준비를 다 해놓아야겠습니다. 남들보다 한 템포 일찍 겨울을 준비하며 보여드리는 오늘의 차량 소식도 놓치지 마세요! 겨울이면 늘 스키나 보드를 타러 다니기도 해서 제게는 사륜 구동의 SUV가 필수적인 조건이기도 한데요. 오늘 보여드리는 차종은 현재 프로모션도 꽤나 좋은 편이라 할 수 있죠. 고로 평소에 관심있게 보셨던 분들이라면 더욱 만족스럽게 가져가시기 좋은 기회이지 않을까 싶습니다. 출고에 대기가 상당한 것으로도 유명한 녀석인지라 고민도 되셨을텐데요. 어떻게 가져가셔야 가장 합리적일지, 그리고 제일 빠르게 받아보실 수 있는지에 대해서도 보여드릴테니 꼭 끝까지 놓치지 마시고 함께 해주세요! 2024 bmw x6 40i 할... 
  "아메리칸 몬스터의 귀환!" 쉐보레 콜로라도 풀체인지 직접 타보니 초도 물량 완판된 이유 확실히 알겠네~  지난 주말을 이용해 쉐보레 콜로라도 풀체인지 모델을 시승하였는데요. 기대 이상의 만족감을 느낀 바 있습니다. 시승기를 통해 소감을 말씀드리도록 하겠습니다. 외관 차를 처음 받았을 때 압도적인 존재감을 느꼈습니다. 전작과는 비교할 수 없는 포스를 뿜어내고 있더군요. 전면부에는 묵직한 눈빛의 헤드램프와 거친 패턴의 듀얼포트그릴이 장착되어 있으며, 어떤 험로에서도 차체를 보호해줄 것만 같은 범퍼가 하단을 받쳐주고 있습니다. 또한 두개의 견인고리는 레드 컬러로 도색되어 있네요. 예쁩니다. 블랙 보타이 엠블럼 뒤에는 램프가 달려 있습니다. 덕분에 화려한 야간 모습을 자랑합니다. 얼굴면적이 무척이나 넓죠. 전형적인 아메리칸 픽업트럭다운 디자인이라고 할 수 있겠네요. 근육질의 후드 디자인 덕분에 참 우람해 보인다는 생각도 듭니다. 측면부에서는 트럭베드와 보닛 라인의 레벨이 거의 비슷하게 되어 있어 좋은 균형감을 느낄 수 있습니다. 참고로 쉐보레 콜로라도 풀체인지는 5,410mm의 전장을 갖고 있는데요. 좀 많이 길죠. 아래 사진처럼 전륜 타이어가 주차장의 라인에 겨우 들어가더라고요. 이런 긴 전장 덕분에 엄청난 존재감을 보여준다는 ... 
  아우디 Q5 MMI 고장 증상부터 정확하게 확인하고 수리하세요.  5000여대 이상의 수리경험과 노하우, 영등포 솔라룩스  안녕하세요. 아우디 멀티미디어 수리전문 솔라룩스 입니다. 네.. 오늘도 MMI 고장 입니다. 아우디의 고질병중 하나죠. 대한민국에서 아우디 MMI 수리 최고봉 솔라룩스는 2015년부터 지금까지 다양한 형태의 고장들을 수리해왔으며 경험과 노하우를 통해 문제를 정확하게 파악하고 수리 합니다. 오늘 차량은?? 아우디 Q5 MMI 고장 이며 증상도 일반적인 고장증상 여러가지 부분들을 꼼꼼하게 체크하고 솔라룩스만의 노하우로 정확하게 수리 수리 이후엔 1년간 무상A/S까지!! 아우디Q5 MMI 고장 으로 방문해주셨어요. 증상은 누구나 쉽게 파악할 수 있는 상태 모니터 아웃, 오디오 소리도 먹통 그리고...... 여기 컨트롤 키패드도 전원이 전혀 들어오지 않아요. 이런 상태는 대부분 MMI 고장 시 나타나는 증상인데요 이런 상태에서 진짜 MMI 문제가 맞는지 간단하게 진단하는 방법... 알려드릴께요 자, 이렇게 오디오 모니터 컨트롤 까지 완전히 먹통인 상태에서 전원버튼을 꾹~ 눌러서 확인하는 방법 이게 간단한 점검 방법입니다. 영상처럼 아무런 반응이 없으면 90% 이상은 MMI 고장이에요. 빠르게 분리해서 수리할게요. 수리시간은 보통 2~3시간 ... 
  전체 PPF 가격 아깝지 않게 시공 받으려면  전체 PPF 가격 아깝지 않게 시공 받으려면 안녕하세요😊 차량의 모든 것을 리뷰하는 THE BUM입니다. 프리미엄 PPF 시공 전문점 테크닉에서 작업 진행한 테슬라 모델Y 차량 전체 무광 PPF 시공 사례와 함께 오늘의 포스팅 시작해보도록 하겠습니다.👉 전체 무광 PPF 시공을 진행하기 위하여 테슬라 모델Y 차량이 테크닉에 입고되었습니다. PPF 시공을 전문으로 하는 여러 시공 업체들 가운데에서도 최상의 품질의 제품을 사용하는 것은 물론, 전문적이고 체계적인 작업으로 고퀄리티의 결과물을 선사해드리는 테크닉을 선택해주셨는데요!😆 PPF 작업을 전문적으로 하는 업체라고 말하며 사용하는 필름에 대해 불투명한 정보 제공, 적은 양의 작업 사례와 이상할만큼 저렴한 가격 제시 등 차주분께서 확실하게 믿고 맡길만한 시공점을 열심히 찾으셨는데도 불구하고 고가의 시고인지라 쉽게 결정을 내리시지 못하다가 결국 모든 요소들을 충족시키는 테크닉을 선택해주셨는데요.😀 본격적인 작업에 들어가기에 앞서 전체적인 차량 도장면의 컨디션 체크는 물론 꼼꼼한 전처리 작업까지 마친 후에 비로소 자동차 PPF 시공이 진행됩니다. 테... 
  강내 스마트키 분실로 2019년식 더 뉴 K5 자동차키 복사 제작 과정!  강내 스마트키 분실? 2019년식 더 뉴 K5 자동차키 출장 복사 제작! 안녕하세요. 충북 강내면에서 스마트키 분실했을 때, 현장으로 출동해서 신속하게 제작해 드리는 열쇠특공대 용암열쇠입니다. 주말이 지나가고.. 24.10.07 월요일 아침이 밝았습니다. 오늘은 구름이 많고 아침부터 날이 우중충합니다. 제 마음도 덩달아 우중충해요~~ 이웃님들과 고객님들께서는 기분 좋은 마음으로 출근하셨나요? 월요일이 제일 바쁘지만.. 저는 항상 힘들더라고요.. 그래도.. 이번 주도 파이팅 하고 보람차게 하루를 시작하겠습니다! 오늘 방문한 장소는 청주에서 고속도로로 진입하기 전에 작은 마을로 형성되어 있는 곳입니다. 이곳에는 공장 지역이 많은데요. 그 많은 공장 중.. 한 곳에서.. 스마트키를 분실하여, 자동차 키 제작 의뢰를 하신 출동 스토리입니다. 저희 열쇠특공대 기술자분들께서는 전국적으로 널리 퍼져있습니다. 최고의 기술자분들로 이루어져 24시 출동 대기 중에 있으니까 필요하시면 연락하시어 신속하게 해결하시길 바라겠습니다~~ 그럼.. 지금부터 현장으로 이동해서 작업 과정에 대해 알아보겠습니다. 이번에 작업할 차량은 기아자동차 2019년식 더 뉴 K5 모... 
  푸조 E-408 전기차 플러그인 하이브리드 공개, 주행가능거리 453Km예상  목차 1. 푸조에서 공개한 새로운 전기차 소개에 앞서✨ 2. 푸조 E-408의 디자인과 외관⚡🚗 3. 주행 성능🚘 4. 충전 기술🏎️🔋 5. 내부 인테리어🛋️ 💡 6. 안전 기술🛡️🔒 7. 국내 출시계획📅🌍💰 1. 푸조에서 공개한 새로운 전기차 소개에 앞서✨ 푸조 E-408은 최근 전기차 시장에서 진정한 혁신을 예고하고 나섰다. 최신 모델인 E-408을 통해 푸조는 지속가능한 미래에 대한 비전을 실현하고 있으며, 이 자동차는 다양한 기능과 우수한 성능을 브랜드 이미지에 맞게 표현하고 있다. 이번 포스팅에서는 아직까지는 한국 시장에서 생소한 브랜드 '푸조'의 새로운 전기차 E-408의 특징을 다뤄보는 시간을 가져보려고 한다. 2. 푸조 E-408의 디자인과 외관⚡🚗 푸조 E-408은 새로운 전기차의 디자인 및 외관패스트백 디자인을 채택하여 세련된 외관을 자랑한다. C-세그먼트 패스트백인 408의 전기차 버전으로, 공기역학에 최적화된 형태를 가지고 있다. 매력적인 디자인이 특징인 해당 모델은 날렵한 전면부와 부드러운 곡선형 측면, 그리고 독창적인 후면부 디자인 특징을 가지고 있다. 외부에는 LED 매트릭스 헤드램프를 갖추고 있어 시... 
  디올뉴 싼타페 MX5 전동 사이드스텝! 편한 탑승과 안전한 하차를 도와주는 전동 발판 시공 -부산 덱스크루 연제  디올 뉴 싼타페 MX5 면발광 LED 전동 사이드스텝 부산 순정 옵션 튜닝샵 부산 덱스크루입니다 오늘은 면발광 LED 조명에 발판이 자동으로 내려오는 전동 사이드스텝 튜닝을 진행해 보겠습니다 차고가 높은 디올뉴 싼타페 MX5에 어린이나 어르신분이 타고 내리기에 조금 불편하죠... 그 문제를 해결해 드리기 위해 사이드스텝 설치를 진행해 보겠습니다 외부로 노출되는 고정식 발판이 아닌 도어를 열 때만 내려오는 전동 사이드스텝이 시공되며 면발광 LED 조명이 추가돼 야간에도 밝은 조명 때문에 발밑 장애물도 쉽게 발견할 수 있어 안전하기까지.. 이거 물건이죠^^ 그럼 신형 싼타페 MX5 LED 전동 사이드스텝 시공 지금 시작해 보겠습니다 ▲신형 디올뉴 싼타페 MX5 차량이 전동 사이드스텝 시공을 위해 입고되었습니다 ▲차량 하부에 발판이 고정되는 튼튼한 브라켓이 설치되고 모터가 추가되면 사이드스텝이 올라가고 내려오게 됩니다 ▲디올뉴 싼타페 MX5 전동 사이드스텝 시공이 완료되었습니다 도어를 열면 면발광 LED 조명이 켜지며 발판이 내려오게 됩니다 오늘 입고된 싼타페 차량은 검은색 발판에 면발광 LED를 선택하셨는데 흰색 ... 
  기아의 플래그십 K9의 실내가 이렇게 고급스럽게 예뻐도 되는건가요?K9 엠비언트  ▲ 이 멋진 분위기가 자동차 실내? 야무진튜닝 인플루언서 홈에 정답이!? 안녕하세요. 자동차 엠비언트 전문점 인플루언서로 활동 중인 야무진튜닝입니다. 오늘은 기아의 플래그십 세단 K9에 고급스럽고 세련된 엠비언트를 설치했습니다. 전국에서 소문난 엠비언트 전문점인 만큼, 오늘의 포스팅 자신 있게 시작해 보겠습니다. K9 고객님이 예약하신 날짜에 맞춰 특별한 분위기를 위해 찾아와 주셨습니다. 전면 대형 그릴에서 시작되는 당당한 고급스러움에 스포티한 매력까지 갖춰 준대형 세단임에도 고객층의 폭이 넓은 기아의 플래그십 세단입니다. 실내는 고급 소재와 넓은 공간, 만듦새나 완성도가 높은 수작입니다. 이런 명품 세단에 저희 야무진튜닝의 손길이? 벌써부터 기대가 팍팍 되시죠? 엠비언트는 자동차 실내무드등입니다. 자동차 실내 디자인 완성이라 할 만큼, 설치된 부위에서 표현되는 다양한 컬러로 확실한 매력을 갖춘 인테리어 장르입니다. 굳이 필요가 있을까 생각하실 수 있지만, 이 부분은 취향 차이일 거라 생각합니다. 차량의 실내에 다양한 분위기와 고급스러운 컬러감을 생각하고 계신다면 이 상황에서는 가장 확실한 장르죠~ LED의 다양한 ... 
  솔라가드 프리미엄 LX 제니스 IR의 썬팅 조합 어떨까?  솔라가드 프리미엄 썬팅 필름 이 조합도 괜찮나요? 차량 썬팅을 고민할 때 가장 중요하게 생각하는 요소가 있으신가요? 높은 열차단 성능 혹은 프라이버시 보호 아니면 금액적인 부분이 될 수도 있겠습니다. 솔라가드 프리미엄 썬팅 중 열차단 성능은 좋으면서도 시인성은 살리고, 가격도 합리적으로 만들어주는 조합이 있습니다. 바로, 솔라가드 LX와 제니스 필름의 조합인데요. 많은 분들이 이 조합이 어떤지 궁금해하시는 것 같아 시공 후의 모습을 보여드리면서 왜 이 조합이 좋은지 말씀드리려고 합니다. 전면 LX + 측후면 제니스 시공시 시야 확보와 안전성의 극대화 차량의 앞유리는 운전자가 운행 시 가장 많은 시간 바라보는 부분이죠. 그래서 시야 확보와 열차단 성능이 매우 중요한 요소로 작용하는데요. 솔라가드 프리미엄 LX 필름을 전면 유리에 시공하게 되면 선명한 시야를 제공하면서도 효과적인 열차단 성능을 경험할 수 있습니다. 70%의 가장 밝은 농도까지도 선택할 수 있기 때문에 야간 운행이 잦거나 비 오는 날에도 안전하게 시야를 확보할 수 있죠. 프라이버시와 안전성을 갖춘 완벽한 조화 전면을 솔라가드 프리미엄 LX 시공해 안전성은 살리... 
  마쓰다 MX5 ND, OS기켄/지켄 1.5way LSD 작업  안녕하세요, 곰돌이추입니다. 작업 포스팅이 많이 늦었습니다. 작업 완료된지 한 2달은 지난것 같네요;; 크게 고민할 것도 없이 주문한 OS기켄/지켄 LSD 입니다. 물론 쿠스코사 LSD 와 많은 고민을 했지만, 저는 결국 답정너 였습니다. 쿠스코에 비해 가격도 좀 더 비싸고, 재고가 없어서 주문하고도 1달~2달 대기해야 물건을 받을 수 있는 조건입니다. 이걸 누가 살까 할건데요, 제가 샀습죠 ㅋㅋㅋ 쿠스코와 OS지켄/기켄의 가장 큰 차이점이라고 한다면, 채터링 소리라고 할 수 있을 것 같은데요, OS사 제품은 채터링 소리가 거의 없습니다. 사실 거의라기 보단 없습니다. 작업 해 놓고, 작업 했다는 말을 안하면 모를 정도라고 하면 말 다했겠죠? 물론 쿠스코사 제품도 채터링이 심한 편은 아니지만, '아! LSD 작업 됐구나' 정도의 느낌은 오죠. 참고로 카즈사 제품 쓰면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아파트 단지내에서 저에게 차 고장났다고 수리해야 한다고 쫒아 오셔서 말씀하시는 분들도 계실 정도로 채터링 소리가 큽니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 걱정되는 마음에 감사하게도 그렇게 말씀해 주시긴 했지만, 솔직히 좀 챙피했죠. 마쓰다 MX-5 미아타는 후륜구동 차량입니다. ... 
  폴스타4 수입 전기차 주행거리와 배터리 옵션 가격 및 보조금  폴스타4 수입 전기차 주행거리와 배터리 옵션 가격 및 보조금 안내해 드립니다. 전기차의 경우 1회 충전 주행거리가 엄청 중요하더군요. 한번 충전하고 서울에서 부산까지 갈 수 있냐 없느냐로 전기차를 판단하는 것 같습니다. 여기 1회 충전으로 서울에서 부산까지 한 번에 갈 수 있는 차량을 소개해 드리네요. 폴스타4 수입 전기차는 2024년 8월에 출시되었고 올해 하반기 주목할 만한 전기차인 것 같습니다. 중형SUV 세그먼트 차량인 폴스타4 전기 퍼포먼스 SUV 쿠페형은 스포티한 디자인이 매력적인 차량인 것 같네요. 미래 지향적인 디자인이 전기차의 이미지와 잘 어울리는 것 같습니다. 압도적인 퍼포먼스와 멋진 디자인이 인상적이네요. 폴스타4 롱레인지 싱글모터 전기차는 1회 완충으로 511km를 달릴 수 있습니다. 현재 국내에서 판매되고 있는 전기 SUV 중 가장 먼 거리를 달릴 수 있다고 하네요. 이뿐만 아니라 한국자동차기자협회(KAJA)가 뽑은 올해 9월의 자동차로도 선정되었고 친환경성 자동차로도 유명하다고 합니다. 지난 8월 선보인 국내 신차와 부분 변경 모델 중 폴스타4는 50점 만점에 36.7점을 얻어 9월의 자동차로 선정되었습니다. 평가... 
  토레스SUV 휠체어슬로프 레이 쏘울 카니발 스타렉스 스타리아에 이어 신차출시 가격  토레스SUV 휠체어슬로프 레이 쏘울 카니발 스타렉스 스타리아에 이어 신차출시 가격 한주가 다시 시작이 되었네요. 주말동안 휴식을 취했음에도 월요병은 좀처럼 낫지 않네요. 뻐근한 몸을 일으켜 아침 출근길에 나섰는데요 임시공휴일, 개천절이 지나서인지 확실히 지난주보다는 차들의 양이 많아짐을 느낍니다. 매일 출근하는 친구에게는 출퇴근길 차들이 적은것이 한결 편하게 좋았는데요 이제 다시 원점으로 돌아온듯합니다. 다가오는 한글날 휴일이 있지만 어김없이 출근을 하기에 별다른 느낌은 없지만 쉬시는분들은 기대가 되겠네요. 기존의 승용과 승합이 주를 이루었던 휠체어슬로프 휠체어리프트 시장에 한획을 그을 SUV형태의 차종이 신규로 출시가 되었습니다. KG모빌리티의 토레스인데요 남성미가 느껴지는 외관에 선호도가 높은 차종이라 인기가 많을것으로 예상이 되어 현재 대기자가 많은데요 대기없이 바로 구매가능하니 기다리실 필요가 없습니다. 실제 계기판의 주행거리입니다. 임시번호판을 되어 있으며 신차라고 보시면 되죠. 차량가액은 2666~3771만원에 포진해있는 차량으로 지금보시는 토레스는 3380만원에 출고가 되었습니다. 그만큼 옵션... 
  BMW X6 배터리 교체와 밧데리 가격  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘은 BMW 배터리를 교체한 현장을 소개해 드리겠습니다. 포스팅에는 X6 차량의 배터리 교체 비용과 교체 방법, 용량에 대한 내용이 포함되어 있으니 차주님들께 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 독일 BMW에서 2008년부터 생산 출시한 쿠페형이며 준대형 크로스오버 SUV X6 E바디 모델입니다. 강렬한 디자인으로 많은 남성들의 드림카로 지목받고 있습니다. BMW X6 배터리 가격은 서비스 센터 기준 50~70만 원 정도로 높으며 저희 업체는 50~60% 저렴한 비용으로 교환이 가능합니다. 1년 이내 제조된 브랜드 별 정품만 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 BMW 차량에 순정으로 장착되어 있던 X6 배터리와 동일한 용량의 제품인 AGM 105암페어 제품을 장착합니다. BMW E바디 차량은 연식 별 적용되는 밧데리가 상이합니다. 2001 ~ 2008년도 전기형 차량은 일반 납산 배터리인 100암페어 규격이 적용되었고, 2008년도 이후의 후기형 차량부터는 ... 
  스타일로 압도하는 기아 2025 쏘렌토 하이브리드 제원 및 포토  스타일로 압도하는 기아 쏘렌토 하이브리드 제원 및 포토 쏘렌토 하이브리드는 뛰어난 연비 효율과 넓은 실내 공간, 그리고 가성비로 많은 소비자들에게 인기를 얻고 있는 SUV다. 특히 37mpg의 효율적인 연비와 3열 좌석을 갖춘 실용적인 내부 공간은 가족 단위 운전자에게 큰 장점이다. 또한, 기아차는 10년/10만 마일 파워트레인 보증과 5년/6만 마일 기본 보증을 제공하여, 장기적인 차량 유지 비용 절감에도 크게 기여한다. 오늘은 기술적 편의성, 가격 경쟁력, 안전성에서 탁월한 성능을 보여주는 쏘렌토 하이브리드에 대해 더 자세히 알아보도록 하자. 2025 쏘렌토 하이브리드 제원 기아의 중형 SUV로, 하이브리드 기술을 통해 뛰어난 연비 효율을 자랑하는 모델이다. 1.6L 터보차저 4기통 엔진과 전기 모터가 결합되어 총 227마력의 출력을 제공한다. 이 엔진은 전륜구동(FWD)을 기본으로 하고, 선택적으로 사륜구동(AWD)도 제공된다. 연비는 전륜구동 기준으로 37mpg, 사륜구동은 34mpg이다. 가격은 1.6 HEV 인 경우 프레스티지 3,885만 원/ 노블레스 4,181만 원 / 시그니처 4,464만 원 / 그래비티 4,553만 원으로 형성 1.6 HEV AWD는 프레스티... 
  부산 벤츠 C클래스 배터리 C220d 밧데리 교체  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘은 벤츠 C220d 배터리 교체 작업 현장을 소개해 드리겠습니다. 해당 포스팅에는 벤츠 배터리 규격 및 교체하는 방법이 자세히 설명되어 있으니 많은 분들에게 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 벤츠 C220d 배터리 가격은 서비스 센터 기준 45~70만 원 정도의 높은 가격이며 저희 업체는 50~60% 저렴한 비용으로 교환이 가능합니다. 1년 이내 제조된 브랜드 별 정품만 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 벤츠 C클래스 배터리는 적용되는 규격은 동일하지만 유종에 따라 용량에는 차이가 있습니다. C200 차량의 경우 AGM70 ~ 80암페어 용량이 적용됩니다. W205 모델 중 C200을 제외한 나머지 모델은 AGM 규격의 80AH 용량이 적용됩니다. 금일 소개드릴 차량은 2016년 C220d 차량으로 AGM80 배터리가 설치되었습니다. 교체 방법 부산 벤츠 C클래스 밧데리의 교체 작업을 시작합니다. 배터리는 엔진룸 좌측 상단에 위치합니다. 커버 잠금 레버를 돌려 ... 
  인천 서구 중고차 허위매물없는 안전한 곳 정직한 딜러 상사 구별 중요하죠  인천 서구 중고차 허위매물없는 안전한 곳 정직한 딜러 상사 구별이 중요하죠! 안녕하세요, 주말 잘 보내셨나요? 서론 중고차 구/매 계획하시는 분들께서 매매시장이 많이 생기면서 다양한 선택을 할 수 있는데 인천 서구 중고차 허위매물없는 안전한 곳은 진실카처럼 자동차 매매사원증 소유한 정상 등록된 딜러를 만날 때 허위매물 없고 신뢰할 수 있는 매장에서 거래를 하실 수가 있고 진실카는 많은 고객님들께 주목받고 있는 딜러라고 고객님들께서 늘 이야기를 하시고 절대 말로만 아니라 고객님들의 구/매 후기 내용을 보시면 인정하실 수 밖에 없죠! 본론 1. 중고차 거래 시 왜 진실카를 선택해야 할까요? 진실카 늘 말씀드리는 허위매물 걱정 없이 신뢰할 수 있는 업체, 딜러를 찾는 것이 중요하고 특히 허위매물로 인하여 시간과 돈을 낭비하시는 분들이 많기 때문에 믿고 신뢰할 수 있는 정상 등록된 허가업체, 딜러와의 거래가 필수이며 저의 자랑을 말하지 않고 진실카는 절대 허위매물 없는 실매물만 취급하고 있기 때문에 많은 고객님들께서 소중한 구/매 후기도 작성해 주시고 있죠! 이제는 더 이상 걱정하실 필요/가 없는 것은 자동차 매매사원증 소유한 딜... 
  1톤리프트 트럭 포터 오토 19년식, 20만 주행 저렴한 정품 파워게이트 구매  1톤리프트트럭 포터 19년식 현대 순정 파워게이트 장착 오토미션 장착으로 편한 주행 보장 안녕하세요~ 징검다리 연휴로 한주가 빨리 지나갔던 지난주였는데요. 가을이 언제 왔는지 모를 정도로 날씨가 싸늘하니 금방이라도 겨울이 올 거 같은데 일교차에 건강 유의하시면서 짧은 가을 잘 만끽하시기 바라면서 오늘도 열심히 달려가는 인서 트럭! 오늘은 가성비 좋은 리프트가 장착된 1톤파워게이트 트럭 19년식, 오토 장착, 순정 기아 리프트로 믿고 운행 가능한 저렴한 중고트럭 안내드리니 아래의 내용 확인해 보시고 문의주시면 좋은 중고화물차 차량 득템하실 수 있겠네요. 1톤리프트 트럭 포터 19년식, 20만 주행 저렴한 파워게이트 구매 1톤중고리프트 화물차의 매입 현장은 경기 수원으로 자동식기세척기를 수리 하는 업체에서 경기권역의 학교를 다니면서 인천, 경기 남부권을 운행하였으며, 지하에서 보관을 해서 그런지 외관과 하부의 상태 좋게 평가하였으며, 20만키로를 약간 넘었지만 주기적인 관리로 엔진소리와 미션 상태 좋았으며, 오토미션과 순정 현대 파워게이트 장착이라 사용하기에 좋은 상태로 평가 후 합리적인 가격에 구입을 하였습니다. 중고파워게... 
  중고로 구매한 그랜저 새 차보다 더욱 새 차처럼 만들기  중고로 구매한 그랜저 차량입니다. 와우~~ 구매할 때는 몰랐는데 구매하고 차량 광이 왜 이렇게 안 나는지 며칠 동안 고민하시다 지인 찬스 지인의 소개로 입고하게 된 그랜저 차량입니다. 차량 외관이 그동안 걸치게 관리가 된 것이 흔적들이 보이네요. 차량을 보면 그동안 어떻게 관리가 되었는지 대충은 보이네요. 이 정도면 세차를 자동 세차기에만 들어갔다는 것인데 터널 세차기에 들어가면 그때는 깨끗해 보이겠지만 이렇게 스크래치들이 누적이 되면서 차량의 광을 점점 죽이는 현상을 볼 수 있습니다. 위의 사진을 보게 되면 조명의 빛이 굴절이 되는 것을 볼 수 있습니다. 빛의 굴절이 정반사가 아닌 난반사로 이렇게 되면 도장면의 광이 빛의 굴절로 인해 죽어 보일 수밖에 없습니다. 아무리 왁스를 바른다 해도 광이 올라오는 것은 한계가 있고 왁스도 잘 먹지 않겠죠. 블랙 색상의 차량이 회색처럼 보이네요. 오른쪽 사진을 보게 되면 재도장을 하면서 클리어가 뿌려진 것이 보입니다. 이러한 것으로 인해 차량 표면이 거칠질 수밖에 없겠죠. 새똥이 차량에 떨어진 것을 발견했을 때 바로 고압수를 뿌려 제거해 주는 것이 좋습니다. 새똥은 산성이기 때문에 시간... 
  강남 청담동 -> 용인 기흥 웨딩카 벤츠스프린터  강남 청담동 -> 용인 기흥 웨딩카 벤츠스프린터 안녕하세요^^ 친절/세차/신차 우수업체 지에스렌트카 오토리스 입니다~ 본사 : 수원시 영통구 신동933-2 지사 : 오산시 외삼미동636-2 -> 010-5279-3949 -> 1666-6861 벤츠 스프린터 엑스트라 롱 하이탑 청담동->기흥 웨딩카 후기입니다^^ 벤츠 스프린터 렌트카 바로예약 클릭 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ < 주요제원 > 제조사 : 메르세데스 벤츠 차명 : 스프린터 리무진 모델 : 엑스트라 롱 하이탑 유종/배기량 : 디젤/2,987cc 차종 : LCV 중형 승합차 (다인승승합차) 정원 : 13인승 (접이식2인포함) 구동방식 : 후륜 이번 고객님은 결혼식을 더욱 특별하게 만들어줄 웨딩카와 전용기사를 찾으셨는데요~ 강남 청담동 -> 기흥 결혼식장 픽업 벤츠 스프린터 리무진 예약을 주셨습니다^^ (차량 + 기사 패키지) 누적렌트 3천여회, 평균별점 5점만점 (말이되?) 지에스렌트카 오토리스를 선택해주셨어요^^ 예약시각에 맞춰 출발전화 및 문자를 드리고 고객님이 요청하신 출발지인 서울 강남구 청담동 모 메이크업샵에 도착했어요! 청담동 메이크업샵에서 대기중에 고객님의 메이크업이 완료되어 신랑, 신부님과 헬퍼이모님을 모시고 용... 
  마산 창원 디테일링 2년 6개월 만에 방문한 차량 후기  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 이번에는 마산 창원 디테일링 2년 6개월 만에 방문한 차량 후기 포스팅을 올려보려 합니다. 루페스 창원점 오픈 초기 때 신차 출고 후 6개월가량 주기적인 방문 후 안 오시다가 무려 2년 6개월 만에 재방문해 주셨습니다. 2년 6개월 만에 방문하셨는데도 그때 방문했던 기억이 생생합니다. 루페스 창원점은 댓수치기 시공은 하지 않고 창원 디테일링 기준 하루에 최대 3대만 작업합니다. 이탈리아 루페스 공식 인증 프로 디테일러이자 대표인 저는 직원은 쓰지 않습니다. 직원을 쓰면 퀄리티가 제각각입니다. 그리고 직원은 대표가 아니기에 월급 받는 만큼만 하기에 채용하지도 않습니다. 제 손으로 다 작업하고 제 눈으로 직접 다 확인해야 안심이 됩니다. 2년 6개월 만에 방문 후 마산 디테일링으로 시공한 결과물인데 안타깝습니다. 유리에 고착된 얼룩과 스크래치, 사이드미러 커버, 범퍼 등의 벌레 자국 등은 디테일링 세차 후에도 그대로 남아있습니다. 간혹 창원 디테일링 후 스크래치나 오염이 다 제거되는 줄 아는 분들이 있습니다. 하지만 이런 오염은 디테일링 세차로는 제거되지 않습니다. 유리는 창원 유... 
  벤츠 E220d AGM 95Ah 용인 배터리 출장 교체(교환)  용인시 수지에서 진행한 이번 출장 교체는 벤츠 E220d 차량의 배터리 문제를 신속하게 해결해 드리기 위한 작업이었습니다. 오산/화성/동탄/평택 고덕/송탄/수원/신갈/수지/기흥/용인 강남/서초/송파/강동/하남/구리/분당/성남/판교 인천/부천/일산/김포/파주/고양/일산 빠른 배터리 출장 교체! 벤츠 E 클래스, 고급 승용차의 대명사 ✅ 벤츠 E 220d 차량 정보 벤츠 E 클래스는 1936년부터 생산된, 독일 메르세데스-벤츠의 준대형 후륜구동 승용차입니다. 이 차량은 세단 이외에도 쿠페, 컨버터블, 스테이션 웨건 등 다양한 파생 모델을 보유하고 있어 선택의 폭이 넓습니다. 국내에서는 상당한 고가임에도 불구하고 수입차 중에서 가장 높은 판매량을 기록합니다. 특히, 10세대 W213 모델은 전 세계적으로도 가장 많이 판매된 국가로 기록되고 있으며, 중고 시장에서도 활발한 거래가 이루어지고 있습니다. 이 모델은 벤츠의 패밀리룩을 채택하여 세련된 디자인과 뛰어난 성능, 편의 장치를 갖추고 있으나, 9단 자동변속기 채택으로 인해 운전석 레그룸이 다소 좁다는 평가도 있습니다. 용인 배터리 출장 교체 빠르게 가능한 곳? 수지 배터리 출장 교환 바로 해결할 수 ... 
  랭글러 사하라 JL 19년식 AGM 80Ah 오산 배터리 출장 교체  이번 사례에서 남부배터리는 오산으로 출장을 나서 2019년식 랭글러 JL 사하라 차량의 배터리를 교체하였습니다. 오산/화성/동탄/평택 고덕/송탄/수원/신갈/수지/기흥/용인 강남/서초/송파/강동/하남/구리/분당/성남/판교 인천/부천/일산/김포/파주/고양/일산 빠른 배터리 출장 교체! 랭글러 JL 사하라, 오산에서의 배터리 교체 여정 ✅ 랭글러 사하라 JL 차량 정보 랭글러 JL 사하라는 지프에서 1987년부터 생산 중인 바디 온 프레임 구조의 중형 SUV입니다. 특히 4세대 모델인 JL은 지프의 전통적인 디자인을 유지하면서 현대적 기술을 접목해 오프로드 성능을 강화했습니다. 이 차량은 2.0L 싱글 터보 엔진과 풀타임 4륜 구동 시스템, 그리고 8단 자동변속기를 탑재하여 강력한 주행 능력을 자랑합니다. 저희 남부배터리는 이번 오산 출장으로 이 탁월한 차량의 배터리를 교체하는 중요한 임무를 수행했습니다. 오산 배터리 출장 교체 빠르게 가능한 곳? 오산시 배터리 출장 교환 바로 해결할 수 있는 곳! 안녕하세요. 정직과 신뢰를 바탕으로 하는 남/부/배/터/리 인사드립니다. 🔧 사하라의 고고한 배터리 교체 랭글러 JL 사하라의 배터리는 엔진룸의 ... 
  파주 문발동 출장 밧데리 랜드로버 이보크 배터리 로케트 AGM80 교체  안녕하세요, 신속한 출장과 확실한 서비스로 도움 드리고 있는 팔팔출장배터리예요. 0507-1361-0163 전화문의 클릭하세요 랜드로버 이보크 상세정보 오늘은 랜드로버가 2011년부터 생산하고 있는 준중형 SVU인 이보크 교체 작업에 대해 말씀드리려고 해요. 이보크는 랜드로버가 만들고 있는 차량 중에 가장 작은 사이즈인데요. 레인지로버 타이틀을 달고 있지만 기존의 다른 레인지로버 모델들과 비교해 사이즈 측면에서는 거의 관련이 없다고 봐도 무방해요. 이번에 작업한 이보크는 2015년식으로 1세대인 L538에 해당하는데요. 컴팩트한 사이즈에 멋지고 색다른 외형과 레인지로버급의 호화 내장 및 안전성, 편의기능 등을 갖춘 차량으로서 높은 인기를 누렸어요. 이번에 랜드로버 이보크의 파주 문발동 출장 밧데리 작업을 차주분께서 의뢰해주신 것은 비용 문제 때문이었는데요. 서비스 센터에 가서 자동차 배터리를 교체하려니 너무 비쌌고, 그렇다고 셀프 교체를 하자니 코딩작업에 필요한 진단기가 없었던 것이죠. 그래서 후기가 괜찮은 파주배터리 출장업체를 찾다가 저희를 발견하고 연락을 주셨던 거였는데요. 저희는 문발동배터리 출장 전문으로써 교체에 필요... 
  2024 현대 그랜저 하이브리드 QNA 총집합!  안녕하세요! 차량을 선택하시려는 많은 분들께서 가장 먼저 혹은 많이들 고려하시는 점이라 한다면 바로 품격과 혁신이겠죠? 이 두 요소를 완벽히 만족시킬 수 있는 차량은 생각보다 많지 않을텐데요. 취향과 상황, 목적과 니즈마다 전부 다 다르게 여겨지기 때문이죠. 그러나 오랜 세월 위 두 가지의 만족 요소를 꾸준히 지켜오며 사랑 받아온 녀석이 있답니다. 2024 현대 그랜저 하이브리드가 바로 그 주인공이에요. 최첨단의 기술력과 고급스러움을 결합한 신차로 돌아와 이전보다 훨씬 업그레이드 된 감성과 기술력으로 인정받고 있거든요. 1990년대서부터 2000년대 초만 하더라도 부와 명예의 상징과도 같은 국내 대표적인 고급 세단이기도 했고요. 벤츠 s클래스와 겸하더라도 아쉽지 않을만큼의 명성을 얻었었으니까요. 새로 바뀐 차량은 어떤 특징과 매력이 있을까요? 많이들 궁금하셨을겁니다. 신규 라인업들의 론칭 이후로도 꾸준히 사랑받는 이유 또한 바로 보여드릴게요! 해당 차량은 외관 디자인서부터 강렬한 인상을 보여줍니다. 대담하면서도 세련되어 고급스러움, 럭셔리한 자태가 느껴지는 차량이거든요. 공기역학적인 바디 쉐입으로 스포티한 느낌도 강조해... 
  [대전 블랙박스 설치] 좋은 가격, 편리한 출장  지역 : 대전 둔산동 차종 : 코란도 투리스모 제품 : 파인뷰 LXQ600파워 안녕하세요 대전 블랙박스 출장설치 전문 블박나라입니다 파인뷰, 아이나비, 현대폰터스 제품 판매하고 있으며 가격은 10만원대부터 50만원대 제품으로 준비되어 있습니다 문자로 지역, 차종 보내주시면 가격 안내드립니다 문자 : 010-2886-0944 카톡 : dream0016 이번 설치 차량은 코란도 투리스모 입니다 중고차량 구매 후 파인뷰 인기모델 LXQ600파워 출장설치 요청주셨습니다 파인뷰 LXQ600파워는 전방 QHD, 후방 FHD 모델입니다 어떤 주행 상황에도 주행 및 정차 상황 중 발생하는 주요 상황을 선명하게 기록하는 등 다양한 기능을 탑재해 운전자의 편의성을 높혔습니다 QHD 해상도를 적용해 도로 상황을 왜곡 없이 기록하여 HDR 기능 적용으로 주차장 진출입 등 조도 변화가 급격한 상황에도 안정적으로 영상을 촬영합니다. 소니 스타비스 이미지 센서를 탑재해 저조도 환경에서도 우수한 시인성을 보여줍니다 번호판 식별강화 기능을 탑재해 차량 방향 전환처럼 역동적인 상황에서의 번호판 식별을 강화했으며, 오토 나이트비전을 적용하여 주차녹화 시 더욱 선명한 영상을 ... 
  더뉴 K7 배터리의 방전으로 밧데리 교체  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘은 더뉴 K7 배터리를 교체한 현장을 사진과 함께 상세하게 소개해 드리겠습니다. 해당 포스팅은 K7 차량의 배터리 규격과 교체 방법에 대한 내용이 포함되어 있으니, 차주님들께 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 더뉴 K7은 1세대 마지막 모델로 2012년 ~ 2016년 까지 생산되었습니다. 이후 3세대 페이스 리프트가 진행되었으며, 배터리 규격도 모두 변경되었습니다. K7 배터리 교체 비용은 센터보다 35~50% 저렴한 가격으로 교환이 가능하며, 1년 이내 제조된 정품만을 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 배터리 규격 1세대(2009년 ~ 2016년) 일반 납산 배터리 80AH 용량이 적용되며 L 단자입니다. 2세대(2016년 ~ 2021년) 휘발유, 경유 차량은 AGM 배터리 규격으로 70 ~ 80암페어 용량이 적용됩니다. LPI 차량은 딘 타입의 납산 배터리 80 ~ 90 용량이 적용됩니다. K7 프리미어 차량의 경우 70암페어 용량이 적용되기도 합니다. 오늘 소개드릴 차량은 2015년 더뉴 ... 
  대구 PPF 필름의 선택과 시공샵의 중요성에 대하여  안녕하세요 JW오토모빌입니다^^! 갑자기 추워진 날씨로 인해 겨울이 다가오는 것이 한껏 느껴지는 요즘입니다 2024년의 마지막분기 시작인만큼 올해 마무리 잘 하시길 바랍니다^^ 오늘 포스팅은 벤츠 GLE 53AMG의 대구 PPF 시공 포스팅입니다 이번 GLE53AMG 차량의 시공 전 차주분과 여러가지 이야기를 나누며 느꼇던 내용과 정확한 정보를 한번 전달 해 볼까 합니다 PPF 시공 시장이 커지는 만큼 잘못된 시공으로 인한 피해와, 이름없는 필름에 의한 피해, 일명 '박스갈이'라 불리는 다른필름을 사용하고 좋은필름인것처럼 이야기 하는 잘못된 현상이 발생하고 있습니다 자세한 대구PPF 시공 포스팅 전, 입고된 차량의 검수가 진행됩니다 외부도장면을 포함, 내장재, 유리, 전자장비등의 검수를 빼놓지 않고 진행해 드리고 있으며 발견된 문제점들은 차주분에게 자세히 안내 후 인수여부를 결정하게 됩니다 인수처리가 완료된 차량은 입고전 이야기 된 내용에 따라 시공이 진행되는데요, 시공전 차량의 풀 커버링과 배터리 충전기 연결을 통해 시공과정에서 발생할 수 있는 차량의 손상을 막고 배터리의 방전을 막아주게 됩니다 GLE53AMG 차량... 
  내가 나서면 게임 끝! 패밀리카로도 충분한 메르세데스 벤츠 GLB 클래스 제원 및 포토  내가 나서면 게임 끝! 패밀리카로도 충분한 메르세데스 벤츠 GLB 클래스 제원 및 포토 벤츠의 GLB 클래스를 구매하는 이유는 실용성과 고급스러움을 겸비한 SUV로 특히 패밀리카로 고려할 때 최적의 선택지이기 때문이다. 넉넉한 공간과 우수한 주행 성능은 가족용은 물론 개인용으로도 부족함이 없다는 점을 많은 사람들이 인정하고 있다. 제원을 살펴보면 AMG GLB의 가격은 7,790만 원이며 연비는 복합 9.2km/l이다. (도심 8.4, 고속 10.5) 벤츠 AMG 모델과 일반 모델의 차이? 엔진과 디자인 차이 메르세데스 벤츠 일반 모델과 메르세데스 벤츠 AMG 모델의 차이에 대해서 먼저 간략하게 알아보자. 우선 ANG는 메르 데세르 벤츠의 고성능 라인업으로 성능과 주행 퍼포먼스를 극대화하기 위해 특별한 엔지니어링과 디자인이 적용되었다. 일반 모델이 효율성을 중시한다면 AMG 모델은 강력한 출력과 빠른 가속력을 자랑한다. 일반 벤츠 모델이 4기통 또는 6기통 엔진을 사용하고 AMG 모델은 터보차저를 탑재한 V6 또는 V8 엔진을 장착해서 더 높은 마력을 느낄 수 있다. AMG 모델은 디자인에서 더 공격적이고 스포티한 느낌을 준다. 그 차... 
  청주스팀세차 아드리아542 카라반 실내크리닝도 홈앤카서비스!!!  [홈앤카서비스 안내사항] ◈ 스팀세차 일반 세단 및 SUV등 승용차량 - 매장 및 픽업서비스만 가능 픽업서비스 요청시 지역에 따라 추가비용 발생 ◈ 99.9% 예약제 원하시는 날짜의 3~4일전 예약 / 야간세차 (17시 이후)도 예약 필수!! ◈ 정직 정직한 상담!! 정직한 시공!! 정직한 비용!! 모든 비용은 실제 시공경험을 바탕으로 정직하게 책정되어 과잉 상담 및 가격을 청구하지 않음. 🥇 시공차량 : 아드리아542 카라반 🥇 시공내용 : 실내크리닝 🥇 시공일자 : 2024. 9. 11 🥇 시공장소 : 홈앤카서비스 매장 이번 포스팅은 카라반 실내크리닝입니다. 자세한 사항은 기억이 나질 않네요.. ㅎㅎ 한달이 넘은 포스팅이라.... 청주분이셨나? 세종시분이셨나??? 가물가물하네요. 카라반을 구매하시고서 며칠 후에 하신 것으로 기억합니다. 실내크리닝을 위해 내부의 물품을 빼달라 요청했었는데, 얼마없다 하시더니, 좀 많이 있었던... 처음 구매 및 운송을 해보신듯 하더라구요.. 아!! 무버의 리모컨 연결이 좋지 않더라구요. 사용하는 도중에도 연결이 끊기기도 하고, 한번 끊기면, 연결이 잘 되지도 않고.... 차량은 이 차량입니다. 무버 리모컨의 연결만 잘 되도,... 
  원흥동 티볼리 배터리 자동차 밧데리 출장 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 고양 일산 김포 파주 인천서구 계양 서울서부 365일 연중무휴 주.야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 해당 포스팅은 쌍용 티볼리 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 쌍용 티볼리 아머 배터리 교체 Rocket GB56219 1. 티볼리 역사 KG 모빌리티(쌍용자동차)에서 2015년 1월 13일부터 생산하는 전륜/4륜 구동 소형 SUV로 국내에서 소형 SUV 대중화와 그 당시 상당한 열풍을 불러온 차량이었습니다. 티볼리의 큰 성공 이후 경쟁사들에서는 앞다투어 소형 SUV 출시에 열을 올렸으며 이때 당시 세련되고 귀여운 디자인으로 쌍용자동차 판매량을 주도했습니다. 티볼리 1세대 X100 (2015 ~ 현재) -티볼리 아머 (2017 ~ 2019) -1차 페이스리프트 : 베리 뉴 티볼리 X150 (2019 ~ 2023) -2차 페이스리프트 : 더 뉴 티볼리 X163 (2023.6 ~ ) 2. 티볼리 배터리 수명 이번 작업 차량은 2017년 ~ 2019년까지 출시되었던 티볼리 아머 가솔린 차량으로 고양 원흥동 현장에서 방전되어 출장 밧데리를 요청해 주셨습... 
  with 308SW #35 디젤 엔진오일의 중요성...DPF 날릴 뻔 했습니다  얼마 전 라팔(308SW)과 함께 지방으로 외근을 나가던 중 가슴을 쓸어내렸습니다. DPF가 막혔다는 경고 메시지가 표시됐기 때문이죠. DPF 첨가제 부족도 아니고 DPF가 막혔다니! DPF 원조이자 맛집인 푸조가 그럴리 없잖아요. 다른 DPF와는 다르게 반영구적으로 쓸 수 있는 푸조 DPF가 막혔다? 이해가 안갔습니다. 물론, 사람이 만든 것이고 노후화되기도 했으니 고장이 발생할 수도 있을 겁니다. 경고등이 왜 떴을까? 별 생각이 다 들던 그때, 문득 뇌리를 스쳐 지나가는 게 하나 있었어요. 엔진오일을 교환한 지 얼마 안 됐다는 것! 규격에 맞지 않은 오일을 넣을 경우 DPF에 문제가 생길 수 있다는 걸 알고 있었기 때문이죠. 라팔은 보름 전 쯤 아라바서비스 하남점을 통해 쉐이퍼 5W30으로 엔진오일을 바꿨습니다. 대표님께 연락해서 확인해 보니 이 오일이 유럽 ACEA의 C3 규격을 충족하는 오일이더라고요. 그리고 대표님과 이사님은 경고등 표시 원인이 오일이 아니라 25만km 이상 달린 차의 노후화에 있다는 입장을 내비치셨습니다. 하지만 제 생각은 조금 아니 많이 달랐어요. 라팔을 포함한 대부분의 푸조 디젤 엔진은 C3가 아니라 'C... 
  도로 정체의 이유는? feat. 유령 정체 현상  구독자 20만 중고차 유튜버 '카통령'입니다 도로 정체 이유, 한 번쯤 생각해 보셨을 것 같습니다 도대체 이 정체의 시작은 어디였을까요? 도로 정체 이유와 유령 정체 현상, 함께 알아보도록 하겠습니다 유령 정체 현상이란? 주행 중 특정한 이유를 알 수 없는 정체가 발생한 적이 있으셨을 겁니다 물론 이유가 있는데 운전자가 알지 못한 경우도 있긴 하겠지만, 이런 상황을 두고 유령 정체 현상이라고 부르는데요 조금 더 디테일하게 설명하자면 특정한 상황, 사고 등의 원인이 없는데 발생하는 정체 현상을 일컫는 말입니다 일반적으로는 출퇴근 시간, 명절, 휴가 시즌 때 많이 발생하고 있습니다 유령 정체 현상 발생 이유는? 유령 정체 현상의 가장 큰 원인은 선행 차량의 감속입니다 다른 차량의 갑작스러운 차선 변경이나 합류 구간 등 운전을 하다 보면 감속이 필요한 상황이 있을 수 있는데요 하나의 차량이 감속을 하게 되면, 자연스럽게 뒤따라오던 차량도 감속할 수밖에 없는 상황이 발생합니다 이러한 상황이 연쇄적으로 발생하면서 정체의 시발점이 되는 것인데요 말씀드린 것처럼 이러한 상황을 유발하는 감속은 다른 차량의 갑작스러운 끼어들기 즉 차선 변경... 
  2024 기아 더 뉴 쏘렌토 하이브리드 시승기 / 2WD 시그니처 5인승 / 중형 패밀리 SUV계의 최강자  요즘 가장 핫한 국산차를 한 대만 꼽자면 단연 쏘렌토 하이브리드가 아닐까 싶습니다. 반도체 이슈가 해결된 현재에도 포스팅을 작성하는 24년 10월 기준, 약 8개월이라는 긴 대기 시간이 필요할 정도로 인기가 대단하기 때문이죠, 잘생긴 외모, 넓은 실내 공간, 하이브리드의 경제성, 풍부한 편의사양 등 다양한 장점을 결합해 뛰어난 상품성을 자랑하는 SUV인데요 실제로 시장의 반응은 거짓말을 하지 않죠. 국산차는 물론 비슷한 가격대의 수입 SUV 수요까지 흡수하여 국산차 판매량 1위를 기록하고 있습니다. 이렇게 핫한 SUV를 차쟁이인 저도 지나칠 수 없겠죠? 쏘렌토 하이브리드의 매력 제대로 느껴보고 왔습니다. 지금부터 시승기를 통해 함께 만나보시죠! :) <시승차 트림 및 옵션 구성> *5인승 하이브리드 시그니처 2WD * 컴포트, 드라이브 와이즈, 선루프 * KRELL 프리미엄 사운드 차량 기본가격 : 4,509만원 옵션 가격 : 419만원 토탈 가격 : 4,928만원 친환경차 세제혜택 반영시 : 4,794만원 익스테리어 기아의 최신 패밀리룩 '오퍼짓 유나이티드'가 적용된 쏘렌토 하이브리드의 전면부입니다. 볼륨감을 강조하고 있는 후드와 더불어 입체감이 ... 
  하야부사 엔진오일교체 1만키로 체인청소, 서비스 경고등 삭제 창원 엠펙토리  간만에 하야부사 정비 포스팅입니다. 제 바이크 역사상 가장 오래 보유하고 있는 기종 기록 갱신 완료... 2022년 10월 인수해서 2년간 보유.. 2015년 이륜차 입문 2019년 2종소형입문 이후 가장 오래 보유중인 기종입니다. 스즈키 하야부사 3세대 신형 2022년식이지요. 2종소형을 입문하면서 30마력대부터 200마력이 조금 안되는 하야부사까지 ... 많은 기종변경이 있었는데 일반적인 기준에선 스즈키 하야부사 2400~2500 만원대의 출고가가 1차 한계점이 아닐까 싶습니다. 돈많으면 뭐 아무거나 샀다 팔았다 하면 되는데 ..ㅎㅎㅎ 요녀석 다음 기종으로 이제 넘어가려니 금액대가 하야부사 신차가에서 또 따블 정도의 금액을 지출해야되다보니 잠시 기변은 홀딩하고 (현재 애기때문에 바이크를 거의 못타는 상황...) 시간적 여유가 조금 있을때 상위 클레스로 넘어가지 않을까 싶습니다. 이젠 출력부분에서는 정점을 찍었고 다음 기종은 한방에 넘어갈지 세컨을 조금 올려볼지 고민중입니다. 가장 베스트는 ... 부사를 두고 6기통 투어러 (골드윙 or K1600B)를 인수하는게 좋겠지만... 현실적으로 부사는 적정 시점에 정리 한번 하지 않을까 싶습니다. 무튼 ... 간만에 장... 
  2025 그랜저 하이브리드 모의견적 정보 포토, 풀패키지 소개  안녕하세요. 네이버 인플루언서 유현태입니다. 이번에 소개해 드릴 차량은 현대자동차의 그랜저 1.6 하이브리드 캘리그래피 블랙잉크 트림입니다. 한때 매서운 인기를 누리던 그랜저였지만, 올해에는 SUV의 기세에 밀려 판매량이 주춤하는 모습입니다. 그래도 국산 세단 중에서는 여전히 높은 판매량을 기록하는 편인데요. 지난 8월 기준으로 그랜저는 가솔린, LPG 합산 판매량보다 하이브리드의 단일 판매량이 더욱 많았습니다. 하이브리드에 옵션을 추가해도, G80이나 K9 같은 상급 차종에 비해서는 가성비가 돋보이며 유지 비용도 절감하실 수 있는 셈이죠. 최근 그랜저는 2025 연식 변경을 거치기도 했습니다. 가격 인상 폭을 최소화한 채, 기본 옵션으로 변경되는 사항들이 많았는데요. 기본 프리미엄 트림부터 그립 감지 스티어링 휠과 R단 진동 경고, 차로 유지 보조 2, 트렁크 조명을 탑재한 채 출고됩니다. 정전식 패드처럼, 스티어링 휠에 손만 올리고 있으면 ADAS가 유지되기 때문에 꽤나 편리해진 변화라고 볼 수 있습니다. 연식변경 이후 캘리그래피에는 전용 시트 패턴이 변경되었고, HUD가 기본화됩니다. 블랙 엠블럼이 부착되는 '블랙 익스테... 
  띵호맨 첫라운드, 머리 올린날.  골린이 부부 머리 올린날 썰 푼다. 별님은 필드갈 실력은 안되서 스크린골프 머리 올림 ㅋㅋ 오후 2시 예약이었는데 30분 전 도착 몸부터 풀어주었다. 사실 같이 칠수 있을까 의문도 들었지만.. 연습장 안쪽에 위치한 스크린게임장. 연습 스윙하는데 생각보다 잘 맞음. 폼도 처음 입문했을때랑 비교하니 확실한 차이가 낫다. 슈웅~ 볼 날아가는거 보소 아직까지는 엉성해서인지 본인의 폼을 보며 웃음지어 보임. 프로님이 수시로 코칭을 해주셔서 부담없이 즐기며 할수 있었다. 게임이 안될줄 알았으나 순탄하게 잘 진행됨. 띵호맨은 버디 찬스 놓치고 컨시드 파로 마무리. 파도 감지덕지다. 몸풀기 입문용으로 즐겼던 터라 나인홀만 돌고 게임 종료. 나인홀중 별님도 한번 파를 기록함. 참 잘했어요. 짝짝짝! 집에서 즐기는 삼겹살과 밤 막걸리. 달달한게 아주 그냥 맛이 끝내준다. 요즘 흑백 요리사 재미나게 보고 있다. 잠깐잠깐 옆에서 보는터라 올곧이 전방 사수는 못했지만 그래도 잼있네. 드뎌 띵호맨의 머리 올리는날. 지인들로부터 벨트, 파우치, 골프공까지 선물을 받았다. 잘 치고 오라고~ 처음 가면 공 잔뜩 잃어버린다는 소리에 로스트볼 서른개를 준비했다. 스... 
  BMW 420i (f36) ZF8단 미션오일, 디퍼렌셜 오일 교체 - 광주 JS퍼포먼스  광주 BMW 420i 미션오일, 디퍼렌셜 오일 교체 BMW 4시리즈 케미컬 메인터넌스 (F36) 420i ▪ ZF8단 미션오일 교체 ( 정품 미션오일팬,ZF 라이프가드 8단 정품 미션오일 ) ▪ 아디놀 75w90 리어 디퍼렌셜 오일 교체 BMW 420i 미션오일, 디퍼렌셜 오일 교체 문의 < JS퍼포먼스 010-9966-0716 > 안녕하세요 광주 BMW 전문 메인터넌스 & 튜닝샵 ' JS퍼포먼스 ' 입니다 BMW 4시리즈 F36 420i 차량이 누적키로수 증가에 따른 기어오일 메인터넌스로 미션오일, 리어 디퍼렌셜 오일 교체를 위해 입고되었습니다 총 누적키로수 9만이 넘어가는 시점의 420i 주행 스타일이 과격하지 않더라도 제조사별 메인터넌스 권장시기가 지난다면 작동 컨디션을 물론이고 하드웨어 내구성이 떨어지기 마련입니다 ZF8단 미션오일 교체 시기 - 최대 8만 킬로 미만 ( 제조사 권장 ) BMW ZF8단 미션오일팬은 ZF제조 BMW OE 파츠 정품을 사용, 미션오일 라이프가드 ZF8단 전용 미션오일을 사용합니다 BMW 420I 미션오일 배출 후 미션오일팬 탈거하여 잔유 제거, 밸브 보디 세척이 진행됩니다 준비된 신품 오일팬으로 교체, 신품 볼트 체결, BMW 매뉴얼... 
  오산 수입차유리 교체 전문점 (아우디 A6 앞유리 정품교체 +열차단썬팅)  오산 수입차유리 교체 전문점 (아우디 A6 앞유리 정품교체 +열차단썬팅) 안녕하세요~ 오산 수입차유리 교체 전문점 넘버원 자동차유리 인사드립니다! 오늘 준비한 작업내용은 아우디 A6 차량의 앞유리 정품교체 + 열차단썬팅 시공과정을 준비해보았습니다. 포스팅 중간 잘못된 시공으로 인해 부실시공 관려된 내용도 있으니 포스팅을 정독하는것을 추천드립니다! 아우디 A6 차량의 앞유리 파손상태입니다 처음 돌빵이 생긴것을 알고 있었지만 크기가 작아서 별 문제 없을것같아 그대로 방치하셧다고 합니다... 돌빵은 크기와 상관없이 발견하는 즉시 신속하게 복원 받는것이 매우 중요합니다. 크기가 작고 눈에 잘 보이지 않는 위치라고 방치하시게되면 결국 이렇게 유리를 교체하는 상황이 일어나게됩니다^ 돌빵을 발견했을땐 넘버원 자동차유리를 신속하게 방문하는것을 적극 권장드립니다 ^^ 그럼 이제 파손된 유리를 차량에서 분리하기위해 장착되어있는 부품들을 하나씩 탈거해주도록 하겠습니다 전면유리 양쪽 사이드에 있는 몰딩을 우선 분리해준뒤 본닛을 열고 전면유리 하단에 장착된 카울커버와 와이퍼를 움직여주는 와이퍼암을 메뉴얼 지침에 따라 조심스럽게 ... 
  재규어XF 라이트 어두우시죠?? HID옵션이긴 한데 D3S를 사용해서 어둡습니다.  솔라룩스 D1S광량업.. 어떻게 변할까요?  안녕하세요. 재규어 라이트 전문 솔라룩스 입니다. 재규어XF 라이트, HID 옵션 차량은 D3S타입을 주로 사용합니다. D3S타입 램프는 D1S에 비해서 밝기가 많이 떨어지기 때문에 야간운전에 불편함이 너무나 많습니다. 이유는 D3S타입을 사용하기 때문!! 정말 라이트가 어둡습니다. 오늘 방문해주신 차량은 재규어XF 라이트 인스톨때문에 오셨습니다. 특히 문제는 운전석인데요.. 라이트는 켜지고 있는데 앞이 전혀 보이지 않는 상태였어요. 너무 어두워서 광량업그레이드를 위해 오셨습니다. 자, 그럼 전체적인 상태도 보고 비교도 해드릴께요. 이것이 바로 대한민국의 기술력으로 세계 최초로 개발된 제품 솔라룩스 D1S광량업그레이드의 원리!!^^ 재규어XF 라이트 때문에 방문해주셨어요. 조수석도 엉망인데 운전석은 아예 아무것도 안보인다고 합니다. 너무 어두워서 조사각도 조절해보고 이런 저런 작업을 해보았는데도 그냥 깜깜이..ㅠㅠ 오너분께서 도저히 못 참고 광량업을 하러 오셨어요. 그럼 라이트 상태가 어떤지 볼까요? 조수석도 거의 빛이 없지만 문제는 운전석 입니다. 보시면 운전석은 아예 빛이 없어요. 이렇게 어떻게 운전을 하고 다니셨... 
  주말 '리벤 게러지'에서 오토바이 자가 정비 조지기  요즘 쉬는 날이 많은데도 피로가 풀리지 않는다. 금요일 열일하고 오랜만에 일 미팅이 아닌 지인들과 술자리를 즐기러 간다. 내일 리벤이 게러지에서 자가 정비를 할 예정이라 과음은 하지 않기로 한다. 종로 3가 쪽에서 놀았다. 탑골공원 근처 예전엔 비둘기 밥 주던 곳이었는데 요즘은 초초초초초 인싸 핫플레이스다. 종묘 근처에서 분위기를 잡고 놀다가 집으로 향했다. 이런 낭만도 즐기는 날이 있었야지. 한참 잠을 자고 일어나 10시 40분에 집을 나왔다. 가방엔 자가 정비에 필요한 온갖 장비들이 들어 있다. 디테일 세차 후 이 바이크가 내께 맞나 싶다. 정말 깔끔하네~ 안양 맛있는 찌개에서 창환 형님이 쏘는 점심을 토마형과 함께 얻어먹고 함께 리벤이 게러지로 향하기로 한다. 주인이 없어도 들어간다. 그는 우리를 CCTV로 다 감시하고 있기 때문이다. 여기 너무 맛있었다. 칫솔은 거지 같아서 안 쓰는 키를 꽂아 놨더니 창환형이 신기하다고 촬영해 줬다. 낭만 있네 ㅋㅋㅋㅋ 바로 옆에 바이크 카페가 있어서 정비하기 전에 노가리 까러 갔다. 매번 자연 속으로 떠났는데 이런 도심 일상도 꽤 매력적이다. 역시 사람들이 그 공간을 꽉 채운다. 주인 없는 게... 
  시트제거(승차정원변경) 자동차검사대행 | 성남 캐딜락 에스컬레이드 튜닝카검사대행  캐딜락 에스컬레이드 튜닝카검사대행 사례 안녕하세요. 쌀쌀해진 날씨 속에서도 활기차게 월요일을 시작하시길 바랍니다! 저희는 서울 수도권 지역 튜닝카검사대행 전문 업체, 정글모터스입니다^^ 경기 성남에 계신 2018년식 캐딜락 에스컬레이드 고객님께서 실내 시트를 임의로 제거한 상태로 자동차검사 통과가 어려울 것 같아 저희에게 대행 서비스를 의뢰해 주셨습니다. 최근에는 개인의 취향을 반영한 다양한 튜닝이 인기를 끌고 있는데요, 그중에서도 시트 제거를 통해 차량 내부 공간을 더욱 효율적으로 사용하는 경구가 많아지고 있습니다. 하지만 이러한 튜닝은 여러 법적 문제를 야기할 수 있습니다. 이번 글에서는 캐딜락 에스컬레이드의 시트 제거 사례를 중심으로, 주의해야 할 사항과 튜닝카검사대행 서비스의 필요성에 대해 알아보겠습니다. 2018년식 캐딜락 에스컬레이드 소개 2018년식 캐딜락 에스컬레이드는 존재감 넘치는 풀사이즈 SUV로, 럭셔리함과 뛰어난 성능을 완벽하게 조화시킨 모델입니다. 웅장한 외관과 넉넉한 실내는 가족용 차량으로도, 비즈니스 용도로도 이상적이며, 첨단 기술이 집약된 편의 사양들은 고급스러움을 한층 더 끌어올립니다... 
  부산금정구수입차밧데리 미니컨트리맨 배터리 교체  2019 미니 컨트리맨 f60 "Varta Battery AGM80" 안녕하세요~ 부산금정구수입차밧데리 전문 배터리마스터입니다. 오늘은 미니 컨트리맨 밧데리 교체 작업 소개할께요. 수입차는 밧데리 전압이 떨어지면 보통 충전을 유도하는 경고메세지가 발생하게 된답니다. 발생한 경고메세지의 경우 단순하게 일시적인 전압 하락일 경우 어느정도 주행후엔 경고메세지가 사라지게 되는데요. 주행후에도 경고메세지가 사라지지 않는다면, 밧데리가 방전되어 시동이 걸리지 않을수 있으니 신경을 써주셔야 한답니다. bmw의 경우 경고메세지가 비슷하지만 조금 다른느낌의 전력소비가 많다는 메세지는 블랙박스, 하이패스 등 전장부품으로 인해 배터리 전력 소모가 많아 방전될수 있는 요소가 될수 있어요. 전력소비 관련 메세지가 발생하면 차량에서 사용하는 전장품의 모두 제거하여 경고메세지가 사라지는걸 확인해 주시는게 좋답니다. 미니 컨트리맨 밧데리 교체 과정 미니 컨트리맨 밧데리 교체시 탈거해야하는 주변 부품이 많아 난이도가 높은 편에 속한답니다. 탈거해야할 부품들을 나열해 보자면 카울커버몰딩, 카울커버, 에어덕트, 흡기앗세이, 스트럿바, 밧데리격벽을 탈거해야... 
  2024 메르세데스-벤츠 CLE클래스 카브리올레 vs 쿠페 '취향과 가격을 감안하면 추천 모델은?' 모의견적 정보 제원 포토  이 포스팅은 KS로부터 콘텐츠 제작을 지원받아 작성됐습니다. 벤츠 CLE 쿠페 vs CLE 카르비올레 모델 비교 안녕하세요. 자동차 인플루언서 더블보기입니다. 최근 메르세데스-벤츠 전시장 촬영을 3주 연속으로 다녀왔는데, 그중 시선을 사로잡은 모델이 바로 2024 메르세데스-벤츠 CLE 클래스였습니다. 벤츠 CLE 클래스는 쿠페형 디자인으로 출시 전부터 뜨거운 관심을 받았는데, 실차를 직접 보니 긴 후드, 낮고 넓은 차체, 측면의 강렬한 캐릭터 라인과 부드럽게 떨어지는 루프 라인까지 트렌디한 스타일과 완벽한 비율로 시선을 사로잡더군요. 프레임리스 디자인의 긴 도어를 열고 실내 인테리어도 처음 살펴봤을 때, 벤츠의 고급스럽고 디테일한 감성이 그대로 전달됐던 것 같습니다. 벤츠만의 감성적인 앰비언트 라이트와 최신 MBUX 인포테인먼트 조합으로 여심을 사로잡는 디자인을 보여줬습니다. 2024 메르세데스-벤츠는 CLE 클래스는 기존 E 클래스 쿠페와 C 클래스 쿠페를 단종시키고 두 모델의 장점을 조합해서 탄생한 쿠페형 모델입니다. 뜨거운 사랑을 받았던 두 모델을 단종시키고 출시한 모델이라 기대치가 높았지만 완성도 높은 디자인... 
  2025 볼보 V60 크로스 컨트리 패밀리카로 타기 좋은 수입차 왜건  안녕하세요. 자동차 전문 인플루언서 / 블로거 범범 입니다. 수입차 사이에서 안전함을 대표하는 브랜드 볼보에서 중형급 차체에 실용성을 더한 왜건, 2025 볼보 V60 크로스 컨트리 모델이 패밀리카로 타기 좋은 수입차로 입소문이 나며 꾸준한 출고량을 보이고 있습니다. 볼보의 헤리티지가 담긴 디자인 익스테리어는 계승되었지만 중형 왜건이라는 차체에서 약간의 스포티한 감성이 더해진 차종인데요. 2025 볼보 V60 크로스 컨트리 모델의 디자인, 성능 제원, 출고 비용 & 가격 전반적인 정보들을 정리하며 패밀리카로 타기 좋은 수입차 왜건의 특징들을 살펴보겠습니다. 2025 볼보 V60 크로스 컨트리 패밀리카로 타기 좋은 수입차 왜건 국내에서 사실 왜건 차량에 대한 평판은 해외와 비교했을 때 그리 좋지 못했습니다. 하지만 최근들어 디자인과 함께 실용적인 트렁크 적재용량을 확보하면서 패밀리카로 타기 좋은 차종으로 관심도가 올라가고 있는데요. 2025 볼보 V60 크로스 컨트리 모델은 B5 AWD 단일 등급에 플러스(Plus), 울트라 브라이트(Ultra Bright) 2가지 트림으로 구성되어 800만원 가량의 가격 차이를 보이고 있습니다. 전장 : 4,785mm 전폭 : 1... 
  마산동 폭스바겐 CC 배터리 블루모션 밧데리 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 김포 고양 일산 파주 계양 인천서구 서울서부 365일 연중무휴 주.야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 해당 포스팅은 폭스바겐 CC 배터리 수명 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 폭스바겐 CC 블루모션 배터리 교체 Delkor AGM70 LN3 1. 폭스바겐 CC 소개 독일의 자동차 제조사 폭스바겐에서 2008년 ~ 2016년까지 생산했던 전륜구동 쿠페형 세단. 2008년 1월 북미 국제 오토쇼에서 정식 공개되어 동년 5월부터 판매를 시작했습니다. 파사트의 PQ46 플랫폼을 기반으로 제작되었습니다. 2. 블루 모션 (Blue motion Technologies) 2006년 폭스바겐사는 폴로 블루모션을 시작으로 친환경 브랜드인 "블루모션"을 론칭했습니다. 폭스바겐 차량 중 최고의 친환경 등급 차량에만 적용되는 블루모션 라벨은 이번 CC 차량에도 적용되며, 단순히 차를 주행하는 것만으로도 친환경에 동참하고 있다는 자부심을 가집니다. 최적화된 엔진제어 컴퓨터 스타트-스톱 시스템 (AUTO STOP) 고속 주행 시 엔진 회전수를 낮춰... 
  르노 SM6 탈리스만 엠블럼 교체 시공튜닝  #르노 #SM6 #탈리스만 #엠블럼 #교체 #시공튜닝 #르노삼성 안녕하세요, 반짝 반짝 빛나는 인천 시흥 모토슈트 부천센터 꼬까옷 입고 왔습니다.😆 여러분은 안보이시죠? 근데 저 지금 새옷이에요. 어제 새 옷을 장만해서 저한테 부티가 나는 것 같은데 말이죠. "저도 부티나게 해주세요." 오 르노 sm6 회원님이시다! sm6 탈리스만 엠블럼 교체! 간단하지만 웅장한 효과를 보여주는 시공튜닝 해드릴게요. 요즘 르노 회원님들 사이 탈리스만 엠블럼 교체가 유행을 하고 있어요~ 탈리스만 엠블럼 특유의 고풍스러운 분위기 효과가 르노 sm6 바디랑 잘 어울려서 일체감이 돋보기이 때문이죠! 태풍 모양의 예전 로고는 휘릭 벗어 던져버리고, 새로운 다이아몬드 로고로 드레스업할 수 있는 기회다. #SM6엠블럼 #태풍마크 #삼성엠블럼 #부천르노룩 #김포튜닝샵 르노 sm6 태풍 엠블럼을 깔끔하게 잘 제거해야만 새로운 탈리스만 엠블럼을 깨끗하게 부착할 수 있어요! 교체 시공 튜닝은 간단해보여도 아주 섬세하고 균형있는 작업이 가장 중요합니다. 순정 엠블럼 제거 후 이물질은 모두 충분이 닦아서 준비완료. 그때 비로소 붙이냐? NO😏 히팅건으로 적당한 가열하며 꼼꼼... 
  넥쏘 차키 분실, 현대자동차 스마트키 복사 아이오닉5 차키 복사도 가능!  안녕하세요. 현대자동차 스마트키 복사 전문가 차키차키365입니다. 오늘도 찾아주셔서 감사합니다~! 갑작스럽게 시작한 싸늘한 날씨가 이어지고 있으니 이제는 긴팔 긴 바지는 입으셔야 할 거 같습니다. 항상 건강 관리에 유의하시길 바랄게요. 오늘은 현대 넥쏘 차키 분실 상황에서 어떻게 스마트키 복사까지 할 수 있는지에 대해 알려드리겠습니다. 또한 아이오닉5 차키 복사도 유사한 절차가 적용되므로 참고해 주시면 좋을 것 같습니다. 서울 영등포구 여의도 지역에서 넥쏘 차키 분실을 하신 고객님께서 저희 블로그를 보시고 상담을 요청하셨습니다. 고객님은 늦은 저녁시간임에도 불구하고 긴급 출동이 가능한지 물으셨고, 저희는 바로 고객님의 차량 위치와 차종, 연식을 확인한 뒤 비용을 안내해 드리고 현장으로 급하게 출장을 떠났습니다. 차키차키365는 서울과 경기 지역을 대상으로 24시간 긴급 출동 서비스를 제공하고 있으며 고객님의 시간과 장소에 맞춰 신속하게 대응하고 있습니다. 이번에도 마찬가지로 고객님의 요청에 따라 서울 영등포구 여의도동으로 출동하여 빠르게 작업을 진행할 수 있었습니다. 24시간 현대자동차 스마트키 복사가 가능하지만 불가... 
  롤스로이스 팬텀 전체 블랙 PPF 시공. 천안 토끼아빠.  안녕하세요. 토끼아빠 입니다. 그야말로 '희소성' 이란 단어가 적합할, 오늘 리뷰는 롤스로이스 팬텀, 그리고 전체 블랙 PPF 시공 입니다. 오늘 천안 토끼아빠가 마주한 오랜 단골 고객님의 롤스로이스 팬텀은 어느덧 벌써 출고된지 5년즈음 시간이 흘렀고 출고 당시 전체 PPF 를 시공하시며 본넷을 블랙 PPF 로, 포인트 PPF 시공을 함께 진행하셨었지만?! 약 5년만에 기존의 모든 PPF 를 제거를 결정! 전체 블랙 PPF 시공을 통해 아름다운 '흑' 의 매력과 '보호' 의 효과를 동시에 담아내고자 합니다. 신차 출고하는 느낌적인 느낌으로 새롭고 깔~ 끔하게! 롤스로이스는 팬텀 뿐 아닌 모든 라인업이.. SUV 보다도 더 큰 거-대한 덩치를 갖고, 무엇보다 특유의 디자인 덕분에 상당한 시공 난이도를 자랑하죠. 생각컨데 이 대한민국의 땅에서 롤스로이스 팬텀에 전체 블랙 PPF 를 시공해본 이가 몇이나 있을까요?! 말마따나 블랙 PPF 가 아닌 일반적인 PPF 필름의 시공 또한 그 난이도가 상당한데 까짓거..... 가 아니라 토끼아빠와 유쉴드 기술팀 (DRC) 은! 언제나처럼 최선을 다해 작업, 최대의 결과를 내었습니다. 자, 여러분께서 궁금해... 
  제네시스G70 한국 벤투스 S2 AS 저렴한곳 선부동,원곡동 타이어 싼곳~!  안산 타이어아울렛 안녕하세요.안산 타이어아울렛 사동점매장입니다. 제네시스G70 차량에 교체하신 모델은 한국 벤투스 S2 AS 225/45R18 모델로 장착해 드렸습니다. 한국 벤투스 S2 AS H462 모델은 한국 타이어의 럭셔리 투어링급 최고급형 모델 입니다. 프리미엄 세단용 모델로 출시 되었으며, 프리미엄 라인으로서 최고의 승차감과 저소음 성능을 제공 합니다. 프리미엄을 넘어선 가치! 럭셔리 세단을 위한 사계절용~! 국내 최고의 승차감, 정숙성, 우수한 제동성능과 안정성! 럭셔리 세단을 위한 최고급 모델~! 년식은 24년37주차 제품으로 장착해 드렸습니다. 버틀러 레버리스 전자동 무기스 탈착기 매장에서는 최신장비 버틀러 레버리스 전자동 무기스 탈착기를 사용 하고 있습니다. 타이어 비드 부분에 손상이 가지 않게 비드 전용 크림을 듬뿍 도포 하여 손상 없이 부드럽게 탈/부착 해드리고 있습니다. 탈/부착 하면서 휠청소 까지 꼼꼼히^^~ 최신장비를 사용 하는 만큼 고인치 작업도 손쉽게 가능하며 휠 손상 없이 교체 작업! TPMS 손상 없이 교체 작업! 휠기스 전혀 없이 교체 작업 해드리고 있으니 믿고 맡겨만 주시면 꼼꼼하게 작업해 드리고 있습... 
  천안사고대차 BMW 5시리즈 520i 받아요, 교통사고 렌트카  완연한 가을입니다, 징검다리 연휴에 날씨도 좋다보니 교통사고 소식도 많이 들리는 요즘인데요. 오늘은 그런 사고가 발생했을 때 내가 타고있는 차량보다 더 상위 모델로 렌트 서비스를 받아볼 수 있는 천안사고대차 전문 "감동렌트카" 이야기를 전해드릴까 합니다. 참고로 위 차량은 감동렌트카에서 운용하고 있는 BMW 5시리즈 520i 모델이구요, BMW 그룹 내에서 가장 많은 판매량을 올리고 있을 만큼 꾸준한 인기를 얻고 있는 베스트셀러 이기도 합니다. 다양한 프로모션으로 6천만원대에 접근할 수 있는 준대형급 세단으로 "가성비" 라는 말을 사용하긴 그렇지만, 여러가지 면에서 만족도가 높다보니 내 생의 첫 BMW 로 5시리즈 특히 520i 모델을 선택하는 분들이 많은데요. 실제로 BMW 5시리즈는 독일차 BMW 가 가지고 있는 가장 최신의 기술과 노하우들을 경험해볼 수 있는 편의, 고급 옵션들이 대거 적용된 간판 모델로서 굳이 530i 같은 상위 트림으로 가지 않더라도 520i 정도로도 충분한 만족도를 느낄 수 있어서 제 주변에 수입차 E세그먼트를 고민하고 있는 분들에게 적극 추천드리고 있기도 합니다. 최근에 벤츠에서도 EQ 시리즈들의 판매량 ... 
  안산 자동차 허위매물없는 매매단지 사기당하지 않는 방법과 노하우 공개  안산 자동차 허위매물없는 매매단지 사기당하지 않는 방법과 노하우를 공개합니다. 서론 요즘에도 차량 구/매 계획으로 많은 분들께서 고민을 많이 하시는데 오늘은 이런 분들을 위해서 오늘 제목처럼 안산 자동차 허위매물없는 매매단지 설명과 진실카 근무하고 있는 인천 오토드림 자동차 주안동에 매매 단지 사기당하지 않는 방법에 대해서 투명하게 말씀드리려고 하는데 중고차 신중한 선택으로 안전한 거래가 되시기 바라고 저의 글이 크지는 않지만 조금이나마 도움이 되시기 바랍니다. 본론 1. 허위매물 왜 조심해야 하나요? 허위매물이 왜 조심해야 되는지 풀어 나가면서 하나하나 설명을 드릴게요. 성능과 상태가 안 좋은 차를 높은 금액에 구입할 수가 있고 정말 큰 사고 이력이 숨겨지기도 하며 원래 차주분이 아닌데도 불구하고 다른 사람과 거래하게 되면 소유권 문제가 발생할 수 있고 처 후 수리 비용도 상상치 못한 금액이 들어갈 수도 있기 때문에 허위매물들은 피하셔야 하고 이러한 문제들을 해결할 수 있는 방법을 알아보려 해요 2. 누가 이러한 정보들을 알아야 할까요? 이러한 정보들은 중고차 구입하시려는 모든 고객님들께 유용한 정보이며 특히 차량... 
  K8 페이스리프트 창원, 부산 신차패키지 아쉬웠던 후기.  부산 팀 좋은소리의 인수거부 될 뻔한 k8 페이스리프트 브이쿨 vk 적용 신차패키지. 오늘은 격주제로 쉬는 토요일입니다만 어제 입고된 제네시스 g80 작업 내용이 많아서 왕고참 한 분과 함께 출근해서 언더코팅이랑 휀다 방음 작업을 마무리하고 있습니다. 좀처럼 쉬기 힘든 최근 일정인데요 이게 모두 팀 좋은소리에 대한 사랑과 관심이 늘어가고 있기 때문이라고 생각하고 기쁜 마음으로 일과 포스트 발행을 병행하도록 하겠습니다. 오늘은,, g80 작업만 진행하면 오후까지 포스트 발행을 위한 시간이 많으므로 할 말이 무척이나 많은 k8 페이스리프트 입고 와 신차 검수 그리고 신차 패키지 관련 내용을 발행토록 해볼게요. 부산 팀 좋은소리에 1호로 입고된 k8 페이스리프트입니다. 최근에는 k8 페이스리프트 입고가 많아져서 별다른 감흥이 없지만 그 당시에만 해도 k8이 페리 후 처음 입고되는 케이스라서 전 직원 8명이 신차 검수에 투입됩니다. 풀체인지나 페리 후 입고되는 차들은 라인이 안정화가 되지 않아서 품질에 문제가 있는 경우가 흔하기 때문이기도 하고요 신차 검수 데이터가 없어 많은 인원과 시간이 필요하죠. 아래 저희 팀 패키지 내용과 신차검수에 ... 
  양산 사송신도시 출장 밧데리 더뉴싼타페tm 배터리 교체 Feat.완전 방전시 도어 여는 방법  현대자동차 더뉴 싼타페tm "Delkor Battery AGM80" 안녕하세요~ 출장 밧데리 전문 배터리마스터입니다. 오늘은 양산 사송신도시 출장 밧데리 교체를 다녀왔어요. 출장 밧데리 교체를 할 차량은 더뉴 싼타페tm 차량입니다. 차주님께서 일정으로 인해 한달이상 차량을 운행을 하지 않는 상태에서 완전히 방전되어 리모컨도 동작하지 않는 풀방전 상태였습니다. 더뉴 싼타페tm 완전방전시 도어 여는 방법부터 밧데리 규격과 출장 교체 과정 자세히 살펴보러 가볼께요~ 더뉴 싼타페tm 배터리 규격 더뉴 싼타페tm은 싼타페tm 모델은 페이스리프트 모델로 "TM"이라는 이름을 쓰는 마지막 모델이랍니다. 더뉴 싼타페tm 모델에는 이전보다 한사이즈 작은 agm80 규격의 배터리를 순정으로 사용하고 있어요. 동일한 규격의 델코배터리 agm80으로 교체를 해드렸습니다. <델코배터리 agm80 제원: 12v 80ah cca800a> 더뉴 싼타페tm 완전 방전시 도어 여는방법 요즘 스마트키가 도입되며 열쇠로 도어를 여는 일이 거의 없죠. 그래도 초창기때는 열쇠구멍을 숨기지는 않았는데요. 요즘에는 디자인때문인지 여는 방법을 모르면 굉장히 당황스러울 정도 잘 숨겨 놨어요. 오늘 소개하는 ... 
  자동차검사 배출가스 매연 불합격 스포티지 DPF와 부동액크리닝  안녕하세요~ 파주 운정 금촌에서 스마일모터스를 운영하며 자동차정비를 하고있는 기능장 송영욱입니다. 오늘 포스팅 할 차량은 기아의 스포티지R 디젤 모델입니다. 2010년식으로 주행거리는 20만km 달리고 있는 중이에요. 차주분께서는 자동차검사를 받으셨는데 매연이 많이 나와서 불합격을 받으셨습니다. 자동차검사 결과지를 보면 배출가스의 매연농도가 20%이하로 측정되어야 하지만 배출가스 매연 측정치는 45%로 측정되어 불합격 된 거지요~ 배출가스는 엔진이 연료를 태우는 과정에서 발생되는 화합물입니다. 매연이 나오는 것도 결국에는 엔진에서 발생하는 문제이지요. 자동차검사를 합격하기 위해서는 기준치 이하로 매연을 감소시켜야 하는 숙제입니다. 매연을 감소시키기 위해서는 근본적인 원인인 엔진에서 발생되는 매연을 줄이는 것이 가장 이상적인 수리 방법입니다. 엔진에서 최소한의 매연을 발생시키고, 나머지는 후처리 장치인 DPF가 감당해야 이론적으로 설계한대로 성능이 발휘하게 됩니다. 너무나도 당연한 내용이지요. 그런데 문제는 정상화를 시키는데 필요한 시간과 비용입니다. 저는 자동차정비를 해 오면서 속 시원하게 수리한 적이 거의 없... 
  정발산동 폭스바겐 더비틀 배터리 출장밧데리 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 고양 일산 김포 파주 인천서구 계양 서울서부 365일 연중무휴 주.야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 해당 포스팅은 폭스바겐 더 비틀 배터리 방전 증상과 수명 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 폭스바겐 더 비틀 2016년식 배터리 교체 Delkor AGM70 LN3 독일의 자동차 제조사인 폭스바겐에서 1938년 ~ 2019년까지 생산했던 소형 자동차. 폭스바겐 하면 가장 먼저 떠올렸을 만큼 대단한 인기와 역사를 가진 비틀 차량입니다. 딱정벌레를 연상시킬 귀여운 외모인데 사실 비틀(Beetle)이란 단어 자체가 딱정벌레를 뜻하고 있습니다. 폭스바겐 비틀 1세대 Type1 (1938 ~ 2003) 2세대 뉴 비틀 (1998 ~ 2011) 3세대 더 비틀 (2011 ~ 2019) 이번 작업 차량은 2016년 출고된 3세대 더 비틀 디젤 차량으로 일산 정발산동에서 완전 방전으로 차 키 리모컨도 인식되지 않아 교체 문의를 주셨습니다. 1. 방전 증상 및 교체 주기 일산 정발산동에서 교체 의뢰를 해주신 차주님께서는 약 1주일 전 한차례 방전으로 교체 문의를 해주... 
  일본 자차 여행 01_시모노세키, 히로시마, 오카야마, 고베  2024.09.05 - 09.20 일본으로 자차 여행을 다녀왔습니다. 아주 오래전부터 가고 싶었던 여행이었고, 이번에 휴가 타이밍이 잘 맞아 길게 다녀올 수 있었습니다. 여행기의 기록 겸 정보 공유 정도로 사진 위주의 기록을 남겨보려 합니다. 꽤 오래전, 약 10년 전에 분당에서 일본 번호판을 단 핑크색 도요타 크라운을 본 적이 있습니다. 관광지도, 번화가도 아닌 아파트 단지에 세워진 차를 보고 매우 신기하게 구경했었습니다. 실물로 처음 보는 크라운도 신기한데 불법인지 합법인지도 모르겠는 일본 번호판까지. 그때 검색을 해보고 일본에 차를 가져가 보고 싶다는 생각을 처음 했습니다. 하지만 막상 현실적으로 생각하면 비용부터 방법까지 막연했기에 잊고 지냈습니다. 그러다 올해 초 코로나 이후 오랜만에 도쿄를 방문하였고, 그 경험이 너무 좋아서 바로 그 다음주 오사카로 여행을 다녀왔습니다. 일본 친구를 몇 사귀었고 또 잊고 있던 일본의 자동차 문화를 다시 몸소 경험하며 내 차를 타고 이 나라에 오면 얼마나 재미있을까라는 생각이 들었습니다. 디테일하게 계획하면 올해도 못 간다는 생각에 우선 배 편을 잡은 뒤, 본격적으로 검색하기 시작했습니다. 유튜... 
  부산 남산동 출장 밧데리 캐스퍼 방전으로 출장교체  현대자동차 캐스퍼 "Delkor Battery DIN50L" 안녕하세요~ 부산 남산동 출장 밧데리 전문 유프로입니다. 오늘 소개할 내용은 현대 캐스퍼 차량이 완전히 방전되어 출장 교체를 다녀왔어요. 보통 방전될경우 보험회사에 연락하여 점프를 하거나, 출장 밧데리 업체를 통해 바로 교체를 받아 보실수 있는데요. 오늘 소개하는 캐스퍼 오너님께서는 방전된채로 몇일이 지나서 바로 출장 밧데리 교체 의뢰를 주셔서 시간 맞춰서 현장에 도착 하였어요. 캐스퍼 밧데리 출장 교체 과정 자세히 살펴보러 가볼께요. 사전작업: 배터리 교체전에 먼저 실내에 상시전원이 인가되는 전장품의 전원을 차단할수 있는 전장품은 전원을 차단해주고 ecu세이버를 설치한뒤 배터리 교체 작업을 진행하였습니다. 배터리가 완전히 방전되면 탈거할때는 스파크가 발생하지 않지만, 새 배터리를 장착할때 스파크가 발생할수 있답니다. 스파크에서는 간혹 서지전압이라 높은 전압이 발생하여 자동차에 무리를 줄수 있답니다. 사전작업을 통해 서지전압 발생을 억제할수 있어서 좀더 안정적인 교체 작업을 할수 있어요. 캐스퍼 밧데리 교체 과정 오늘 캐스퍼 차량은 처음 밧데리를 교체하게 되는 모... 
  포르쉐 911 카레라 4S 진짜 가격 한번 보세요!!  포르쉐 911 카레라 4S 진짜 가격 한번 보세요!! 안녕하세요 신차맨입니다!! 즐거운 주말은 잘보내시고 계신가요. 일요일 오후 늦게나 비소식이 좀 있는데요 나들이 가셨다가 오시는 길에 비가 조금 올지도 모르겠네요. 맑았다가 갑자기 내리는 비가 더 위험한거 아시죠. 천천히 안전운전 하십시요~~ 오늘 신차맨은 포르쉐 911 카레라 4S에 대해서 한번 살펴보려고 한답니다. 내년 하반기에 페이스 리프트가 이뤄지는 스케줄이라고 하는데요 새롭게 나온다는 911과 별다르게 큰 차이점을 느낄 수가 없더라구요. 물론 포르쉐 매니아 분들은 단번에 알아차리시겠지만요^^ 이렇게 페이스 리프트를 앞둔 상황이라면 지금이 바로 포르쉐 911 카레라 4S를 구입하시기에 적격이 아닐까 싶네요. 내년까지 기다린다 하더라도 순번에서 밀리게되면 2026년도에나 인수가 가능할 타이밍이 될테니까요. 그래서 지금이 최적의 시기라고 보여집니다. 포르쉐 911 카레라 4S가 아무리 자금에 크게 지장을 받지 않으시는 분들이 구입하긴다고 하지만 그래도 포르쉐 911 카레라 4S 가격만큼은 한번 따져봐야 하는 것이 아닐까 싶네요. 그만큼 유리한 방법이 되실테니까요. 포르쉐 911 카레라 ... 
  사제 헤드라이트 튜닝 자동차검사대행 | 인천 닛산 350Z  닛산 350Z 튜닝자동차검사대행 사례 안녕하세요! 희망찬 토요일 아침, 활기차게 인사드립니다. 서울 수도권 지역 튜닝자동차검사대행 전문 업체 정글모터스입니다^^ 오늘은 인천에 거주하시는 2007년식 닛산 350Z 고객님께서 사제 헤드라이트 장착으로 인해 자동차검사 통과가 어려울 것으로 판단하시고, 저희 대행 서비스를 의뢰해 주셨습니다. 사제 헤드라이트는 세련된 디자인으로 차량의 매력을 한층 높여주지만, 인증과 안전성 문제로 인해 주의가 필요합니다. 이번 글에서는 사제 등화장치 장착으로 인해 발생할 수 있는 자동차검사 문제점과, 저희의 대행 서비스를 통해 어떻게 문제를 해결했는지에 대해 사례를 살펴보겠습니다. 2007년식 닛산 350Z 소개 닛산 350Z는 2007년형으로도 여전히 스포츠카 애호가들에게 강렬한 인상을 남기는 차량입니다. 이 차는 곡선미를 강조한 날렵한 외관과 후륜구동의 짜릿한 주행 성능으로 많은 이들의 마음을 사로잡았습니다. 3.5리터 V6 엔진은 자연흡기 방식으로 306마력의 출력을 자랑하며, 고회전에서도 안정된 가속 성능을 유지합니다. 특히 저 중심 설계 덕분에 뛰어난 코너링 능력을 발휘해 주행의 재미를 더해줍니다.... 
  두둥! 환상적인 성능과 디자인으로 기아 스팅어가 다시 돌아온다?  안녕하세요 수 년 전만에도 세상을 휩쓸 것 같았던 전기차는 얼리어댑터에서 일반 소비자로 쉽게 넘어가지 못하는 '캐즘'에 빠져있습니다. 이로 인해 대부분의 브랜드가 전동화로의 전환을 미루고 있는데요 하이브리드를 건너뛰고 2025년부터 전기차만 생산하겠다는 제네시스는 결국 2027년 하이브리드의 도입을 알리며 '전기차와 내연기관의 공존'을 선언했고 볼보 역시 2030년부터 전기차 회사가 되겠다던 계획을 취소했습니다. 덕분에 단종을 앞뒀던 볼보 XC90이 2차 페이스리프트를 맞이하며 수명이 연장됐고, 이런 전기차의 부진으로 인해 취소된 프로젝트들도 꽤 많은데 그 중 하나가 'GT1' 프로젝트입니다. 스팅어의 후속으로 '추정'되는 고성능 전기차로 알려졌으나 사업성이 적다는 판단 하에 생산 계획이 전면 취소됐죠 그런데 최근 기아 송호성 사장의 인터뷰에서 '스팅어의 부활'이 재 언급됐습니다. 인터뷰 내용으론 "스팅어를 대체하는 전기차의 개발을 검토 중이다" "브랜드를 구축하는 최상의 고성능 모델을 연구 중" 이란 이야기가 나왔는데요 GT1은 스팅어의 후속이 아니라고 선을 그었지만 이번엔 스팅어라는 이름을 직접 언급됐다는 점입니다. 이번... 
  타이어 공기압 경고등 주행 가능하게 겨울철 번거로움은 '닥터가드 공기주입기'로 완벽해결!  목차 1. 닥터가드 타이어 공기압 주입기 개봉기 첫인상📦✨ 2. 컴팩트한 디자인의 휴대용 공기 주입기👜🔧 3. 자동차뿐만 아니라 자전거 축구공 등 다양한 곳에 활용 가능한 만능 아이템🚗🚴♂️⚽ 4. 대화면 LED 디스플레이 탑재로 작동 상태 확인이 편리📺🔍 5. USB C타입 전원 방식으로 배터리가 부족할 경우 차량에서 충전도 간편⚡🔌 6. 배터리 과충전 및 과열 방지 기능 내장으로 안전 이상무🔒✅ 7. 콤팩트한 사이즈로 보관 및 휴대 용이📏🧳 1. 닥터가드 타이어 공기압 주입기 개봉기 첫인상 자동차 오너라면 꼭 알아야 할 필수품! 바로 타이어 공기압 주입기! 그리고 최근 날씨가 쌀쌀해지면서 여기저기서 공기압 부족하다고 경고등이 뜨고 있다는 소식이 들리고 있다. 급하게 나가야하는데 카센터에가서 공기압만 봐달라고 하기에도 뭐하고, 주변에 카센터가 어디있는지도 모르는데 난감하셨던 분들은 꼭 주목해보시길 바란다. 바로 오늘은 겨울철 타이어 공기압 경고등으로 고생을 하고 계시는 여러분들을 위한 가성비 좋은 제품을 소개해드리려고 한다. 2. 컴팩트한 디자인의 휴대용 공기 주입기 닥터가드 타이어 공기압 주입기는 ... 
  가덕 자동차키 분실 복사, 2008년식 현대 싼타페CM 출장 KEY 제작!  가덕 자동차키 분실 복사, 2008년식 현대 싼타페CM 출장 KEY 제작! 안녕하세요. 가덕 자동차키 제작소 열쇠특공대 용암열쇠입니다. 오늘은 즐거운 불금이에요. 하루 일하고.. 하루 쉬고.. 이런 날의 연속입니다. 황금 같은 휴일이 지나고 다시 주말이 찾아오는데요. 이웃님들과 고객님들께서는 행복하시죠? 저는 자영업자라서 그런지.. 별로 쉬는 게 좋지 않았어요~ 그래도.. 다시 찾아온 주말을 기약하며 오늘도 최선을 다해 파이팅 하겠습니다~~ 이번 시간에는 청주에서 조금 떨어진 곳에 위치한 가덕면으로 방문 출장을 다녀왔습니다. 고객님께서는 현재 자동차 키를 분실하셨다고 하셨고요. 견인을 통해.. 매장으로 방문 주시려고 했어요. 이렇게 되면 시간도 날리고 비용도 부담 되겠죠? 저희 열쇠특공대는 현장으로 출동하여 그 자리에서 즉시.. 작업을 해결해 드리고 있습니다. 자동차 키와 관련된 열쇠 문의는 저희 청주 지정점으로 연락하시면 빠르고 신속하게 도움드리겠습니다. 차주님과 약속한 시간에 맞춰.. 현장으로 도착했습니다. 반갑게 인사를 나누고 작업에 앞서.. 신분을 확인하며, 작업할 수 있는 여건을 만들었어요. 의뢰자분께서는 저희 아버지 연... 
  2024년 10월 쉐보레 출고 기간 및 구매 혜택 정보  목차 2024년 10월 쉐보레 출고 기간 및 구매 혜택 정보 쉐보레 할인 및 출고기간 조회 쉐보레 10월 신차 출고기간 세부 모델 예상 출고 및 납기 이슈 표 쉐보레 10월 출고 대기 기간 및 세부 혜택 정보 쉐보레 10월 프로모션 혜택 2024년 10월 쉐보레 출고 기간 및 구매 혜택 정보 쉐보레 할인 및 출고기간 조회 쉐보레의 경우 지난달 대비하면 예상 출고의 기간은 큰 변화가 없는 것으로 확인이 되었습니다. 그 외 구매 혜택 정보에 대해 설명을 드린다면 한국 지엠이 10월 한 달간 진행하는 '쉐보레와 함께하는 가을 드라이브' 프로모션을 통해 다양한 할인 혜택을 제공하는데요, 주요 내용을 본다면 트랙스 크로스오버의 경우 4.5% 이율로 최대 35개월, 4,9% 이율로 최대 60개월 할부 혜택이 이용 가능하며, 기존 스파크 차량 처분 시 70만 원 현금 지원 및 최대 100만 원의 혜택을 제공합니다. 그리고 쉐보레 오너 프로그램을 진행하여, 쉐보레 차량 보유자가 트랙스 크로스오버 또는 트레일 블레이저 구매 시 50만 원 지원을 하며 경소형차 보유자가 트랙스 크로스오버 또는 트레일 블레이저 구매 시 20만 원을 지원합니다. 그 외 최대 콤보 할부를 진행하는 타호의 경우... 
  포르쉐 911 카레라 4S 가격이 만족스럽습니다.  포르쉐 911 카레라 4S 가격이 만족스럽습니다. 안녕하세요 리스팩토리입니다. 맑고 화창한 가을하늘이 멋진 금요일이네요 대만에서 올라오던 태풍이 소멸되면서 큰 영향이 있을거라던 뉴스도 조용해졌네요^^ 이번 주는 이제 비소식 없이 맑고 화창한 날이라고 합니다. 다만 일요일 오후 늦게 비소식이 일부 있으니 외부로 나갔다가 돌아오실 스케줄이시라면 유의하시기 바랍니다. 오늘 리스팩토리와 함께 하실 자동차는 최강의 퍼포먼스를 가진 모델이죠 바로 포르쉐 911 카레라 4S 랍니다. 성능이면 성능, 데일리로 이용하기에도 편리한 슈퍼카이죠^^ 오늘은 포르쉐 911 카레라 4S 가격에 관해서 한번 말씀을 나눠보려고 한답니다. 포르쉐의 기함인 포르쉐 911 카레라 4S 가격은 기본적으로 2억은 잡아야 하는 모델이죠. 그러다 보니 가격적인 부담이 제법 생기는 편인데요. 그래서 좀 더 합리적으로 구입을 할 수 있는 방법이 무엇인지를 한번 알아보려고 한답니다. 보통 3년에서 5년 정도를 운행을 하시고 나면 매각을 하시는 경우가 대부분이시죠. 중고차 시세라는 것이 정해진 것이 아니라 당시의 경제적인 상황에 따라서 차이가 나는 편이어서 처분할 스케줄에 따라... 
  스포티지 NQ5 전동트렁크 + 전방센서 순정 시공 튜닝! 편리함과 안전성을 동시에 업그레이드 -부산 덱스크루 연제  기아 스포티지 NQ5 1. 전동 트렁크 2. 전방센서 반갑습니다 부산을 대표하는 튜닝샵 순정 옵션 튜닝 전문 부산 덱스크루 튜닝샵입니다 이번 시간에는 기아 스포티지 전동 트렁크와 전방센서 순정 옵션 튜닝 리뷰입니다 출고할때 넣지 못한 전동 트렁크와 전방센서 옵션을 순정 부품을 사용해 작업하여 출고 상태와 동일한 방식으로 작동도 동일하게 만들어 보겠습니다 수동으로 열고 닫던 트렁크는 버튼만 누르면 열리고 닫히는 전동으로.. 전방 사물을 감지해 운전자에 알려줘 안전하고 편한 주차를 도와주는 순정 전방센서 시공을 진행해 보겠습니다 ▲순정 전방센서와 전동 트렁크 시공이 진행될 기아 스포티지 NQ5 차량입니다 ▲우선 전방센서 시공을 진행해 보겠습니다 범퍼 탈거 후 4개의 순정 센서가 이식됩니다 가공의 느낌 없이 너무 깔끔하죠^^ ▲순정과 동일한 배선 작업으로 전방센서 기능을 활성화하면 위 모습처럼 계기판과 네비에서 감지된 사물의 방향과 거리를 표시해 줍니다 ▲설정 메뉴에는 저속에서 자동으로 켜지는 저속 활성화 메뉴가 추가됩니다 좁은 골목길에 진입하면 자동으로 켜지니 안전하겠죠^^ 이제 초보 운전자가 어려워하는 주차를 쉽고 ... 
  가죽코팅 잘해야하는 이유/람보르기니 우르스 차량 내부 복원 및 가죽클리닝  안녕하세요? 수입차 차량 내부 복원 전문업체 어바웃리페어(ABOUT REPAIR) 서울 본점입니다. 자동차는 나를 표현할 수 있는 것 중에 하나입니다. 어떤 컬러 그리고 스타일로 취향과 개성을 엿볼 수 있죠. 오늘은 밝고 환한 노란색의 람보르기니 우르스가 반갑게 입고되었는데 차량의 내부를 고급스럽고 세련된 공간으로 유지하는데 도움되는 실내복원과 가죽클리닝 작업을 소개해 드리겠습니다. 어바웃리페어의 특별한 실내 복원 & 가죽클리닝 & 가죽코팅의 신세계를 경험해보십시오.^^ ABOUT REPAIR 람보르기니 우르스 내부 복원 컬러별로 좋아하는 사람들의 대체적인 특징들이 있는데 노란색 옐로우 컬러를 좋아하는 사람들은 늘 새로운 것을 찾아내어 자기실현 욕구와 지적 호기심이 강하다고 합니다. 컬러 중에서 가장 밝고 눈에 띄는 컬러죠. 오늘 입고된 차량은 람보르기니 우르스 차량인데 외관과 실내가 모두 따뜻하고 환한 옐로우 컬러로 완전 시선집중의 대상입니다. 반려묘와 반려견을 키운다면 관심있게 봐야 할 사례 요즘에는 집에서 반려묘와 반려견을 키우는 사람들이 늘면서 소파나 자동차 시트 그리고 차량 내부에 이런저런 사고로 손... 
  개인사업자 차량리스 유리한 이유 자동차 장기렌트 장단점 비교  안녕하세요. 자동차 전문 인플루언서 / 블로거 범범 입니다. 이번 글에서는 자동차 출고 방식에서 개인사업자 차량리스가 유리한 이유 및 장단점 정보를 장기렌트와 비교해서 정리해보겠습니다. 자동차 장기렌트 및 리스 출고는 개인사업자 외에도 초기 비용을 낮추고 부담 없는 월 납입 비용으로 원하는 차종의 오너가 될 수 있기 때문에 꾸준히 이용하는 운전자가 늘어나고 있는데요. 꾸준히 국산차 신차 가격이 수입차와 큰 차이를 보이지 않을 정도로 인상되고 있기 때문에 차량리스 및 장기렌트의 장점이 더욱 부각되는 시기이기 때문입니다. 그 중에서도 개인사업자 명의로 차량리스 방식이 더 유리한 이유는 무엇일지 바로 확인해보시죠 :) 개인사업자 차량리스 장단점 사업자에게 더 유리한 이유 개인사업자 명의로 차량리스 출고를 진행하게 되면 먼저 발생하는 모든 비용을 손비 처리할 수 있기 때문에 일반적인 개인 운전자와 달리 부가적인 장점이 뒤따릅니다. 또한 자동차 리스는 장기렌트와 달리 화물차, 트럭과 같은 상용차도 이용이 가능한데요. 사업 유형에 따라 상용차가 필요할 경우에는 초기 비용 부담없이 차량리스를 통해 자동차를 운용할 수 있게 됩니... 
  지에스렌트카 벤츠스프린터 여의도->인천공항 VIP픽업  지에스렌트카 벤츠스프린터 여의도->인천공항 VIP픽업 안녕하세요^^ 친절/세차/신차 우수업체 지에스렌트카 오토리스 입니다~ 본사 : 수원시 영통구 신동933-2 지사 : 오산시 외삼미동636-2 -> 010-5279-3949 -> 1666-6861 9월말 여의도 페어몬트호텔 -> 인천공항 VIP의전 픽업 후기예요^^ 벤츠 스프린터 렌트카 바로예약 클릭 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ < 주요제원 > 제조사 : 메르세데스 벤츠 차명 : 스프린터 리무진 모델 : 엑스트라 롱 하이탑 유종/배기량 : 디젤/2,987cc 차종 : LCV 중형 승합차 (다인승승합차) 정원 : 13인승 (접이식2인포함) 구동방식 : 후륜 이번 고객님은 VIP 의전 단체이동을 위해 여의도 페어몬트 호텔 -> 인천공항 픽업 벤츠 스프린터 리무진 예약을 주셨습니다^^ (차량 + 기사 패키지) 누적렌트 3천여회, 평균별점 5점만점 (말이되?) 지에스렌트카 오토리스를 선택해주셨어요^^ 예약시각에 맞춰 출발전화 및 문자를 드리고 고객님이 요청하신 출발지인 서울 영동포구 여의도 페어몬트 호텔에 도착했어요! 페어먼트 앰배서더 호텔은 서울 영등포구 여의도동 파크원에 있는 5성급 고급 호텔입니다~ 드라마 펜트하우스가 촬영된 곳이며, 유... 
  부산 벤츠 E200 아방가르드 25년식 차이 10월 프로모션 이제 시작합니다.  #E200 #부산벤츠 안녕하세요~^^ 부산 벤츠 금정 전시장 김수현 SC입니다. 지난 9월 E200으로 많은 분들께서 연락을 주셨고 바쁜 한 달이 끝났습니다. 프로모션 대란으로 빠르게 선점해야 재고 받으실 거라고 항상 말씀드렸지만, 타이밍을 놓치셔서 완판 이후에도 재고 수급 요청을 계속하셨는데요 ㅠㅠ.. 아쉽게도 24년식 E200 아방가르드는 100% 완판이며 25년식으로 준비를 하셔야 합니다. 아래 포스팅 내용들과 함께 25년식과 차이, 10월 프로모션 내용에 대해 알아보겠습니다. 24년식과 25년식은 어떤 차이가 있나요? 차랑 금액은 어떻게 변동되는지 확실히 말씀드릴 수가 없습니다. 기존 E200 아방가르드 라인업과, 리미티드 아방가르드 2가지 라인업으로 출시될 예정이며, 리미티드 버전은 마이너스 옵션 적용된 모델입니다. 기존 E200 아방가르드는 24년식과 동일하나, 리미티드 버전은 파노라마 선루프 와 나파 룩 대시보드가 삭제되어 더욱 경쟁력 있는 금액으로 만나본 실 수 있습니다. 외관 살펴보기 부산 벤츠 25년 E200 아방가르드는 리미티드 버전 외 변동 사항은 없을 것으로 예상됩니다. 내 외관, 휠 모두 24년식과 동일하게 출시되며, 리미티드 버전... 
  벤츠 glc 300 쿠페 가격 지금이 기회!  안녕하세요! 올 해 추석엔 보름달이 별로 감흥이 없었던 것 같아요. 그 전에 이미 수퍼문이 한 번 다녀가서요. 그래도 으레 소원은 빌게 마련인데요. 다들 어떤 바람을 비셨나요? 구름이 조금 끼긴 했지만 그래도 절기에 알맞게 돌아온 보름달에 기분도 좋았네요. 저는 올해도 무탈히 건강하길 빌었습니다! 이후 연휴도 잘 쉬고 돌아왔고 이제는 본격적으로 일상으로 복귀해야 하는 때죠? 다들 늘, 행복하시길 바라며 오늘의 차량 소식도 얼른 시작해보도록 하죠! 오늘은 독일제 명품카 중 대표적인 브랜드의 중형급 SUV를 보여드릴까 해요. 벤츠 glc 300 쿠페가 바로 그 주인공이거든요. 국내 SUV 시장에서도 크게 사랑받아왔구요. 작년 여름, 풀체인지로 돌아와 더욱 큰 관심을 한 몸에 받고 있는 녀석이기도 하죠. 또한 전례 없던 할인까지도 기대할 수 있는 상황인지라 저 역시도 욕심이 나네요. 역대급 프로모션으로 만나는 새로워진 쿠페 SUV가 궁금하시다면 지금 연락 한번만 바로 주시면 된답니다! 굉장히 좋은 기회라 생각해요. 고로 최대한 빠르게 선점하셔서 가져가시길 바라겠습니다. 벤/츠의 에스유브이에는 여러 라인업이 있습니다. 그 중에서도 오늘... 
  G80 신차검수 마칼루그레이 하단 이슈 발견  G80 신차검수 마칼루그레이 하단 이슈 발견 #G80신차검수 오늘은 조X승님 G80 신차검수 사례를 가지고 왔는데요, 오늘 소개해드릴 차는 G80 마칼루그레이 색상의 차종인데, 이번에 한 곳에서 미세한 이슈가 발견된 차량이기도 합니다. 어떻게 발견을 했는지, 어떻게 조치를 했는지, 무사히 인수는 했는지, 이번 사례를 통해 하나씩 알려드리겠습니다^^! 300대 이상 신차검수 진행한 카포먼스 많은 분들이 신차검수 맡기기 전에 이런 생각부터 하실겁니다. 이 업체, 믿을만한 업체인가? 카포먼스는 사진으로 보시는 것처럼 매번 다양한 신차검수 사례를 올리고 있습니다! 지금 블로그에 올린건 300대 정도지만, 사실 블로그에 안올린 사례도 많으며, 아직도 쌓여있는 사례가 수십개 입니다. 정~말 다양하고 많은 차량을 작업해 온 신차검수 전문업체이기 때문에 저희에게 믿고 맡겨주셔도 됩니다👏 G80 신차검수 항목 1. 열선 기능 점검 2. 도막 두께 측정 3. 배터리 상태 확인 4. 누유 점검 5. 전체 파츠 점검 1. 열선 기능 점검 열선은 추운 겨울철에만 유용한게 아닌, 시야 확보를 위해 유용하게 사용되는 안전 장치 중 하나라고 볼 수 있는 만큼 매우 중요한 옵션... 
  "못생긴 후면부에도 선전 중!" 현대 싼타페 풀체인지 하이브리드 가솔린 이제 슬슬 아빠들 뇌이징 끝나고 있나?  이번 세대 현대 싼타페 풀체인지는 호불호가 심하게 갈리는 뒷모습으로 인해 기대를 충족할만한 실적을 거두지는 못하고 있습니다. 하지만 그렇다고 해서 판매량이 완전히 망가지지도 않고 있는데요. 2024년 9월에는 3위에 랭크되며 나름의 저력을 보여준 바 있죠. 물론 5,314대의 판매량이 엄청나다고 말씀드리기는 어렵지만 신형 모델들의 출시로 판매량이 분산되었고요. 불경기 여파로 전체적인 자동차 판매량이 위축되고 있는 점등을 감안하면 해당 차량이 거둔 실적을 폄훼할 수는 없을 것 같습니다. 현대 싼타페 풀체인지는 알파벳 H자를 베이스로 한 외관 디자인을 선보이고 있는데요. 외부의 곳곳에 새겨진 H자를 통해 브랜드의 정체성을 나타내고 있으면서도 정통 SUV를 현대적으로 재해석한 박시한 분위기를 잘 구현하고 있습니다. 전면부에는 DRL(턴 시그널 램프 겸용), 범퍼패시아 등에 H자를 새겨 놨고요. 후면부에는 테일램프에 H자가 들어가 있습니다. 덕분에 무척 깔끔한 스타일을 보여주고 있습니다만, 테일램프의 위치와 테일게이트의 생김새에 대해서는 호불호가 갈리고 있죠. 테일게이트가 활짝 열리며 차양막 역할을 해주고 트렁크의 공간설계... 
  쏘렌토R 내비게이션 백화현상, 백화를 먼저 체크하고 그 후 후방카메라를 점검해야 합니다.  영상에서 확인하세요  안녕하세요. 쏘렌토R 내비게이션 수리전문 솔라룩스 입니다. 날씨가 서늘해지면 더 고장이 많이 발생하는 쏘렌토R 모니터 백화현상 입니다. 부품 자체가 날씨의 영향을 받는 부품이고 여름철 더위에 조금씩 상태가 나빠지다가 온도가 내려가면 증상이 심해지는 경우가 있죠. 서서히 계속 흰빛으로 바뀌기 때문에 많은 분들이 인지를 못하는 경우도 많다가 후방카메라 이상이라고 생각하시는 경우가 있는데 모니터 백화현상은 모니터 자체의 화면이 뿌옇게 변하는 증상으로 후방카메라와 관계가 없습니다. 디스플레이 보드의 부품이 수명이 다되어 점점 색상이 빠지듯이 증상이 나타나는데요 원인이 되는 모든 부품을 싹~ 교환해서 깨끗한 화면으로 고칠 수 있습니다. 쏘렌토R 오너분께서 방문을 해주셨습니다. 시스템 상태가 그닥 좋지 않았는데요 일단 백화현상은 발생을 했고 내비게이션은 실행이 아예 안되는 상태 내비는 업그레이드를 한번 해보시는게 좋을 것 같은데요 일단 시스템을 수리하는게 아니라 백화현상을 고치기 위해서 오셔서 디스플레이를 점검합니다. 라디오 트립화면과 후방카메라가 상태가 안좋아요. 기본 화면도 심하다가 덜하다가 왔다갔다 한다고 ... 
  고촌 스포티지R 배터리 차량 밧데리 출장 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 고양 일산 김포 파주 인천서구 계양 서울서부 365일 연중무휴 주.야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 해당 포스팅은 기아 스포티지R 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 기아 스포티지R 배터리 교체 Rocket GB90R 1. 스포티지의 역사 오늘 소개해 드릴 차량은 기아자동차에서 1993년 1세대를 시작으로 현재 5세대까지 무려 31년간 생산 중인 장수 모델 스포티지입니다. 해당 차량은 스포티지 3세대 모델로 2010년부터 ~ 2015년까지 생산되었던 스포티지 R 디젤입니다. 기아자동차의 준중형 SUV 포지션을 굳건히 지키고 있는 스포티지 차량의 배터리 교체 후기입니다. 스포티지 1세대 NB-VII (1993 ~ 2002) 2세대 JE/KM (2004 ~ 2010) 3세대 SL (2010 ~ 2015) 4세대 QL (2015 ~ 2021) 5세대 NQ5 (2021 ~ 현재) 2. 배터리 교체 주기 해당 차량은 유선 문의 시 김포 고촌에서 두 번의 방전 증상을 문의해 주셨고 꾸준히 주행을 했는데도 갑자기 시동이 걸리지 않았던 사례였습니다. 노후화된... 
  영통 광교 운전면허학원 가격, 시험코스 수업, 셔틀, 주말수업 등 모든 정보!  안녕하세요 카린이에요! 학원에서 직접 수강생 분들을 만나고 상담해보면 많은 수강생 분들이 궁금해 하시는 내용들이 비슷한데요 가격부터 시험코스에서 수업하는 환경, 셔틀버스, 수업 시간 등 여러 주요 질문들에 대한 답변과 영통 광교에서 가까운 운전면허학원 중 저렴한 가격에 정확하게 제대로 운전을 배우고 빠른 기간 내 운전면허를 취득하고 싶은 분들께 자신있게 추천드리는 신판교자동차운전학원!에 대해 오늘 이 포스팅을 통해 자세하게 소개드리려고 해요! 단순 학원 홍보글이 아닌 수강생 분들의 입장에서 최대한 사실 그대로 작성했으니 영통 광교 운전면허학원을 선택하시는데 조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠어요! 그럼 지금부터 포스팅 해볼게요! :) 영통 광교 운전면허학원, 가격(학원비&기타비용), 할인 혜택, 시험코스 대비 커리큘럼, 학원시설, 셔틀버스 등 경찰청 공인 영통 광교 근처 운전학원에 대한 모든 정보! 영통 광교 근처 가장 저렴한 가격과 수강생 분들에게 비용 면에서도, 실력향상 면에서도, 실제로 도움이 되는 서비스 할인 혜택을 제공하며 똑같은 운전면허를 남들보다 더 저렴하게 딸 수 있는 신판교자동차운전학원! 합리적인 가격대... 
  서울 사고대차 렌트카 경기 인천 수입차량 배차!  서울 사고대차 렌트카 경기 인천 수입차량 배차! 예전 운전을 처음 배웠을 때부터 안전이 최우선이라고 여겨 항상 주의해서 운전을 하고 있는데, 옆 차선에서 방향등도 켜지 않고 갑자기 차가 끼어들면서 사고가 일어났습니다! 무엇이든 사전에 대비하는 것이 가장 중요하다고 생각해 늘 신중한 성격이라 그런지 다행히 이번 충돌로 제 과실은 전혀 없는 상황이었습니다. 어떻게 해결할까 고민하다가 아크렌터카에서 서울경기사고대차 렌터카 문의를 했습니다~ 제 직업 특성상 외부 업무가 잦은 편이라 차량이 반드시 있어야 생활을 유지할 수 있는 상황이었습니다 그래서 최근 이곳에 연락하기 전까지 어떻게 대처해야 할지 고민됐습니다.. 이런 상황을 처음 경험해보니 원래는 보험회사에서 모든 문제를 해결하려고 했는데, 아는 분이 서울의 대체차량 렌터카를 이용할 수 있는 곳을 소개해줘서 접수를 하게 됐습니다 조금 찾아보니 서울, 경기권에서 유명한 보험처리 전문업체인데, 제게 필요했던 사고 정비는 물론 서울, 경기, 대차, 렌터카 서비스까지 제공하고 있었습니다! 때때로 지인들이 사고가 났을 때 대체 차량의 렌터카는 모두 위탁한다고 들었던 기억이 나서 저... 
  무선충전 차량용핸드폰거치대 주파집 고속충전거치대 QC-6 신버전  차량용핸드폰거치대 주파집 고속충전거치대 QC-6 신버전 기본에 충실한 무선 충전기 스마트폰의 기능 다양화로 차량 운전 중에도 여러모로 활용해야 합니다. 안전운전과 편리성을 갖춘 무선충전 차량용핸드폰거치대는 이제 필수입니다. 이전에도 주파집에서 나온 제품을 사용했었는데, 새로 업그레이드된 차량용 고속충전거치대 QC-6 신버전이 나와 사용해 보았습니다. 업그레이드된 제품답게 기존 제품에 비해 설치성, 기능 등이 향상상된 것을 바로 느낄 수 있었습니다. 1. 제품 박스 외형 흰색 박스에 깔끔하고 강렬한 제품 이미지를 넣어 눈에 쏙 들어옵니다. 박스 뒷면에는 제품 사양에 대해 자세히 표기되어 있으며 옆면에는 고속충전거치대의의 특징을 요약해 놓았습니다. 2. 제품 구성품 제품 구성은 간단합니다. 크게 고속충전기와 거치대 그리고 케이블선입니다. QC-6 본품 360도 거치대 만능 거치대 마운트 충전케이블 제품설명서 디자인이 예뻐서 어떤 차에 장착해도 멋스럽습니다. 둥글둥글한 디자인이라 사고 시에도 위험 요소가 덜합니다. 국산차 외제차 상관없이 모두 설치가 가능한 제품이라고 합니다. QC-6 본품 하단에는 거치대가 있어 스마트폰을... 
  르노 그랑 콜레오스 하이브리드 옵션 가격 트림 비교  안녕하세요. 자동차 전문 인플루언서 / 블로거 범범 입니다. 2024년에 출시한 신차 SUV 사이에서 단연 이슈성이 높았던 모델은 르노 그랑 콜레오스 하이브리드 차량이라고 볼 수 있습니다. 마케팅 과정에서 논란이 다소 일었지만 출고 비용(가격) 대비 트렌디한 내부 옵션과 파격적인 외관 디자인 변화로 많은 분들에게 관심을 받고 있는데요. 이번 글에서는 수원 스타필드 르노 전시장에서 직접 확인하고 온 2025 그랑 콜레오스 E-Tech 하이브리드 후기와 함께 성능 제원, 가격 정보를 정리해보겠습니다. 르노 그랑 콜레오스 하이브리드 트렌디한 디자인과 옵션으로 출시 하이브리드 파워트레인이 추가되면서 더욱 예비 오너들의 이목을 끌고 있는 2025 르노 그랑 콜레오스 E-Tech 하이브리드 모델은 패밀리카로 타기 좋은 넓은 내부 공간과 데일리카로 부담없는 연비를 모두 갖춘 신차이며 선택 가능한 색상 종류는 새틴 어반 그레이, 클라우드 펄, 메탈릭 블랙, 미네랄 코퍼, 어반 그레이 5가지입니다. 2.8M가 넘는 휠베이스를 토대로 1열과 2열 모두 넓은 실내 공간을 자랑하는 2025 르노 그랑 콜레오스 하이브리드 차량은 실연비 20도 넘길 수 있는 공인연비(15.... 
  그랜저GN7 택시 차량 카오디오 튜닝으로 음질 개선 작업 방법과 효과 분석  안녕하세요 24년 경력의 부산 카오디오 전문 업체 마이오디오 입니다. 오늘은 그랜저GN7 개인택시 차량입니다. 운행이 많다 보니 카오디오 튜닝이 꼭 필요한 환경이 아닐까 해요. 고객님들의 그랜저GN7 기본 오디오에서 뭔가 아쉽다는 이야기를 자주 듣곤 하는데요. 차는 정말 좋은데, 음악이 더 생생하고 풍부하게 들렸으면 좋겠다는 말씀, 많은 분들이 공감하시더라고요. 저도 그런 고민을 하시는 분들의 마음을 잘 알고 있는 편입니다. 그래서 이번에 고객님의 그랜저 GN7에 카오디오 음질 개선 작업을 진행하는 것을 반갑게 맞이했고요. 그리고 오랜 경력의 노하우와 전문성을 대입해 확실히 작업을 마친 후, 고객님도 만족스러운 차이를 느끼셨답니다. 오늘은 그 작업 과정과 함께, 실제로 어떤 변화가 있었는지 꼼꼼히 설명해 드리겠습니다. 혹시 "나도 음질을 개선해 볼까?" 고민 중이신 분들이 계시다면, 이 글이 도움이 되실 겁니다!! 12.3인치 넉넉한 크기의 디스플레이가 먼저 눈에 들어오는 그랜저GN7 실내! 한눈에 다양한 정보를 쉽게 확인할 수 있죠. 터치 반응도 빨라졌고 메뉴 구성도 무척 직관적으로 배열이 되어 있어 사용하기 편리하다 느껴집니다... 
  아우디 A6 C7 미카존 밧데리 전문점 방문 바르타 AGM95 교체 후 존재하는 에러코드 소거및 배터리 코딩  이틀전 연락을 주신 고객님이세요. #아우디A6밧데리교체 문의를 주셨어요. 차량에 장착될 제품을 설명해 드리기 위해 연식과 함께 개발코드를 확인하게 되었어요. C7 모델이며 차량의 연식을 바탕으로 장착될 제품을 설명해 드렸고 고객님께서 개천절인 오늘도 영업을 하는지 여쭈어 보셔서 정상근무를 한다고 설명 드리니 미리 예약을 해주셨고 시간맞춰 방문을 해주셔서 도착하신대로 바로 교환을 진행해 드리게 되었어요. 미카존은 거의 대부분의 작업을 #전주밧데리출장교체 작업으로 진행해 드리고 있어.. 이렇게 매장 방문시 미리 연락을 주시고 찾아와 주셔야 기다림없이 교체를 받으실 수 있어요. 시간맞춰 방문을 해주셨고 비가 내리는 상황이라 가게옆으로 이동하여 교체를 진행해 드렸어요. 사용하고 있던 제품부터 확인을 해봤어요. C7후기형 모델은 전기형 모델보다 용량이 한단계 낮아진 제품을 사용하고 있으며 차량 구입후 한번도 교체를 하지 않고 오랬동안 사용한 순정형 제품인 #바르타AGM92밧데리 를 기본으로 사용하고 있어요. #아우디A6배터리교체 가 필요한 조건인지 측정기를 이용해 성능 분석부터 진행하게 되었어요. 장거리 운행을 하고 찾... 
  송정동 분실 스마트키 제작, 2015년 쉐보레 올란도 출장 복사!  송정동 분실 스마트키 제작, 2015년식 쉐보레 올란도 출장 열쇠 복사! 안녕하세요. 송정동 스마트키 분실 제작 전문 엔지니어, 열쇠특공대 용암열쇠입니다. 오늘도 아침이 밝았습니다. 이 글을 쓰는 지금은.. 비가 오지 않지만... 머지않아 곧 올 것으로 보이고 있습니다. 이웃님들과 고객님들께서는 오늘 휴일을 맞이했는데 무엇을 할 예정이신가요? 저는 항상 그렇듯이.. 출동 대기하면서, 블로그 몇 자 쓰는 게 일상이지요.. 아무튼 오늘도 파이팅 하시고 다가올 일상생활을 준비하며 하루를 시작해 보겠습니다. 자.. 이번 시간에는 송정동에 위치한 □ 아파트 단지로 출장을 다녀왔습니다. 고객님께서는 인터넷 검색을 통해 연락을 주셨다고 하셨고요.. 현재 자동차 스마트키를 분실하여, 운행을 할 수 없는 상태라고 하셨어요. 모든 차량의 예비 키는 최소.. 2개 정도 소지하고 계셔야 하는데요 오늘 만약에.. 비상 스마트키가 있더라면 시간을 소비하지 않고 잘 해결했을 텐데.. 살짝 아쉬운 감이 있습니다. 그래도. 저희 열쇠특공대 기술자분들께서는 당일 자동차 스마트키 제작을 진행해 드리니 어렵게 생각하지 마시고 연락 주세요 신속하고 빠르게 방문하여 제작해 ... 
  기아 10월 판매조건 프로모션 K8 하이브리드 300만원 할인혜택을 놓치지 마세요!  목차 1. 기아차 10월 프로모션 개요🚘🌱 2. EV페스타와 전기차 구매혜택 정리🎊🚀 3. 우주최강 인기 K8 모델 할인혜택📅🏦 4. EV 바로알기 이벤트🔍💡 5. E-Value 할부 이벤트🎁🔧 6. 10월 현대카드 M 할부 프로그램💳📉 7. 더욱 많은 소비자들에게 제공되는 추가혜택 '트레이드 인'🛠️✨ 1. 기아차 10월 프로모션 개요🚘🌱 10월, 기아는 고객에게 특별한 혜택을 제공하기 위해 다양한 프로모션을 준비했다. 이번 포스팅에서는 기아의 10월 프로모션에 대해 자세히 알아보고, 전기차와 K8 모델에 대한 할인 혜택을 체계적으로 정리해 보는 시간을 가져보려고 한다. 여러분의 자동차 구매에 도움이 되길 바랍니다! 2. EV페스타와 전기차 구매혜택 정리🎊🚀 기아는 이달 EV 페스타와 함께 전기차 구매 고객을 위한 다양한 혜택을 준비했다. 특히, 전기차를 구매하는 고객에게는 차량 가격 할인과 충전기 설치 비용 지원이 포함되어 있다. 아래에서 각 프로모션의 세부 내용을 살펴보겠다. 기아의 EV 페스타는 전기차 구매를 장려하는 여러 가지 혜택을 제공하는데, 각 모델별 할인액은 다음과 같다. 이러한 혜택은 전기차 구... 
  2024년 광주 윈터타이어 사전예약(10월) 할인행사, 타이어 무료 보관 서비스 안내드립니다 - JS퍼포먼스  2024 광주 윈터타이어 10월 사전예약 타이어 할인, 타이어 무료보관 서비스 2024년 10월 윈터타이어 사전예약 이벤트 금호,한국,미쉐린,피렐리,컨티넨탈 윈터 타이어 ▪ 최대 20% 타이어 할인 ▪ 최초 윈터 타이어 교체, 고속휠밸런스 무료 ▪ 타이어 보관 서비스 무료 ( 10월 사전예약 한정 ) 광주 윈터타이어 사전예약 문의 < JS퍼포먼스 010-9966-0716 > 안녕하세요 ' JS퍼포먼스 ' 입니다 광주 윈터타이어 사전예약 안내드립니다 올해도 어김없이 찾아온 윈터 타이어 시즌 급격히 떨어지는 외기온에 문의가 많은 관계로 올해도 10월 사전예약 행사를 진행합니다!! 행사 내용은 이렇습니다 10월 31일까지 예약한정 - 윈터 타이어 15% 최대 20% 할인 ( 금호, 한국 ) - 최초 타이어교체,고속휠밸런스 비용 무료 - 타이어 보관 서비스 ( 10월 사전예약 한정 ) 윈터 타이어 사전예약 방법은 윈터 타이어를 장착하고자 하는 차종과 해당 차량에 적용된 타이어 사이즈를 지참하여 아래 번호로 문자 또는 전화 유선상담시 정확한 견적을 빠르게 받아보실 수 있습니다 < JS퍼포먼스 010-9966-0716 > 올해는 피렐리,미쉐린,컨티넨탈 등 대부분의 수입 윈터 타이어 생산이 딜레... 
  수원운전면허학원 맹드라이브 장롱면허 안전하게 실내연습  안녕하세요! 2015년도에 2종 면허를 따고 아직까지 카드지갑에서 조용히 잠자는 면허증 소유자 룬띵입니다💦 저는 남자친구가 운전하고있는 차를 끌고나가도 된다고 허락받았지만 막상 끌고나가려니 떨리더라구요 도로에 차는 가지고가고싶지만 주차가 어렵고 자칫하면 사고가 날 수 있는 위험이 있어서 찾아본 운전면허 연습장이에요 수원역 실내에서 안전하게 연습하고 면허 취득도 가능한 수원역실내운전연습장 맹드라이브를 많이들 이용한대요 운전면허는 면허를 취득하려 준비하시는 분들도 방문하고 저처럼 장농면허로 운전대를 잡기 두려운 분들도 많이들 방문해서 연습한답니다. 기초부터 도로주행까지 다 배울 수 있고 주말도 수강 가능한 수원역 실내운전 연습장입니다. 엘레베이트는 없고 걸어서 올라가면 3층에 위치하고 있어요. 실내에는 총 4대의 연습차량이 준비되어 있습니다. 진짜 현대자동차처럼 차체 구현을 제대로 해뒀더라구요 완전 신기해요.😍 맹드라이브 수원역 가격 1시간 가격 2종 3만원 1종 4만원 15시간 가격 2종 30만원 1종 36만원 차량에 탑승하면 안전벨트를 착용하고 사이드 브레이크를 풀고 시동을 걸어서 시작하면 됩니다. 실제 차량처... 
  중고차 정직한 딜러와 안전한 거래를 위하여 정상등록된 허가업체와 딜러 중요  중고차 정직한 딜러와 안전한 거래를 위하여 정상등록된 허가업체와 딜러를 선택하는 것이 중요하죠! 서론 요즘 많은 분들이 새 차 보다 중고차 선택하시는 분들이 많고 예산 절감도 되고 원하시는 차종을 보다 쉽게 구입할 수 있기 때문에 진실하고 믿을 만한 카매니저를 선택으로 안전한 거래를 할 수가 있는데 정상등록된 허가업체와 딜러를 만나기가 쉽지는 않죠. 오늘은 고객님들께 진실한 딜러와 안전한 거래를 할 수 있는 부분에 대해서 중고차 거래 시 어떤 점들을 고려해야 하는지 자동차를 처음 사시거나 안전하게 사고 싶으신 분들에게 도움이 되는 유악한 정보를 드리려고 합니다. 본론 1. 중고차 딜러를 알아야 하는 이유 중고차 거래가 사실 복잡한데 카매니저들이 어떤 말을 해도 믿기가 어렵고 사기 당할까봐 사실은 걱정이 되는데 사기를 막기 위해서 정상등록된 정직한 딜러를 선택하는 것이 중요하고 자동차 매매사원증 소유한 진실한 카매니저를 만나시면 안전한 거래를 할 수 밖에 없고 이러한 정상 카매니저와 업체를 찾는 것이 시간과 노력을 절약하는 것이 결국에는 좋은 차량을 구입할 수 있는 가장 중요한 요소라고 할 수가 있는 것이죠! 2. 이러한... 
  셀프 자동차 흠집제거, 불스원 크리스탈컴파운드 사용 후기  자차를 운행중인 분이라고 하신다면 대단히 신경쓰일 수 밖에 없는 게 차에 생긴 흠집, 즉 스크래치에 대한 부분이 아닐까 합니다. 본인이 아무리 운전을 잘한다 하더라도 주차를 해놓았던 차에 지나가던 행인의 옷가지나 가방이 긁고 지나간다거나 등 사고가 생길 수 있죠. 저 또한 운전을 나쁘지 않게 한다 생각했습니다만, 최근 누가 킥보드를 차 아래에 넘어뜨린째로 사각에 두고가 원치 않게 차에 손상이 발생했던 사고가 있었습니다. 저와 같은 경우 셀프 자동차 흠집제거를 위해 사용가능한 것이 '컴파운드'인데요. 오늘 제가 사용 후기를 전해드릴 제품은 불스원 크리스탈컴파운드로, 차량 관리에 진심이신 분들이라면 이미 알만한 제품입니다. 불스원 크리스탈컴파운드 제품 및 특징 택배를 통해 불스원 크리스탈컴파운드를 받아보고 만족스러워 고개를 끄덕였던 부분으로는 컴파운드가 담긴 용기의 세련된 디자인이었는데요. 알고보니 이미 오랜시간동안 큰 사랑을 받아온 자동차 흠집제거 컴파운드로, 리뉴얼이 되며 이렇게 깔끔하게 바뀌었다고 합니다. 그리고 이 번에 리뉴얼 되며 바뀐 것으로는 외관의 디자인 뿐 아니라 기존 제품의 내용물에 오염을 방지하는 ... 
  화물자동차 파워게이트 설치! 리프트게이트 설치! 전국최저가! 구조변경 튜닝검사까지 완료! 차량 픽업 서비스!! 당일 입고 당일출고!! 부산 울산 양산 창원 경남 진주 경북까지!!  💖 안녕하세요 💖 캠핑카 제작 및 구조변경대행 이동식사무실, 견인고리장치, 튜닝소음기 각종 튜닝전문 오토튜닝샵 입니다.😃 유투브 사이트 오시면 더 많은 영상을 시청할 수 있습니다🫢👍 내장탑 파워게이트 설치! 리프트게이트 설치! 오늘의 이슈로 글을 시작해 보겠습니다.😋 피부암의 일종인 흑색종, 흑색이나 갈색의 피부 색소를 만드는 멜라민 세포에 이상이 생겨 발병하는데요 전이는 물론 재발도 빈번하게 일어나 사망률이 높은 암입니다. 현재 임상에서 널리 쓰는 함암제는 흑색종의 주요 원인으로 꼽히는 돌연변이 비라프 유전자를 억제하는 방식인데, 약물 내성 문제가 커서 한계가 있다고 합니다. 빠른 시일내에 피부암 환자들에게 내성 문제까지 극복할 수 있는 의약이 생성되면 좋겠습니다. 이번에 소개해드릴 튜닝은 내장탑차 파워게이트 설치입니다! 해월당(빵 맛집)에서 의뢰를 해주셨습니다. 제가 좋아하는 빵집이라서 기분좋게 작업을 진행하였습니다. 부산 울산 경남 경북 등 직접 픽업서비스를 진행하오니 많은 문의 부탁드립니다^^ 가까운 거리는 당일입고 ! 작업 후 튜닝까지 마무리해서 당일출고까지 도와드리고 있습니다. 답판 길이는... 
  "도로 위 시선 강탈" 더 뉴 투싼 하이브리드 제원, 가격 및 포토  "도로 위 시선 강탈" 더 뉴 투싼 하이브리드 제원, 가격 및 포토 투싼은 현대자동차의 대표적인 준중형 SUV로, 글로벌 시장에서 스포티한 감성과 뛰어난 디자인, 성능, 연비, 실용성을 고루 갖추어 많은 사랑을 받고 있는 모델이다. 젊은 세대부터 기성세대까지 다양한 계층에서 선호하는 차량으로, 일상용 및 레저용으로 모두 적합하다. 특히, 이번에 출시된 2025 더 뉴 투싼 하이브리드는 미래지향적인 디자인과 첨단 기술을 갖춰, 최근 트렌드에 부합하는 혁신적인 모델로 많은 주목을 받고 있다. 투싼 제원 (연비 및 엔진) 더 뉴 투싼 하이브리드의 엔진 및 성능은 1.6리터 터보 하이브리드 엔진을 탑재하고 있다. 총 시스템 출력은 약 235마력으로, 이 중 가솔린 엔진은 180마력을 발휘한다. 나머지는 전기 모터가 보조해 주행 시 강력한 성능을 제공한다. 최대토크는 27.0kg.m으로, 빠른 가속과 높은 주행 안정성을 갖추고 있다. 연비는 복합 기준 14.3~ 16.2 km/l이고 도심에서 14~14.7 km/l 연비를 제공하며 고속 주행 시에는 14.1~15 km/l이다. 투싼 가격 2025 더 뉴 투싼 하이브리드의 가격은 세제 혜택을 받을 경우 3,213만 원부터 시작해 3,938만 원으로 책정... 
  산타페 CM 세미캠핑카 !! 스텔스 차박 가능한 튜닝!! 2인승 캠핑카! 검사주기는 2년그대로 승용자동차 유지!! 전자렌지 매립!! 레일 테이블 설치! 산타페차박 튜닝 최강 디자인  💖 안녕하세요 💖 캠핑카 제작 및 구조변경대행 이동식사무실, 견인고리장치, 튜닝소음기 각종 튜닝전문 오토튜닝샵 입니다.😃 유투브 사이트 오시면 더 많은 영상을 시청할 수 있습니다🫢👍 산타페CM 세미캠핑카 스텔스 차박 튜닝!! 오늘의 이슈로 글을 시작해 보겠습니다.😋 가수들의 공연 때면 어김없이 등장하는 암표인데요! 매크로 프로그램을 이용해 유명 연예인들의 공연, 팬미팅 티켓을 대량 구매한 뒤 되팔아 수익을 낸 암표상들이 경찰에 적발되었다고 합니다. 이 중 20대 여성 A씨는 무직 상태에서 매크로 프로그램을 이용해 300장이 넘는 티켓을 구매해 약 1억원에 달하는 수익을 올렸다고 하는데요. 공연법에 따르면 매크로를 이용해 티켓을 부정 판매할 경우 1년이하의 직영 또는 1000만원 이하의 벌금이라고 하는데요.. 벌금보다 수익이 많으면 벌금내더라도 계속 하겠다는 생각이 드네요.. 우리나라 법 정말.. 오늘 소개해드릴 튜닝은 산타페 CM 세미캠핑카 입니다!! 고객님께서 100% 만족하신 튜닝입니다. 기본 캠핑카에 전자렌지만 설치하였습니다. 그 외적인 전기장치는 고객님께서 파워뱅크를 사용하신다고 하네요! 전체적을 아이보리와... 
  제네시스 G80 19년식 AGM 105Ah 배터리 출장 교체  남부배터리는 최근에 평택 고덕으로 긴급 출장을 다녀왔습니다. 2019년식 제네시스 G80 차량의 배터리를 교체하기 위함이었습니다. 고객님의 요청에 신속하게 응답하여, 현장에서 문제를 해결하기 위해 준비했습니다. 제네시스 G80은 그 우아함과 강력한 성능으로 잘 알려져 있습니다만, 정기적인 배터리 점검과 교체는 고급 차량의 유지 관리에 있어서 필수입니다. 오산/화성/동탄/평택 고덕/송탄/수원/신갈/수지/기흥/용인 강남/서초/송파/강동/하남/구리/분당/성남/판교 인천/부천/일산/김포/파주/고양/일산 빠른 배터리 출장 교체! 평택 배터리 출장 교체 빠르게 가능한 곳? 고덕 배터리 출장 교환 바로 해결할 수 있는 곳! 안녕하세요. 정직과 신뢰를 바탕으로 하는 남/부/배/터/리 인사드립니다. 🔧 프리미엄 세단의 지속적인 유지 관리 제네시스 G80은 제네시스 브랜드에서 생산 및 판매 중인 준대형 세단으로, 원래 2008년 현대자동차가 제네시스 BH 모델을 처음 개발했습니다. 후에 제네시스라는 프리미엄 브랜드로 독립하면서 2세대 페이스리프트 모델부터 '제네시스 G80' 으로 명칭이 변경되었습니다. 이러한 변화는 현대자동차 시절의 제네시스 모델까지 ... 
  쌍용 체어멘 아톰 블랙박스 장착과 전면유리 파비스 나노pv9필름 썬팅 시공!!!  안녕하세요. 오늘 작업은 쌍용 자동차의 체어멘에 대한 전면 유리 #썬팅 시공과 함께 사고의 순간을 영상으로 저장하기 위한 목적으로 #아톰블랙박스 를 장착하는 작업을 하게 되었습니다. 체어멘 차량에는 이미 오래전에 시공했던 #썬팅 필름이 부착되어 있는 상태이지만 전면 유리에 시공한 필름에서 탈,변색이 발생하여 필름이 가지고 있던 기능인 열차단 성능이 현저하게 떨어져 있어 운행중 햇빛으로 인한 더위에 큰 불편을 느끼고 있었던 상황입니다. 더위를 가리고 쾌적한 환경에서 운행하기 위한 목적으로 시공한 썬팅 필름에서 탈,변색이 심하게 발생한 경우 필름 고유의 기능을 기대하는 것이 힘들어집니다. 오늘은 이렇게 시공한 필름에서 탈,변색으로 열차단 성능이 거의 남아있지 않은 필름을 재거하고 새롭게 열차단 성능과 자외선 차단 성능이 완벽한 #파비스나노pv9필름 으로 전면 유리에 대한 썬팅 시공을 하게 되었으며 오래전 장착하여 사용 중이었던 #블랙박스 에서 불량으로 더 이상의 촬영이 안 되고 있었던 제품을 차량에서 탈거하고 가성비가 매우 좋은 제품은 #아톰블랙박스 를 다시 장착하는 작업을 함께 하게 되었습니다. 체어멘 전면 유리에 시공... 
  상암동 K3 자동차 배터리 출장 밧데리 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 고양 일산 김포 파주 인천서구 계양 서울서부 365일 연중무휴 주.야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 이 포스팅은 기아 K3 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 기아 K3 배터리 업그레이드 교체 Delkor DIN74L 1. K3의 역사 기아자동차에서 2012년부터 ~ 2024년까지 포르테의 후속 모델로 생산한 준중형 세단 / 해치백 K3 차량의 배터리 교체 작업 후기입니다. 현대 아반떼와 같은 플랫폼과 파워 트레인을 공유하고 있는 K3 차량은 현재는 아쉽게도 단종되었습니다. 기아 K3 1세대 YD (2012.9 ~ 2018.1) -페이스리프트 : 더 뉴 K3 (2015.11 ~ 2018.1) 2세대 BD (2018.2 ~ 2024.7) -페이스리프트 : 더 뉴 k3 (2021.4 ~ 2024.7) 2. 배터리 수명 해당 차량은 2014년 출고된 1세대 모델로 서울 마포구 상암동에서 방전으로 문의를 주셨습니다. 현장으로 출동해 차량과 밧데리 상태를 확인 후 수명이 다해 더 이상 사용하기 어려운 진단을 내린 뒤 교체 작업이 진행됩니다. K3 배터리 수명은 약 3년 5만... 
  광주실내크리닝 에바크리닝 말리부 의자탈거세차 중고차 곰팡이제거  안녕하세요 의자탈거세차 중고차곰팡이제거 전문시공점 F4디테일링입니다 말리부 차량 중고차구입하시고 불쾌한냄새로 인해 문의 후 방문해주셨어요 차량입고되고~ 광주실내크리닝,에바크리닝 진행하기로 하고 시공시작합니다 말리부차량 입고되서 확인해보니 차량 내부에 곰팡이가 보이더라구요 차량곰팡이는 건강에 치명적이고 차량내부에 있는 곰팡이라니요? 당장 광주실내크리닝으로 시트탈거하고 하나하나 깨끗하게 없애도록 하겠습니다 일반 실내세차로는 곰팡이제거까지는 되지 않기 때문에 전문적인 장비와 기술이 필요한 업체로 선택해서 크리닝을 진행하는데요 실내크리닝으로 시트탈거해서 세차를 하게되면 안보이던곳까지 꼼꼼하게 시공할수있기때문에 차량상태에 따라서 진행하실수있어요 바닥매트에 곰팡이가 보였어서 플로우매트밑에도 곰팡이가 있는지 확인차 걷어내서 확인해보았습니다 바닥매트에 곰팡이가 피고 그로인해 차량내에 곰팡이냄새가 가득했던 이차량은 플로우매트걷어내고 시트탈거하고나서 하나하나 샅샅히 크리닝이 진행되는데요 차량타면서 쉽게 못봤던곳까지 자세히 보면 먼지가 어마어마하고 사이사이에 때, 먼지 장난아니게 쌓여있는데 ... 
  부산 bmw x7 배터리 G07 바르타밧데리로 교체  2020 BMW X7 G07 " Varta Battery AGM95" 안녕하세요. 부산 BMW 배터리 교체 전문점 배터리마스터입니다. 오늘 소개해 드릴 포스팅은 2020년식 BMW X7 배터리 교체 작업입니다. 밧데리 경고메세지 발생과 시동불량 증상으로 바르밧데리 교체를 위해 금정구 매장으로 예약 방문해 주셨어요. 바르타밧데리는 유럽 수입차에 가장 많이 채택하고 있는 브랜드로 성능과 내구성이 뛰어나 수입차 오너님들에게 많은 인기를 얻고 있는 배터리 브랜드 입니다. 그럼 bmw x7 배터리 교체 과정 살펴보러 가볼까요~ 배터리 탈거전 사전 작업 배터리를 탈거하기 전 사전 작업을 먼저 진행합니다. 엔진룸에 위치하고 있는 점프단자에 12V 전력을 공급하여 차량의 전력이 끊기지 않도록 유지하여 주었습니다. 전류를 유지하면서 작업을 진행하게되면 스파크 발생을 억제할수 있어서 안정적으로 작업을 진행할수 있어요. 물론 장점만 있는것은 아니랍니다. 전력이 유지되어 있기때문에 배터리 과정에서 쇼트가 발생할수 있으니 각별히 주의가 필요해요. 탈거한 터미널이 차체에 닿을 확율이 높다면, 생략 하시는게 더욱 좋을수 있습니다. bmw x7 배터리 교체 과정 BMW X7... 
  아우디 A4 폐차 중고 시세? 수출!  오늘은 아우디 a4 폐차 중고 시세가 궁금하신 차주님께 좋은 정보입니다^^ 킬로수가 많거나 사고 내역이 있더라도 폐차 보다 수출 보내주시는 게 훨씬 좋아요!! 차량은 차주님께서 엔진 경고등으로 인해 아우디 a4 폐차 중고 시세 좋은 수출이 가능한지 알아보시려고 연락을 주셨는데 해외 수출이 불가능하다면 폐차를 보내주신다고 해주시더라고요 엔진 미션 상태가 좋지 못해 경고등이 들어와 수리비가 많이 나왔더라도 폐차 보다 수출 보내주시는 것이 훨씬 좋은 시세를 받아 가시는 방법이기에 차주님께서도 만족해 주시고 판매 해주신 차량이었습니다 판매는 카센터에 있어 언제든지 가능하다고 해주시더라고요 편하신 시간대에 맞춰 강원도 원주시로 방문 드리고 매입을 진행한 아우디 a4입니다^^ 아우디 a4 폐차 보다 중고 시세 좋은 수출 시 중요한 사항은? 1. 모델이 무엇인지! 2. 색상과 옵션 등급이 무엇인지! 3. 엔진 미션 상태와 사고가 있는지! 이 3가지가 아우디 a4 폐차 보다 중고 시세 좋은 수출 시 중요한 사항이랍니다^^ 연식은 2011년식이었으며 2007년부터 2015년까지 출시된 4세대 모델이었는데 2012년식부터는 디자인이 변경되어 후기형 모델이 출시되... 
  로터스자동차 하이퍼 SUV 엘레트라 리얼 시승기  도심을 질주하는 몬스터 상상해 보셨나요? 상상 속의 몬스터를 만나기 위해 로터스플래그십 전시장을 방문했습니다. 아시아 최초로 로터스 CI가 적용된 플래그십 전시장으로 고급진 마감과 구조는 편한 동선으로 전시된 차량을 둘러 볼 수 있습니다. 강남구 압구정 도산대로225에 위치한 플래그십 전시장 안으로 몬스터를 만나러 입장합니다. 입구에 엘레트라가 이미 도심을 질주할 준비를 마치고 마중 나와 있네요. 전시장 내부로 들어서면 에미라와 2종의 엘레트라를 볼 수 있습니다. 2층 전시장은 간단한 음료와 함께 편안한 면담을 할 수 있는 프라이빗한 공간에 전용 로고가 새겨진 굿즈도 전시되어 있습니다. 엘레트라 제원 , 트림별 가격 기능및 사양 엘레트라 제원 76년 스포츠카의 명가에서 만든 Lotus Eletre은 완전히 새로운 경험을 제공하는 혁신적인 하이퍼 SUV 순수 전기 자동차 입니다. 전장 5,103mm 전고 1.636mm 너비 2,019mm의 외관은 대형 SUV 크기 입니다. 휠베이스 3,019mm 바탕으로 충분히 넉넉한 공간은 쾌적한 실내 환경을 제공 합니다. 성난 몬스터의 질주 본능 DNA가 순수 전기차에 이식되어 탑재된 듀얼모터의 사륜 주행은 안정적인 ... 
  전주 수입차 배터리 BMW G07 X7 델코 AGM 95 교체 후 생성된 에러 메모리 소거및 밧데리 코딩을 한번에 해결  #BMWX7밧데리교체 문의를 주셨어요. 차량에 장착될 제품을 설명해 드렸고 고객님께서 현재 주차되어 있는데 시동이 걸리지 않는다며 #BMWG07밧데리교체 를 진행해 달라고 하셨어요. 주차되어 있는 장소를 안내 받아 도착 예정시간을 설명해 드리고 시간맞춰 현장으로 이동하여 #전주수입차밧데리교체 를 진행해 드리게 되었어요. #전주수입차배터리교체 를 진행해 드리기 위해 #전주금암동 으로 이동하였어요. 현장에 도착을 하여 연락을 드린뒤 주차된 차량 안내 받아 바로 #BMWG07배터리교체 를 진행해 드리게 되었어요. #BMWX7배터리교체 를 진행하기 앞서 먼저 장착되어 있는 제품부터 확인을 하게 되었어요. 순정형 제품으로 차량 구입후 한번도 교체를 받지 않고 사용하고 있었으며, 세방전지 #로케트AGM92배터리 가 장착되어 있었어요. #전주BMWG07밧데리교체 가 필요한 조건인지 확인을 해봐야겠죠? 측정기를 통해 분석된 성능값은 이렇게 모든값이 시동을 걸을 수 있는 조건이 전혀 되지 않는 값으로 확인이 되었고 현재 상태부터 확인해 드린뒤 바로 교환을 진행하게 되었어요. #전주BMWG07배터리교체 를 진행해 드리기 앞서 차량에 전... 
  인조가죽, 천연가죽 전부 사용이 가능한 웁시 가죽코팅제  이번 글에서는 웁시 자동차 가죽코팅제 시공 후기를 공유한다. 차량은 운행하는 오너들마다 다르겠지만 나는 자동차 실내를 가장 신경 쓰는데 그중 가장 집착하는 부분은 가죽시트 관리이다. 그 이유는 관리하지 않은 차량의 가죽은 갈라지고 푸석 푸석한 반면 지속적으로 클리너, 코팅제를 시공한 차량은 막 출고한 시트처럼 컨디션을 유지하고 있다. 관리하는 차량은 인조가죽, 천연가죽 가리지 않고 주름조차 자연스럽게 보인다. 내용물은 웁시 발수코팅제와 비슷하게 가죽코팅제, 타월, 코팅 블록, 스웨이드, 니트릴 장갑 세트로 구성되어 가죽 코팅을 진행하기에 풀세트로 구성되어 있다. 세정제는 본인이 선호하는 제품으로 사용하는 것을 권장한다. 코팅제와 별개로 옵션으로 가죽 세정제를 추가 구성 선택할 수 있었으면 더욱 좋을 것 같다. 모든 케미컬을 사용할 때 안전기준 확인 및 사용방법, 주의사항을 꼭 확인하고 사용하는 것을 권장한다. 한 가지 웁시 라인업에서 특이하고 신기한 중요한 포인트는 QR코드를 활용해 초보자도 쉽게 참고가 가능한 동영상 설명서를 이용하고 있다. 이 제품을 접하는 이유는 다양하겠지만 설명서가 없으면 다시 찾아서 확인해... 
  브러쉬가 없는 노터치세차 '오토스테이 청라검단점'  일요일부터 퐁당퐁당 연휴로 오늘이 대체 무슨 요일인지 헤깔리기까지 하네요~ ^^;;; (어젠 일요일인줄 알고 재활용 들고 나갈뻔.. ㅋㅋ;;) 오늘은 최근 선정된 '세차' 체험단 관련 내용으로 포스팅 할께요~ ^^ 최근 블로그 지수 상승의 영향 덕분인지 정성껏 작성한 리뷰 포스팅 때문인지 체험단 선정 횟수가 조금(?) 늘어나긴 했어요~ㅎㅎ 저는 세차를 위해 인천에서 경기도 부천까지 원정(?)을 다닐 정도로 좋은곳을 발견하면 거리가 있어도 되도록 이용하는 편이에요~ 하지만 요즘 현생으로 너무 바쁘다보니 1시간 거리에 있는 부천까지 세차하러 가기가... 그래서 체험단에 '세차' 체험이 있어서 정성껏 내용을 작성하여 신청을 했어요~ 처음받은 메세지는 '선정되지 않았습니다.'로 되있길래 '아~ 역시 떨어졌구나~' 했는데 다음날 '추가 선정되었습니다'라는 메세지를 받고 어리둥절한 느낌이 들더라구요~ ㅋㅋ 일단!! 선정이 되었으니 체험을 위해 업체에 방문을 해봐야겠죠? ^^ (미선정 후 제 블로그 포스팅을 보시고 마음이 바뀌셨나?) 그래서 비가 오길 기다려서 차를 지저분하게 만들어 놓고(?) 드디어 어제 방문을 했어요~! (세차 전후의 상태를 확인하기 위해 ... 
  루젠 전기차 캐스퍼 일렉트릭 자동차 목쿠션 차량용 목베개  안녕하세요 :) 전기차 캐스퍼 일렉트릭을 보유하고 있는 리빙 인플루언서 스리링이에요. 오늘은 운전 시에 좀 더 편안한 자세를 유지하는 데 도움을 주는 자동차 목쿠션에 대한 후기를 적어보려고 합니다. 내 차종과 자연스럽게 어울리는 차량용 목베개 찾으시는 분들께 도움이 되길 바라며 포스팅을 시작해 볼게요. 루젠 더맥스 차량용 목쿠션 택배 받은 직후의 모습인데요, 목을 편하게 기댈 수 있도록 양쪽 버킷 구조로 되어 있어 목을 감싸주는 느낌이 들었어요. 차에서 편안하게 휴식을 취할 때 시트를 뒤로 눕히면 더욱 편안한 사용감을 느낄 수 있는 제품이라 더 좋았답니다. 아무래도 전기차이다보니 유틸리티 모드로 바꾸고 휴식을 취할 때가 많은데요, 그럴 때 시트를 최대로 눕히고 머리를 기대고 있으면 리클라이너에 누운 것 같은 편안한 느낌을 받을 수 있었어요. 차량용 목쿠션인 만큼 원단도 고급스럽고 색상도 다양해서 내 차종, 내 시트와 가장 비슷한 컬러를 찾아 설치할 수 있다는 점도 마음에 들었어요. C커브 곡선과 사이드 버킷이 몸을 감싸듯이 잡아주어 편안하고, 충격이 있을 때 압력을 분산시켜주고 목의 긴장감을 풀어주니 오래 착석해있어도 편... 
  경기광주운전연수 직장인 출퇴근 편리하게!  이 글을 보시는 분들은 운전에 대한 필요성을 어떨 때 느끼곤 하시나요 아마 많은 분들이 각각 다른 이유들을 제시할 것이라 예상이 되는데요 다른 사람들은 잘만 자차 타고 다니는데 나만 운전을 못 하는 것 같아 비교되는 것 같고 또 차를 가지고 드라이브하며 근교 여행을 하는 로망을 실천하기 위해 경기광주운전연수 업체를 찾으시는 분들도 아마 계실 것이라 생각이 듭니다 저는 경기광주운전연수 수업을 받으려고 했었던 이유라면 아마 출퇴근에 대한 부분을 꼽을 수가 있겠는데요 제가 주로 다니는 길 주변에 주거지가 대량으로 생기다보니 그로 인해서 자연스레 인구 밀집으로 인해 교통체증이 더 심해지더라고요 게다가 제가 다니는 출근길의 버스 경로가 정류장이 최적의 경로보다는 돌아가는 편에 속한지라 자차를 가지고 다니면 훨씬 더 빠르게 그리고 편하게 도착할 것이라 생각이 들곤 했었죠 그래서 경기광주운전연수를 수업을 지원하는 업체를 찾아 도로 연수를 한 번 받아보기로 하였답니다 저는 경기광주운전연수를 어떤 곳에서 수업을 받아야 할지 구분을 지어 봤을 때 가장 고려를 했던 부분은 당연하게도 수강비에 대한 부분이 있었는데요 수업의 수강... 
  The 2025레이 연식변경출시, 어드벤쳐러스그린 신규색상 그레이투톤 경차 옵션별 가격표  목차 1. 고객 선호 사양의 기본화 : 안전성과 편의성을 모두 갖추다📋 2. 2025 레이의 주요 안전 사양🔍 3. 디자인 및 상품성의 혁신 : 스타일 패키지와 신규 색상🚗✨ 4. 가격 유지, 실질적인 가격 인하 효과📊✅ 5. 레이 EV 및 가솔린 모델 가격 총정리✅✍️ 6. 고객 맞춤형 옵션 : 커스터마이징의 새로운 기준💼✨ 7. 경차의 새로운 시대를 열어줄 주인공의 등장🛋️🖤 1. 고객 선호 사양의 기본화 : 안전성과 편의성을 모두 갖추다📋 기아가 2025년을 맞아 선보인 ‘The 2025 레이’는 고객의 목소리를 반영해 다양한 안전 및 편의사양을 대폭 확장했다. 이번 연식변경 모델은 기존 모델의 장점을 유지하면서도 한층 더 강화된 상품성을 자랑한다. 이번 포스팅에서는 2025 레이의 주요 특징과 변화를 상세히 살펴보는 시간을 가져보려고 한다. 기아는 2025 레이의 상품성을 높이기 위해 여러 고객 선호 사양을 기본 사양으로 채택했다. 레이 EV 모델은 ‘드라이브 와이즈 I’ 패키지를 통해 전방 충돌방지 보조(FCA)와 차로 유지 보조(LFA), 크루즈 컨트롤 등 다양한 안전 기능을 기본으로 제공한다. 운전자를 위한 위와같은 기능들은 안전... 
  Qi2 차량용핸드폰거치대 비욘드터치를 사용해 보니  스마트폰 무선 충전기는 사용하는 사람과 사용하지 않는 사람들로 극명하게 나누어집니다. 사용하지 않는 사람들은, 유선의 충전 속도에 비해 느리며, 발열로 인한 불편함 때문에 사용하지 않거나, 특이한 케이스와 손가락에 걸어 사용하는 그립 톡 등 때문에 사용하지 않습니다. 무선 충전기를 사용하는 사람들은, 대부분 사무실에서 책상에 올려놓고 편리하게 사용하거나, 자동차를 운전할 때 무선 차량용핸드폰거치대를 활용하여, 내비게이션등을 간편하게 사용할 때 활용합니다. 하지만 한 번이라도 무선 차량용충전기를 사용해 보았다면, 유선으로 다시 돌아가기 힘든 것 또한 사실이네요. 특히 아이폰의 경우 맥세이프를 활용하고, 이번에 업데이트된 고속 충전 기술인 Qi2를 사용하면, 드디어 무선 15W까지 충전이 가능하기 때문에, 편리한 무선 차량용충전기를 사용하는 걸 추천합니다. 그래서 이번에는, 무선 차량용충전기의 발열을 확연하게 내려주기 위하여, 팰티어소자와 쿨링팬이 장착된, Qi2 차량용핸드폰거치대를, 비욘드터치에서 주문해 보았습니다. 아이폰을 사용하면서 최고의 선물은 역시 맥세이프 기술입니다. 하지만 예전에는 7.5w 만 지원하던 반쪽... 
  2024년 10월 현대자동차 구매 혜택(계약 및 출고 기간 할인)  목차 2024년 10월 현대자동차 구매 혜택 (계약 및 출고 기간 할인) 현대자동차 할인 및 출고기간 조회 10월 현대자동차 출고기간 세부 모델 예상 출고 기간 및 납기 이슈표 10월 현대자동차 출고 대기 기간 및 세부 혜택 정보 10월 현대자동차 프로모션 2024년 10월 현대자동차 구매 혜택 (계약 및 출고 기간 할인) 현대자동차 할인 및 출고기간 조회 현대자동차는 10월에도 전기자동차를 중심으로 다양한 프로모션을 진행합니다. 10월 EV 에브리 페스타에서는 아이오닉 5, 아이오닉 5N, 아이오닉 6, 코나 EV에 대해 200만 원의 할인 혜택을 제공하며 넥쏘의 경우 300만 원의 할인을 제공합니다. 현대 인증 중고차에 보유 차량을 매각하고 신차를 구매하는 드레이드-인 프로그램을 통해 쏘나타, 그랜저, 포터는 50만 원을 아이오닉 5, 아이오닉 5 N, 아이오닉 6, 코나 EV, 싼타페 (HEV 제외), 팰리세이드, 포터 EV는 100만 원의 할인을 받을 수 있습니다. 그 외 노후차 대상으로 진행되는 프로모션도 있는데요, 최초 등록일 기준으로 차령이 7년 이상 소형 트럭 보유 고객은 50만 원, 소형 트럭 외 차종 보유 고객은 30만 원의 할인 혜택이 제공되며, 차령이 10... 
  볼보 S80 DIN 90Ah 배터리 출장  교체  볼보 S80은 스웨덴의 볼보 자동차가 1998년부터 2016년까지 생산한 준대형 세단입니다. 이 모델은 볼보 900시리즈의 후속으로 처음 출시되었으며, 2006년에는 2세대 모델이 등장했습니다. S80은 두 차례의 페이스리프트를 거치며 볼보의 플래그십 차량으로 자리매김했고, 2016년 볼보 S90의 출시와 함께 생산이 종료되었습니다. 이 차량은 그 시대 볼보의 기술과 디자인 철학을 대표하는 모델로, 오랜 기간 동안 세계 시장에서 꾸준한 판매 성과를 보여주었습니다. 오산/화성/동탄/평택 고덕/송탄/수원/신갈/수지/기흥/용인 강남/서초/송파/강동/하남/구리/분당/성남/판교 인천/부천/일산/김포/파주/고양/일산 빠른 배터리 출장 교체! 동탄 배터리 출장 교체 빠르게 가능한 곳? 화성 배터리 출장 교환 바로 해결할 수 있는 곳! 안녕하세요. 정직과 신뢰를 바탕으로 하는 남/부/배/터/리 인사드립니다. 🔧 배터리 위치 볼보 S80의 배터리는 엔진룸 우측, 운전석 앞에 위치합니다. 교체의 난이도는 평이하지만, 배터리가 위치한 공간이 좁고 배선이 짧기 때문에 교체 시 주의가 필요합니다. 작업 중 배터리 주변의 부품이나 배선을 손상시키지 않도록 조심스럽게 진행해야... 
  송파 크롬죽이기, 아우디 Q8과 콜라보  송파 크롬죽이기, 아우디 Q8과 콜라보 대표의 직접 시공으로 사소한 인스톨이라도 결점 없는 퀄리티로 보답 드리는 카넥트에서 인사드립니다 😊 6기통, 3,000cc Q8, 아우디의 끝판왕 대형 SUV 모델이죠. 차주님께서는 상위 트림에 적용되곤하는 스포티한 익스테리어로 기분 전환 하시길 원하셨습니다. Q8 TFSI 모델을 보면 그릴은 물론이며 윈도우몰딩을 비롯한 각종 파츠에 블랙팩 디자인이 적용되어 더욱 스포티하고 역동적인 분위기 연출을 해내어줍니다. 하지만 해당 Q8 차량의 경우 해당 옵션은 누락되어 있는 것을 알 수 있어요. 특히나 화이트 바디 컬러 차량들의 경우 외장 곳곳 블랙 포인트로 인하여 느껴지는 드레스업 효과가 정말 드라마틱 하답니다. '크롬딜리트'라고도 불리는 이 작업의 비중이 가장 많은 부위는 전차종을 통틀어 윈도우몰딩 부위가 아닐까싶습니다. 크롬 윈도우몰딩은 그 자체만으로도 잘 어울리는 차량이 있고, 차라리 검은색이 훨씬 잘 어울리는 차량이 따로 있다고 생각합니다. 예를들어 럭셔리와 고급스러운 익스테리어가 상징인 S클래스 차량을 생각해 보면 답이 나오죠. 반면 더욱 다운포스가 필요하고 역동적인 익스테리... 
  2천만 원 가격에 기본기부터 차원이 다른 신형 SUV의 차량이 있다고 합니다!  안녕하세요 알파벳 'T'로 시작하는 폭스바겐의 SUV들은 티구안을 필두로 국내에서 정말 많은 판매량을 뽐냈었습니다. 하지만 그 시절은 이제 추억의 한때가 됐고, 떨어진 점유율을 위해 신형 아틀라스의 국내 출시를 추진했으나 계속 늦춰지는 폭스바겐 코리아인데요 그리고 이런 시기에 티록과 티구안 사이의 신형 SUV가 등장했는데, 그 정체는 바로 '타오스' 페이스리프트죠 1. 디자인 MQB 플랫폼을 탑재한 신형 타오스는 지난 2020년 첫 공개된 모델로 4년 만에 대대적인 페이스리프트를 맞이했는데요 기아 셀토스보다 8cm 이상 긴 전장 4,465mm 휠베이스 2,690mm의 덩치를 가져 구형 투싼과 동급의 덩치를 보여줍니다. 전반적으로 각진 디자인에서 폭스바겐의 맛이 선명히 느껴지는데요 완전히 환골탈태한 전면부에선 타오스만의 비주얼이 눈길 끌고 완성도가 좋습니다. 기존엔 '제타'의 디자인을 대강 입힌 듯한 복잡한 얼굴이었지만 이젠 신형 티구안을 닮은 최신 디자인을 입음과 동시에 형제차들보다 각진 맛을 대거 투입했죠 폭스바겐 엠블럼 좌우로 일자 DRL이 쭉 뻗어나가며 헤드램프까지 이어지는데, H 형태의 광원에서 뭔가 싼타페의 눈매도 생각... 
  장기렌트 제네시스 하버캠프 사파이어본드 반사썬팅  오늘 소개를 드리는 차량은 제네시스 GV80 차량입니다. 신차를 장기렌트로 올봄에 인수를 하신 차량이며 4개월 남짓 운행을 하셨습니다. 이렇게 짧은 기간 운행을 하셨고 왜? 비용, 시간을 들여서 다시 썬팅 재시공을 하실까요? 재시공을 결정하게 된 이유는 동전에게 문의를 주셔서 재시공을 결정하게 된 이유를 말씀해 주셨는데 첫째, 주간을 제외하고 야간 및 야간우천시 시인성이 너무 안 좋다고 하십니다. 둘째, 열차단율도 많이 낮다고 하셔요 셋째, 비반사 블랙 썬팅의 색감이 싫다고 하셔요. 이렇게 상담을 받으셨고 야간에도 잘 보이는 반사필름 끼깔나게 멋진 에메랄드빛 호수에 빠질듯한 색감의 썬팅 하버캠프 사파이어 본드로 재시공을 결정하셨습니다. 기존 쿠폰 썬팅의 사양 기존 썬팅의 사양 전면은 30% 정도의 투과율에 열 적외선 차단율이 28% 야간에는 충분히 어둡고, 열차단율이 미미한 수치랍니다. 쿠폰급 썬팅이라 시인성이 안 좋습니다. 측면의 경우 가시광선 투과율이 10%로 낮은 편이니 특히 야간운행시 불편을 겪으시는게 맞으십니다. 통상 투과율의 경우 5% 이상의 차이가 발생이 되면 밝거나 어둡거나 차이를 느끼기 시작하더라고요. 또 10% 투... 
  3.5톤냉장탑차 내장탑차 3천 실주행 오토미션 4톤으로 크게 사용하세요  3.5톤냉장탑차 내장탑차 3천 실주행 오토미션 4톤으로 크게 사용하세요 아침 출근길 쌀쌀하네요. 여름이 지나고 처음으로 긴팔을 꺼내입었음에도 덥지가 않을 정도로 바람의 온도도 낮습니다. 하지만 여전히 햇살은 뜨거운데요 노화의 가장 큰 적이 자외선이라고 하니 아침에 썬크림을 바르셨더라도 중간중간 덧칠을 해야 친구들보다 한살이라도 동안이라는 소리를 들을수 있습니다. 피부도 건강도 챙기는 하루 되시고 10월 시작하였으니 열심히 달려봐요 ~~ 기가 막히고 코가 막히는 탑차입니다. 주행거리가 3천킬로대면 새차나 다름 없다고 할수 있는데요 제원 또한 비교불가로 보시면 무조건 선택하실수밖에 없죠. 사진으로 보시는 그대로 차고지에 있으니 보러 오시면 됩니다. 오시기전에 시간약속을 정하고 찾아오셔야 된다는점 알려드리며 오셔서 시운전 및 냉동기 작동 해보시고 결정하시면 이후 이전까지 친구가 모두 해드리겠습니다. 가장 궁금하신것이 제원일텐데요 2021년 11월에 등록을 하였습니다. 보는것과 같이 타타대우 더쎈 4톤이며 주행거리는 정확히 3,621 km 놀랍고도 놀라운데요 놀랄일은 더 남았습니다. 파레트가 10장이 들어가는 제원으로 길이 6150 ... 
  벤츠 ppf 필름에 오염된 석회수 오염제거 작업 후기,e클래스  안녕하세요? 기분좋은 수요일 킹콩 인사드립니다. 10월이 시작 되었습니다. 이번 주에는 퐁당퐁당 연휴가 이써서 많은 분들이 휴가를 내고 여행 혹은 휴식을 취하러 가셨을 거라 생각 됩니다. 가을이 되면 조금 멍~~한 기분에 운전하다가 다양한 사고들이 발생되곤 하기에 항상 안전운전 하시길 바라면서 오늘의 포스팅 시작해 보겠습니다. https://youtube.com/shorts/-1IA0no9e8o?si=V59cypkX065c2FsP 유튜브,인스타그램 에 '매드킹콩모터스' 를 검색 하시면 보다 빠르게 저희 업체에서 진행되고 있는 작업을 확인 하실수 있습니다. 오늘 소개해 드릴 차량은 약 1년 전에 저희 업체에서 신차패키지로 전체 ppf 시공을 진행 했던 벤츠 e클래스 차량 입니다. 소개해 드릴 작업 내용은 차량에 석회수오염 이 되어 이를 제거하는 작업관련 내용 이구요. 해당 차량에는 필름 전용 코팅 작업 또한 함께 진행되어 있었는데요. 해당 차량의 세차가 진행된 주기는 약 3개월 에서 4개월에 한번정도 진행된 차량이다 말씀 드릴수 있겠습니다. 최소한 한달에 한번은 세차가 진행 되어야 하는데 조금 안타까웠던 부분 이었습니다. 그럼 차량 사진 보면서 보다 자세한 설명 드리겠습... 
  안드로이드 오토 연결 배선 정리는 기본 서비스  누구나 새로운 신문물 또는 트랜드는 하고 싶은 것이 사람의 마음입니다 출퇴근용으로 구매하신 중고차 레이 밴 라디오만 나오는 소위말하는 깡통 차량이라 안드로이드 오토 연결을 위해서 방문을 해주셨습니다 보통 국내 온라인 마켓에서도 판매를 많이 하고 있지만 인증과 A/S 부분을 상관하지 않으시는 분들은 해외에서 직구로 구매를 하시는 분들도 많으십니다 레이 오너님께서도 해외직구를 하시고 설치와 연결을 위해서 방문해 주셨으며 모니터가 없기에 당연히 후방카메라도 없으므로 후방카메라 설치까지 하게 된 시공 후기입니다 센터페시아에 미리 제품을 잠시 거치해 보았으며 배선 부분들도 전체적으로 점검을 해보았습니다 조금 아쉬운 점은 새 제품인데도 직구 제품의 단점은 사소하게 고장나거나 제품에 대한 하자 부분이 한번씩 있다는 점입니다 물론, 거의 그런 일이 잘생기지 않는 데 오늘 설치한 직구 제품도 사소한 부분의 문제가 있었으나 오늘과 같이 현장에서 해결이 가능한 부분도 있지만 그렇지 못한 경우에는 설치 및 연결도 하지 못하고 번거로운 절차를 거쳐야 되는 부분도 분명히 있으니 해외직구 제품을 구매해서 설치등을 할 때는 이러한 부... 
  bmw 3시리즈 프로모션 제일 화끈하게!  안녕하세요! 오늘도 기분 좋게 모십니다! 비 소식이 있다 하더니 새벽 내내 내린 것 같더라구요? 아침 물안개가 장난 아니었거든요. 다들 출근길서부터 안전 운전하셔야겠습니다. 근래 할 일도 정말 많았지만 아침 잠을 줄여가면서 운동에 재미 붙이는 중이에요. 그래서 스케쥴이 딱히 없는 연휴날에도 새벽부터 눈이 먼저 떠지네요. 일어난 김에 모니터 앞에 잠시 앉았습니다. 쉬는 날이라고 해서 제 일상은 크게 다를게 없거든요! 요즘 정말 인기 좋은 세단이죠? 마침 조건도 좋은 차량이 있어 얼른 소개해드리려고요. 수입 세단 중 하나로 국내 인지도와 인기 또한 엄청난 녀석이라 대부분 아실거란 생각도 듭니다. bmw 3시리즈 프로모션이 바로 오늘의 메인 토픽이라서요! 컴팩트 세단을 계획하고 계신다면 아마 더욱 주의 깊게 보셨을 예쁜 차량이기도 합니다. 특히나 체구보다 월등히 좋은 주행 성능에 반해 알아보셨던 분들도 많으실텐데요. 디자인부터 크기, 스펙까지 어느 것 하나 아쉽지 않은 오늘의 게스트. 단순히 예쁘기만 한 차량이 아니라는걸 명확히 보여드리도록 하겠습니다. 날도 점점 시원해지고 있어요. 드라이브하기 정말 좋은 때니 더욱 놓치지 않으셨... 
  광주유리복원 차돌빵 용접은 빠르면 빠를수록 좋아요!  안녕하세요^^ 광주유리복원 지인 추천이 많은 전문 업체 탑스카케어 반갑게 인사드립니다!! 광주유리복원 지인 추천이 많은 탑스카케어 자동차돌빵 복원은 빠르면 빠를수록 좋습니다. 더 이상 미루지 마시고 복원하러 오세요~! < 광주 서구 화정로 47 1층 > 치평중학교에서 백일주유소 방면 왼쪽편에 있습니다. 아래▼ 명함을 클릭하시면 탑스카케어와 전화연결!! #광주유리복원 #광주유리용접 #광주서구돌빵수리점 #광주쌍촌동유리복원 #광주쌍촌동유리복원전문 #광주차돌빵수리 #광주유리용접 #광주차유리복원 요번 광주자동차 돌빵 수리 현장은 GV70 앞유리에 생긴 돌빵 복원 현장입니다. 오늘의 주인공 차량, 차주님과 간단한 인사 후 먼저 GV70 돌빵 상태부터 확인해봅니다. 강력한 타격점과 함께 둥그런 물방물 모양에 이미 사방으로 실금, 크랙이 생겨서 진행된 형태로 썩 좋은 상태의 돌빵은 아닙니다. 복잡한 유형의 돌빵, 거기에 타격점까지 깊은 상태로 이러한 유형은 유리복원을 하더라도 잔상이 더 남을수 있기 때문에 차주님께 충분한 설명을 드리고 지체없이 본격적인 작업에 들어갑니다!! 유리복원은 깨진 유리의 균열된 좁은 틈 사이로 레진이라는 투명 ... 
  2.5톤집게차 중고 07년식, 15만km 히아브2500 헌옷수거차 가격 좋은 충남 매매 후기  히아브집게차 헌옷수거차 중고 하이카 마이티 2.5톤집게차 07년식 충남 매매 가격, 성능 좋은 중고화물차 판매 안녕하세요~ 육공 트럭입니다. 비가 온 뒤로 날씨가 부쩍 서늘해져서 옷차림이 달라질 정도인데요. 기온의 변화로 면역력이 떨어지거나 감기 등 건강에 유의해야 할 시기인만큼 체력 유지와 겉옷 하나쯤은 소지하는 센스 있는 가을 보내시기 바라면서 오늘은 충남 서산에 직접 구입을 위해 현장에 다녀왔습니다. 중고로 많이 찾아보기 쉽지 않은 중고 2.5톤집게차 마이티 07년식으로 동일 연식의 히아브2500XG 장비가 장착되어 시운전과 장비 조작해 보고 합리적인 가격에 매입을 한 리얼 생생 후기 전해 드리니 아래의 내용 참고하셔서 문의주시기 바랍니다. 2.5톤집게차 중고 07년식, 15만km 히아브2500 헌옷수거차 가격 좋은 충남 매매 후기 상담 문의 전화 후 2.5톤중고집게차 매입을 위해 충남 서산으로 향해 사전 약속시간에 따라 차량을 보게 되었습니다. 재활용센터를 운용하시면서 확장을 위해 다른 장소에 추가적으로 가게를 내시면서 보다 수월한 작업을 위해 올해 늦여름에 중고로 구입을 하신 마이티 07년식 2.5톤집게차이지만 용도에 맞지 않는다... 
  대우노부스 4.5톤윙바디 저렴한 중고화물차매매 고고트럭 추천매물  안녕하세요. 중고화물차매매 하고 있는 고고트럭 조부장 입니다. 오늘 새벽에 이란과 이스라엘 공격이 있었다고 뉴스속보로 나오더군요. 누구도 이런 결과를 바라지도 원하지도 않았지만 실제 상황으로 다가오니 가슴이 아픕니다. 우크라이나 ,러시아 전쟁도 아직 끝나지도 않은 상황에 이란이란 큰 나라와 이스라엘까지 더군다나 미국도 연관되어 있고 세계가 주목하고 있는 이 상황이 매우 안타깝네요. 하루라도 빨리 전쟁이 끝나기를 바라며 평화가 찾아오기를 바래 봅니다. ▶차 량 설 명◀ 차 명: 대우상용차 노부스 4.5톤 후축 윙바디 연 식: 2011년 08월 제 원: 260마력, 윙길이8m40, 윙제작년도2018년 주행거리: 127만km 대우상용차 구형모델인 노부스윙바디 입니다. 2013년부터 SE모델로 페이르 리프트 되기 전 모델인데요. 2011년 모델이라 딱 봐도 구형이나 싶을 정도로 많이 차이가 나는거 같습니다. 그릴부터 해서 말이죠. 신형그릴으로 바뀌 기 전 모델이라 그런지 조금은 오래? 된 느낌이 드는거 같습니다. 하지만 가격적으로 아주 매력적인 중고화물차인건 틀림없습니다. 차량의 전체적인 느낌은 나쁘지 않은 외관을 유지하고 있습니다. 특히나 상품화작업... 
  5톤쓰레기수거차 압축 압착진개차 삼능특장 덤프식 필요할 시기죠  5톤쓰레기수거차 압축 압착진개차 삼능특장 덤프식 필요할 시기죠 어제부터 갑자기 쌀쌀해진 날씨에 오늘은 긴팔을 챙겨 입었습니다. 다행히 정오가 되어 풀리긴 했으나 저녁때 다시 기온이 내려가니 반팔 소매를 입으신 분들은 점퍼 하나쯤 챙겨 다니셔야겠습니다. 체온관리가 중요한 시기로 건강을 해치는 것보다 나으니 번거롭더라도 챙기셔서 몸 관리 잘하시기 바랍니다. 이제는 한낮 더위도 조만간 물러가니 가을 햇살 충분히 만끽하시고 다시 오지 않을 2024년의 가을 알차게 보내세요. ▶ 서울과 지방, 산간벽지 어느 곳이나 사람이 있는 곳이라면 무조건 나오게 되는 쓰레기, 처리로 인해 전 세계가 골머리를 앓고 있는데요 그나마 정확하게 배출하여 처리를 하면 환경피해가 덜하지만 무분별하게 버릴 경우 지구 생태계 파괴에 크나큰 영향을 끼치죠. 이처럼 생활하면서 나오는 폐기물처리 정말 중요한데요 이런 큰 역할을 하는 5톤쓰레기수거차 지구촌 모든 곳에서 환영을 받고 있습니다. ▶ 대부분 새벽녘에 작업을 마치기 때문에 못 보시는 분들도 계시고 화물차에 관심이 없는 분들은 무슨 용도로 쓰이는지 궁금하지도 않으실 텐데요 우리 생활에 없어서는 안 될... 
  자동차검사 불합격 | 강서 올뉴 K7 : 최저지상고 미달(일체형서스), 번호등 점등 불량 자동차재검사대행  올뉴 K7 자동차검사 불합격 사례 안녕하세요. 개천절 휴일을 맞아 즐거운 하루 보내시길 바랍니다. 서울 수도권 지역 자동차검사대행 전문 업체, 정글모터스입니다^^ 오늘은 서울 강서에 2016년식 올뉴 K7을 소유한 고객님이 직접 자동차검사를 진행한 후 아쉽게도 불합격 판정을 받으신 사례를 소개해 드리겠습니다. 고객님은 자동차재검사대행을 의뢰해 주셨습니다. 불합격 판정을 받았다면, 정해진 기간 내에 해당 항목을 신속히 정비하고 재검사를 받아야 합니다. 이번 포스트에서는 올뉴 K7의 불합격 사유와 저희 정글모터스의 대행 서비스에 대해 자세히 알아보겠습니다. 1. 2016년식 올뉴 K7 개요 2016년식 올뉴 K7은 기아자동차의 중형 세단으로, 세련된 디자인과 탁월한 성능을 제공합니다. 매끈한 외관과 고급스러운 실내는 편안함을 강조하며, 최신 인포테인먼트 시스템을 통해 다양한 기능을 쉽게 활용할 수 있습니다. 강력한 2.4L 가솔린 엔진과 3.3L V6 엔진 옵션은 뛰어난 출력과 효율적인 연비를 자랑하며, 안정적인 주행과 부드러운 핸들링을 제공합니다. 안전성 면에서도 전방 충돌 경고, 차선 이탈 경고 등 첨단 기술이 탑재되어 있어 운전자의 안... 
  고양시 BMW 5시리즈(523d) 그릴 랩핑은 역시 1인샵 오버랩  BMW 5시리즈(523d) 아이코닉 글로우 그릴 랩핑 안녕하세요. 일산 자동차 랩핑, PPF 시공 전문 OVERWRAP입니다. ※ 차종 : BMW 5시리즈 ※ 시공명 : 그릴 랩핑 ※시공 필름 : 3M 2080 고광택 유광 블랙 이번 5시리즈 아이코닉글로우 그릴 랩핑은 3M 고광택 유광 블랙 필름으로 작업하였습니다. 두 번에 지출 없이 잘하는 곳에서 시공하세요! BMW 5시리즈 (523d) 전일 시공 예약 후 "일산랩핑 오버랩"으로 차량이 도착했네요^^ 저희 오버랩은 1인샵으로 예약 필수입니다. <입고 영상> <시공 전 그릴> [ 그릴 랩핑 완료 ] 이번 시공에 사용된 필름은 3M High Gloss Black입니다. 3M 유광 블랙과 3M 고광택 유광 블랙의 차이점은 아래 사진과 같이 표면 광택도와 약 두 배 비싼 필름 가격입니다^^ <시공 퀄리티> 그릴 랩핑. 특히 마감 퀄리티는 타사와 비교 대환영합니다. 동일한 작업의 시공 경험이 많은 만큼 자신 있는 작업이에요. 사진을 클릭하시면 더 큰 사이즈로 보실 수 있어요^^ 시공 과정은 아래 인스타 영상 참고해 주세요^^ https://www.instagram.com/reel/C_0o0NxvUGR/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZ... 
  휴대용 차량 타이어공기압 주입기- 테크윙스 디지털에어컴프레셔 TW-C500  오랫동안 사용하던 휴대용 컴프레셔!! 휴대용 자동차 타이어 공기압 주입기를 약 15년만에 교체해 봅니다 ㅎㅎㅎ 20대 후반 시절에 구매했던 제품이 아직 실사용에서 지장이 없는데 이제 표면이 끈적해 지고 연결관 고무 호스 부분도 경화되는 조짐이 있어 기존 제품은 서브용도로 두고 신제품을 구매해 봅니다~ 테크윙스 TW-C500 여러 제품이 있었고 유독 눈에 띄는 제품이 있던데 바로 테크윙스 제품이였습니다~ 그럼 이게 왜 유독 제 마음을 홀렸냐면.... 제가 현재 두번째 발로 이용하는 차량의 디지털키와 너무나도 닮아서 구매를 하게 되었습니다 ㅎ 어때요? 그냥 빼다 박았죠? ㅋㅋㅋ 이건 뭐 복붙의 느낌입니다 ㅎ 그럼 뭐 단순히 닮았다고만 구매를 했냐 그건 아니죠 ㅎㅎㅎ 기타 스펙이나 편리함도 있어서 최종 구매를 했죠 기본 기능인 에어컴프레셔 외 라이트 및 추가 보조용품도 있어서 구매를 했습니다 사용설명서 복잡할거 없고 시거잭에 전원 연결 후 차압 호스 연결 후 적정 압략 입력 그리고 동작!! 그러면 끝!! 본체는 역시 제 디지털 차량키가 커진 느낌이 ㅋㅋ 왠지 너무 친숙합니다 ㅎ 이거 왠지 테크윙스에서 노리고 제작한거 같기도 하고.... ㅋㅋ... 
  렉스턴 중고차매매 안돼, 정부보조금 조기폐차로 접수.  연식도 오래되었고 주행거리도 많아 중고차매매 거래가 어려웠던 렉스턴!! 매입하여 되팔기에는 정말 힘든 차량이라고 볼 수 있는 차량을 중고차매매 금액 보다 더 잘 받을 수 있는 조기폐차 안내 후 진행하게 되었습니다. 사실 4, 5등급 경유자동차는 중고차매매 보다 정부에서 시행하는 조기폐차 보조금을 받고 폐차하는 게 더 좋은 방법입니다.!! 차량에 관련된 매매 부터 수출, 조기폐차 접수 부터 말소까지!! 단 한번에 해결할 수 있는 제 블로그를 보시고 연락을 주셨기 때문에 매매가 안 되더라도 좋은 조건으로 해 드리는게 제 의무라 이번에도 최선을 다해 진행해 드리게 되었습니다.!! 차량에 관련된 모든 문의는 슬기로운중고차에서!!~ 정부에서 지원해 주는 조기폐차 시행이 막바지에 이르고 있었습니다. 예산 소진으로 끝난 곳 도 있으며, 추가로 연장하는 지자체도 있는데요. 이번에 서울시에서 4차 추가 접수 공고로 인하여 서울시에 등록된 렉스턴 차량을 조기폐차 접수를 하게되었습니다. 먼저 렉스턴폐차 준비해야될 서류로는!! 자동차등록증, 신분증사본, 통장사본, 차주연락처와 함께 신청서를 작성하여 제출하면 되는데요. 렉스턴조기폐차 서류 접수 하... 
  마산 창원 실내세차 내부세차 가죽시트 관리 방법  안녕하세요. 루페스 창원점입니다. 이번에는 마산 창원 실내세차 내부세차 가죽시트 관리 방법에 대해 알아보려 합니다. 이번 차량은 약 3년 정도 된 차량입니다. 신차 티를 이제 벗고 적당히 사용감이 있을 연식입니다. 하지만 실내 컨디션은 너무나도 좋습니다. 새차라고 말하기는 그렇지만 견주어도 손색없을 정도입니다. 이렇게 관리하는 것이 쉬운 일이 아닙니다. 특히 가죽시트를 이렇게 좋게 유지하는 게 쉽지 않습니다. 어떻게 해야 이런 좋은 시트 컨디션을 유지할 수 있을지 방법에 대해 적어보겠습니다. 정기적인 클리닝의 중요성 가죽시트는 먼지와 오염물에 민감합니다. 따라서 주기적인 클리닝이 필요합니다. 클리닝을 할 때는 부드러운 마른 타월이나 전용 클리너를 사용하는 것이 좋습니다. 일반 세제나 물티슈는 표면의 코팅을 손상시킬 수 있기 때문에 피해야 합니다. 클리너를 사용할 때는 먼저 눈에 잘 띄지 않는 부분에 테스트를 해본 후 사용하는 것이 안전합니다 과도한 물 사용 금지 가죽은 물을 흡수하면 변형되거나 얼룩이 생길 수 있습니다. 특히, 세척 시 물을 과하게 사용하지 않는 것이 중요합니다. 클리너를 사용했다면 마른 천으로 잔여물을 ... 
  자석거치대 아이나비 차량용 맥세이프 강력한제품 찾는다면~  #자석거치대 #아이나비 #ISHC01M #차량용거치대 #맥세이프 차랑용 자석거치대 아이나비 맥세이프 ※ 다양한 크기의 스마트폰을 거치할 수 있는 제품 "차량용 자석거치대 맥세이프 아이나비 ISH-C01M" 세련된 디자인, 맥세이프 기능, 안정적인 고정력, 다양한 호환성 등 여러 강점을 갖추고 있는 제품 거치대 기본기에 충실한 제품! 아이나비 ISH-C01M 차량용 거치대는 세련된 디자인으로 깔끔하게 차량 내 스마트폰 사용을 더욱 편리하게 만들어주는 제품입니다. 맥세이프 기능을 갖추고 있어, 안정적으로 스마트폰을 부착할 수 있으며, 다양한 차종과 호환되는 폭넓은 유연성을 제공합니다. 사용자의 안전을 고려한 설계와 편리한 충전 기능은 이 제품의 주요 장점으로, 차량 내에서의 스마트폰 거치를 완벽하게 해줍니다. 1. 아이나비 ISH-C01M 거치대 언박싱 송풍구 간섭을 최소화 하는 제품 디자인! 아이리버 ISH-C01M은 세련된 디자인과 우수한 제작 품질을 느낄 수 있었습니다. 약 61 x 91mm의 크기와 약 44g의 가벼운 무게로, 차량의 인테리어와 잘 어우러지며, 컴팩트한 외형 덕분에 공간을 차지하지 않습니다. 또한, 고급재질로 제작되어 ... 
  용산 이촌동 출장 밧데리 아우디 A6 배터리 델코 AGM105 교체  안녕하세요, 배터리 문제로 고민하시는 차주분을 언제 어디서든 도와드리는 팔팔출장배터리예요. 0507-1361-0163 전화문의 클릭 아우디 A6 상세정보 오늘은 폭스바겐 그룹 소속인 아우디에서 생산하고 있는 준대형 차량인 A6 교체 과정을 한번 소개해드리려고 하는데요. 해당 차량은 1994년에 처음 출시된 이후로 꾸준히 세대에 세대를 거듭하면서 고급 수입차의 대명사로 자리매김한 바 있어요. 저희가 이번에 교체 작업을 진행한 A6는 2013년식으로 7세대인 C7에 해당하는데요. 출시 직후 상당한 호평을 받으면서 중앙일보 선정 올해의 차가 되기도 했어요. 연비 또한 우수하여 우리나라 도로에서 가장 자주 목격되는 아우디 차량이기도 해요. 아우디 A6 배터리 위치 아우디 A6 용산 이촌동 출장 밧데리 위치는 트렁크 쪽인데요. 구체적으로는 트렁크 하단부 스페어 타이어가 놓이는 곳에 자리하고 있어요. 그렇기 때문에 자동차 배터리를 교체하려면 트렁크에 적재된 화물들을 빼내고 스페어 타이어도 꺼내야 하는데요. 그런 후 내장재를 벗겨내면 스페어 타이어 오른쪽 하단에 자리한 것을 발견할 수 있어요. 용산배터리 출장 방문 전에 트렁크의 짐을 미리 빼놓으... 
  소나타 디엣지 1.6N-라인 디퓨져 2.5터보 N-라인 디퓨져 개조 튜닝 작업 디엣지 N-라인 듀얼 배기 개조 튜닝 작업 디엣지 엔라인 튜닝 리어 디퓨져 유광 작업  즐건 수요일 아침입니다. 월요일 같은 수요일 오전입니다. 오을 아침 기온은 가을 날씨입니다. 아침 대구 온도는 15도 맑은 하루를 시작하고 있습니다. 2024년 10월 02일 수요일 포스팅은 현대 자동차 소나타 디엣지 엔드 디퓨져 N-라인 개조 이식 작업입니다. 인스톨 작업차량:소나타 디엣지 인스톨 작업 내용:듀얼 N-라인 디퓨져 개조 작업(디퓨져 유광 작업) 본 차량은 얼마 전 엔드 2.5N-라인 터보 듀얼 배기 작업 후 리어 디퓨져 작업으로 다시 입고한 차량입니다. 리어 디퓨져 경우 부품 재고가 일부 없는 상태이면 주문 후 시간이 걸린 작업입니다. 전국 재고 자체가 없는 파츠 제품으로 작업 시 사전 예약 작업이 필요한 작업입니다. 본 차량은 2.0 일반 디엣지 차량으로 엔라인 리어 듀얼 배기 작업을 먼저 진행 한 차량입니다. 엔드 듀얼 배기 작업 전 커팅 작업으로 엔드 디퓨져 작업 없이 먼저 듀얼 배기부터 작업 진행 후 이번에 엔드 N-라인 2.5디퓨져 작업을 진행하는 차량입니다. 순정 2.0 일반 디퓨져에서 엔드 듀얼 배기 라인으로 작업 역시 전체적으로 탈착 작업 후 교환하는 방식에 작업입니다. 리어 디퓨져에서 순정 번호판부터 탈거 작업을 진행합... 
  스웨디시 럭셔리의 끝판왕!  볼보 하이브리드 XC90 제원  스웨디시 럭셔리의 끝판왕! 볼보 하이브리드 XC90 제원 XC90 Recahrge는 볼보의 플래그십 SUV이다. 안정성을 최우선으로 하고 있으며 넓고 편안한 승차감으로 가족 패밀리카로 인기가 많은 차량이다. 스웨디시 럭셔리한 외관과 같이 내부도 고급 소재가 사용되어 있고 다양한 운전 보조 시스템으로 편리한 주행도 가능하다. 환경 친환적인 하이브리드 옵션도 제공되는데 오늘은 하이브리드 라인에 대해서 살펴보도록 하자. XC 90 하이브리드 가격 현재 공식적으로 나온 가격은 1억 1,520만 원이다. 여기에 취득세 약 600만 원을 추가한다면 약 1억 2천만 원 정도 예상된다. 추가적인 옵션이 들어가면 더 비싸질 수 있지만 기본 사항 만으로도 충분히 운전하는데 무리가 없을 것으로 생각된다. XC 90 하이브리드 디자인 볼보에서 만드는 차량은 대부분 스칸디나비아 미니멀리즘을 기반으로 한다. 따라서 현대적이면서 세련된 것이 특징인데 근래 디자인이 잘 나오는 차량들이 많아서 시대에 뒤처지는 느낌이 좀 있다. 하지만 볼보의 브랜드 철학이 '안전과 혁신'인데 외부 디자인만 보더라도 안전성만은 시각적으로 잘 구현되어 있다. XC 90의 아프면 부이다. 세... 
  울산 손세차 출장세차 잘하는 태화동 세차 맛집 상상디테일링  요새 차 세차는 해야겠는데 바쁜 일상 때문에 시간 내기가 너무 힘들더라고요. 손세차 맛을 아니깐 더 해...ㅋㅋ 그래서 이참에 울산 태화동에 위치한 손세차 맛집인 상상디테일링에 다녀왔습니다. 울산 전지역 출장세차도 가능한 이 곳, 디테일링 세차 서비스 받은 후기를 공유할게요. 이 글을 통해 태화동 세차 맛집 정보를 얻어가시길 바래요! #울산손세차장 #울산손세차 #울산출장세차 #태화동손세차 #울산디테일링 #상상디테일링 #울산출장세차추천 #울산중구세차 상상디테일링 ☞ 울산 중구 태화로 164 ※ 08 ; 00 - 22 : 00 ☎ 010-5432-4441 울산 중구 태화로에 위치한 상상디테일링은 태화강 국가정원 근처에 위치해 있어 접근성이 좋습니다. 차로 이동하기 편리하며 주차 공간도 넉넉합니다. 주차 공간 넓은 곳 제일 좋아요.ㅋㅋ 근처에 다른 편의시설도 많아서 세차 맡기고 근처 카페에서 시간을 보내거나 산책을 즐기기에도 딱 좋은 곳이에요. 매일 아침 8시부터 밤 10시까지 운영되니까 언제든지 방문하기도 편하고요. 예약은 필수!! 만약 직접 차를 운전할 수 없는 상황이라면 울산 전지역 출장세차 서비스도 제공하니 정말 편리합니다. 처음 상상디테일링에 도... 
  미니쿠퍼 배터리 교체와 밧데리 용량  [부산 본점 외, 김해, 양산, 울산, 서울, 인천, 경기, 일부 지역을 제외한 전국에서 작업이 가능합니다.] 안녕하세요. 정직한 서비스로 보답 드리기 위해 노력 중인 국민배터리 본점입니다. 오늘은 미니쿠퍼 배터리 교체 작업 건을 소개해 드리겠습니다. 해당 포스팅에는 미니쿠퍼 배터리의 교체와 밧데리 용량에 대해 자세히 설명되어 있으니, 궁금하셨던 분들에게 많은 도움이 되시기 바랍니다. 미니쿠퍼는 독특하고 매력적인 디자인으로 많은 사랑을 받고 있는 차량으로 다양한 컬러와 라인업을 가지고 있으며, 작고 귀여운 외모와 넉넉한 내부 공간, 그리고 영국 감성이 물씬 풍기는 스타일로 많은 사랑을 받고 있는 모델입니다. BMW 배터리 가격은 서비스 센터 기준 45~70만 원 정도의 높은 가격이며 저희 업체는 50~60% 저렴한 비용으로 교환이 가능합니다. 1년 이내 제조된 브랜드 별 정품만 취급하고 있으니 안심하고 문의주세요. 밧데리 용량 미니쿠퍼 밧데리 규격은 옵션, 연식에 따라 agm70 ~ 80암페어 용량으로 장착되며, 업그레이드 또는 다운그레이드가 불가능합니다. 해당 차량은 2019년 생산된 F56 차량으로 AGM 규격의 70ah 용량의 제품이 장착됩니다... 
  디젤 연료첨가제 추천 불스원샷  수입차 전용 제품의 사용법과 효과는?  안녕하세요 자동차 블로거 sungjoon입니다. 이번 포스팅에서는 디젤 연료첨가제, 그중 외제차 전용 첨가제를 넣어 볼 건데요. 차가 오래될수록, 특히 떨림이 심한 디젤 일수록 연료첨가제 고민을 많이 하게 되죠. 이런 분들을 위해 제가 직접 2016년식 BMW 2시리즈에 첨가제를 넣고 전후 달라진 점이 무엇인지 리뷰해 보겠습니다. 엔진 떨림 체크 BMW는 국산차와 다르게 보닛 레버를 두 번 당기면 보닛을 완전히 열 수 있습니다. 한 번 당기고 보닛의 클립을 여는 방식인 국산 차량과는 조금 다르니 참고하시면 될 것 같아요. 2016년식.. 벌써 8년이 지난 차량인데요. 연식도 연식이고, 디젤이다 보니 엔진의 떨림이 심한 편입니다. 신차 때부터 디젤 연료첨가제를 사용해 관리할걸...이라는 후회가 되는 영상이죠. 연료첨가제를 사용하는 이유 외제차와 같은 고출력 엔진을 탑재한 차량들은 엔진 구조가 복잡하고, 이로 인해 쇳가루가 생기기 마련인데요. 그만큼 엔진 관리를 더욱 꼼꼼히 해줘야 합니다. 그래서 최소한의 관리를 위한 연료첨가제, 그중 외제차 첨가제를 사용하는 것이죠. 첨가제의 효과는 다음과 같습니다. 흡기밸브 세정력 효과적인 카본 때 제거 산... 
  벤츠 e200 아방가르드 진짜는 여깁니다!  9월이 언제 지나갔지? 라는 생각이 절로 들 만큼 매우 빠르게 보낸 것 같습니다. 아무래도 분기 마감까지 더해진 바람에 평소보다 훨씬 더 정신 없이 시간을 보낸 것 같은데요! 많은 분들이 찾아주신 덕분에 꽤나 좋은 성적으로 마무리 할 수 있었는데 이번 시간에는 지난 달 판매를 했었던 차량 중 가장 많은 분들이 찾으셨던 모델을 한번 적어 나가보도록 하겠습니다 벤츠 e200 아방가르드 색상이 꽤나 낯설지가 않아서 그런지 다들 특이하게 느끼실 수도 있겠지만 솔직히 저 또한 이번에 담당을 하며 처음으로 봤었지만 계속해서 보다 보면 나름 묘한 매력도 있는 듯 해요 정식 명칭은 베르데 실버 라는 이름을 가지고 있는 이 컬러는 참고로 말씀드리면 이번 e클래스가 새롭게 풀체인지 되면서 메인으로 자리 잡은 색상이라 할 수 있어요 그 만큼 benz에서는 나름 이를 갈고 만들어낸 야심찬 작품이라 할 수 있을 것 같은데 어쨌거나 색깔은 사실 개인마다 호불호 차이가 있을 수 있는 범주라 생각 해보고 있네요 일단 10월이 시작 된지 오늘로써 이틀째 되는 날이긴 하지만 실질적인 워킹 데이로는 첫날이기 때문에 아직 이번달의 할인이 아직 오픈 되진 않아 당장은 말... 
  벤츠 E220d 배터리 교환 청라 밧데리 출장 시공  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 고양 일산 김포 파주 인천서구 계양 서울서부 365일 연중무휴 주. 야 신속 출장 문의 : 010-2537-3050 이 포스팅은 벤츠 E220d 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. w213 벤츠 E220d 배터리 교체 Delkor AGM95 LN5 1. 벤츠 E220d 청라 출장 밧데리 교체 독일의 자동차 제조사인 Mercedes-Benz E-Class의 준대형 세단 10세대 w213 E220d 차량의 배터리 교환 작업입니다. 해당 차량은 2019년식 디젤 모델로 저전압 메시지 점등이 되어 청라 현장으로 직접 출동하여 교체 작업이 진행되었습니다. 2, 벤츠 저전압 경고 메시지 벤츠 메인 배터리 성능이 떨어지게 되면 BMS 시스템에서 모니터링을 통해 차주님들께 교체 시기를 미리 알려주는 시스템으로 노후화된 밧데리들은 갑자기 방전되는 증상이 대표적이기 때문에 불편을 겪지 않도록 편의 사항이 적용되어 있습니다. 정차후엔진을끄지마세요 12v배터리사용설명서참조 엔진의시동을거세요 정차후P로변속하고시동을끄지마세요 ※ 이와 같이 노란색 ... 
  고급 캠핑카와 저렴한 캠핑카, 정말 값어치가 있을까?  반갑습니다. 차량과 관련된 모든 정보 전달해 드리는 자CAR르타 인사드립니다. 캠핑카를 구매할 때 가장 큰 고민 중 하나는 가격대에 따른 선택입니다. 고급 캠핑카는 다양한 편의 기능과 넓은 공간을 자랑하는 반면, 저렴한 캠핑카는 실용적인 면에서 매력적입니다. 그렇다면 고급 캠핑카와 저렴한 캠핑카의 차이는 단순히 가격에만 있는 걸까요? 이 글에서는 가격대별 캠핑카가 실제로 제공하는 가치와 그에 따른 장단점을 심층 분석해보겠습니다. 고급 캠핑카는 그야말로 "이동하는 집"이라 불릴 만큼 모든 면에서 고급스러움을 자랑합니다. 대부분의 고급 모델은 넓은 생활 공간과 세련된 인테리어, 최신 기술을 갖춘 전자기기들이 구비되어 있습니다. 이로 인해 여행 중에도 편안한 주거 경험을 할 수 있다는 점이 큰 장점으로 꼽힙니다. 특히 가족 단위의 여행에서는 넉넉한 수납공간과 고급 주방, 샤워실 등으로 편의성이 극대화됩니다. 하지만 고급 캠핑카는 그만큼 무겁고 크기가 커지기 때문에 주차나 이동이 다소 불편할 수 있습니다. 연비도 상대적으로 낮아 연료비가 많이 드는 편이며, 유지 보수 비용 또한 비싸다는 단점이 있습니다. 그렇기에 고급 캠핑카... 
  가변배기튜닝 자동차검사대행 | 일산 마세라티 콰트로포르테  마세라티 콰트로포르테 튜닝자동차검사대행 사례 안녕하세요! 즐거운 수요일 인사드립니다. 서울 수도권 지역 튜닝자동차검사대행 전문 업체 정글모터스입니다^^ 일산에 위치한 2014년식 마세라티 콰트로포르테의 고객님께서는 가변배기 튜닝 후 자동차검사 통과가 어렵다고 판단하여, 저희 대행 서비스에 의뢰해 주셨습니다. 최근 자동차 튜닝에 관심이 높아지면서, 많은 분들이 성능 향상과 개성을 추구하는 경향이 뚜렷해졌습니다. 그래서 오늘은 마세라티 콰트로포르테의 가변배기 튜닝과 이에 따른 자동차검사대행에 대해 자세히 알아보려 합니다. 1. 2014년식 마세라티 콰트로포르테 개요 마세라티 콰트로포르테는 자동차의 예술적 경지를 보여주는 모델입니다. 그 외관은 곡선과 강렬한 그릴이 어우러져, 도로 위에서 단연 돋보입니다. 날렵한 헤드라이트는 마치 날카로운 눈빛처럼 강렬한 인상을 주죠. 실내로 들어서면, 고급스러운 가죽과 우드 트림이 조화를 이루며, 탑승객에게 최상의 안락함을 선사합니다. 첨단 인포테인먼트 면에서도 3.0리터 V6 터보 엔진이 장착되어 있어, 강력한 힘과 민첩한 주행이 가능하며, 마세라티의 독특한 엔진 사운드는 운전하는 순... 
  2025 캐스퍼 일렉트릭 루젠 자동차 핸들커버 가죽 엠보  안녕하세요 :) 2025 캐스퍼 일렉트릭을 만나고 삶의 질이 달라진 걸 느끼고 있는 인플루언서 스리링이에요. 오늘은 좋은 그립감과 핸들 가죽 손상을 막기 위해 씌우게 된 루젠 자동차 핸들커버 후기를 들려드리려고 합니다. 루젠 플레인 엠보 핸들커버는 앰버 커버의 장점과 플레인 가죽 핸들커버의 장점을 합친 디자인으로 사이드는 엠보 가죽으로 조작감을 좋게 하면서, 가운데에는 플레인 가죽을 사용해 밀착력을 높인 제품이라 더 마음에 들었어요. 엠보의 고급스러운 느낌과 플레인 가죽의 편안한 그립감을 모두 합친 느낌이 들었습니다. 가죽 원단 안쪽에는 완충 스펀지와 고무링을 넣어서 통풍 기능을 확대하고 탄성이 좋아 손으로 핸들을 잡았을 때 답답하지 않고 편안했어요. 전면과 후면에는 가죽 엠보로 도톰한 느낌과 고급스러운 디자인을 함께 느낄 수 있었어요. 옆에서 보면 플레인 가죽으로 심플한 느낌과 편안한 그립감을 느낄 수 있어요. 안쪽에는 프리미엄 고무 소재가 핸들과의 밀착력은 높여주면서도 냄새가 나지 않아 고급제품이라는 걸 알 수 있었어요. 자동차 핸들커버 중 엠보 무늬가 있는 경우 봉제 기술도 중요한데, 고주파 압착 기법으로 실 끊어... 
  파주 카니발 사고대차 GLE400D쿠페 배차 후기  벌써 10월이네요. 얼마 전 추석 때만 해도 폭염 경보라는 말이 들렸는데 불과 2주 사이에 춥다는 말이 나오게 된 것 같습니다. 이제 정말 대한민국은 여름과 겨울뿐인 나라가 된 건가 싶기도 하네요. 어제 10월의 첫날, 저희 블로그를 보시고 파주에서 카니발 차량이 사고가 나셔서 사고대차를 요청하신 고객분이 계셨습니다. 지금 봐도 잘 생긴 3세대 카니발 차량의 사고였습니다. 다행히 월요일과 어제 차량이 많이 들어와서 많은 차량이 대기 중이었습니다. 그래서 가능한 차량을 전부 불러주셨더니 벤츠 GLE400D 쿠페 차량을 선택하셨네요. AMG 세로그릴도 아주 멋진 벤츠 GLE400D 쿠페차량입니다. 개인적으로 쿠페형 SUV는 역시 X6가 최고라고 생각하지만, GLE쿠페도 매력적인 차량입니다. 쿠페 차량이기 때문에 트렁크 용량이 조금 손해를 보지만 큰 차량이기 때문에 그래도 제법 넓은 트렁크 공간을 제공하는 편입니다. 저희 인모션의 차량 상태는 언제나 깔끔합니다. 출발 전 세차 상태 다시 한번 확인하고 고객님이 계신 파주로 사고대차 배차 출발합니다. 저희 일산 사무실이 라페스타에 있기 때문에 파주, 특히 많은 분들이 계시는 운정 신도시 ... 
  마쯔다 MX5 ND 레카로 RS-GK 레드 버킷 시트 로워링 포지션 인스톨  광주 마쯔다 MX5 ND 레카로 RS-GK 버킷시트 장착 MAZDA MX5 (ND) 시트 홀딩, 편안한 승차감, 낮은 시트 포지션 완벽 세팅! ▪ 레카로 RS-GK 레드 버킷시트 ▪ MX5 전용 로워링 베이스 프레임, 사이드 어댑터 ▪ 블루투스 스피커 이식 마쯔다 MX5 ND 레카로 버킷시트 인스톨 구매, 장착 문의 < JS퍼포먼스 010-9966-0716 > 안녕하세요 광주 자동차 퍼포먼스 튜닝샵 ' JS퍼포먼스 ' 입니다 마쯔다 MX5 ND 차량이 버킷 시트 튜닝을 위해 입고되었습니다 초경량 로드스터 마쯔다를 대표하는 스포츠카가 되어버린 MX5 ND 차량입니다 가벼운 차체 무게와 밸런스, 그리고 오픈 에어링까지 재미의 요소를 모두 갖춘 차량입니다 하지만 정말 불편한 시트 포지션 좁은 공간에 높은 시트고로 앉은키가 큰 오너분들은 소프트탑이 머리에 닿을듯한 스탠스, 애매하게 조절되는 시트레일 특히 시트 홀딩이 불가할 정도로 시트 형상으로 경량 로드스터답게 주행하시는 오너분들은 버킷 시트 장착이 선택 아닌 필수 튜닝이 아닐까 생각 듭니다 버킷 시트 튜닝 목적은 로워링 포지션과 시트 홀딩,자유도 높은 시트 레일 조절 마지막 인테리어 튜닝입니다... 
  자동차 고체왁스 추천 불스원 카나우바왁스 사용법  선선해진 날씨에 세차하기 좋은 시즌입니다. 디테일링 세차를 즐기지는 않지만 무더웠던 여름시즌 휴가와 연휴 기간 동안에 내 차를 잘 사용하고 겨울이 오기 전에 차량 외부의 오염물에 대한 방오력 및 깊은 광택감을 줄 수 있는 고체왁스를 사용해 보았습니다. 자동차왁스의 종류 사실 저처럼 세차가 취미가 아닌 사람에겐 셀프세차장 가는 것조차 번거로워서 자동세차를 돌리는 경우가 많은데요. 그러다 보니 세차해도 광택이 제대로 나지 않는 건 물론 자세히 보면 여기저기 스크래치도 많이 생긴 걸 확인할 수 있습니다. 자동차왁스는 사용법이 간편한 ①물왁스(Liquid wax)와 깊이감 있는 광택이 가능한 ②고체왁스(Paste wax) 크게 2종류로 나누는데요. 아무래도 고체왁스의 경우에는 세차에 시간과 정성이 들어가서 요즘처럼 날씨가 좋은 날에 차를 보호하면서 운동하는 기분으로 시도하게 됩니다. 물세차 후에 차량의 도장면을 살펴보니 그동안 운행하면서 생긴 돌빵과 여기저기 잔 흠집이 보입니다. 코팅으로 보호해주고 광택을 살려주기 위해 자동차 고체왁스를 사용하기로 합니다. 불스원 카나우바 왁스 디테일링 세차에는 시간과 정성을 투자해야 하기 때문에 ... 
  중국 댓글부대 네이버 유튜브에서 BYD 지리자동차 중국차 여론조작  목차 1. BYD와 지리자동차의 한국 진출을 앞둔 시점과 여론조작📝✨ 2. BYD는 어떤 자동차 회사인가?🚗🌏 3. 지커(ZEEKR)브랜드의 한국시장 진출과 모회사 지리자동차📊 4. 중국 댓글부대 여론조작의 실태🔍🕵️ 5. 네이버와 유튜브의 댓글 분석 결과⚠️🛑 6. BYD와 지리자동차의 경쟁력💪🚀 7. 중국 전기차 브랜드의 한국진출 전 여론조작과 우리의 자세💡 1. BYD와 지리자동차의 한국 진출을 앞둔 시점과 여론조작📝✨ 최근 BYD와 지리자동차(Zeekr)가 한국 시장에 진출하기 위해 활발한 준비를 하고 있는 가운데, 중국 댓글부대가 국내 포털에서 여론조작을 시도하고 있다는 의혹이 제기되고 있다. 이번 포스팅에서는 이러한 상황을 제 3자의 입장에서 관찰하고, BYD와 지리자동차의 특징을 살펴보며, 댓글부대의 여론조작이 자동차 시장에 미치는 영향을 함께 살펴보는 시간을 가져보려고 한다. 2. BYD는 어떤 자동차 회사인가?🚗🌏 BYD(Build Your Dreams)는 전기차 및 배터리 제조업체로, 세계적으로 인정받는 기술력을 자랑한다. 최근 몇 년간 BYD는 전기차 시장에서 급격한 성장을 이뤘으며, 특히 배... 
  2025 폭스바겐 투아렉 제원 정보 포토 - 탄탄한 지지층을 가진 프리미엄 모델  2025 폭스바겐 투아렉 제원 정보 포토 탄탄한 지지층을 가진 프리미엄 모델 출처 된 사진은 모두 BJ푸의 작업된 사진이오니 저작물을 사용하거나 무단 배포를 금합니다. 안녕하세요 BJ푸 입니다. 오늘의 포스팅은 폭스바겐에서 플래그십 라인에 위치한 준대형 SUV 차량인 "Volkswagen Touareg"의 모의견적, 정보, 포토, 가격에 대하여 알아보고자 합니다. 지난 8월 폭스바겐은 투아렉의 페이스리프트를 선보이며 가성비 준대형 SUV를 고려하는 소비자들의 눈길을 끌었습니다. Volkswagen Touareg 제원 엔진 : EA897 evo3 3.0L V6 직렬 6기통 디젤 구동방식 : AWD(사륜 구동) 변속기 : ZF 8단 싱글 클러치 자동 변속기 배기량 : 2,967cc 출력 : 286ps / 61.2kg.m 복합연비 : 14.1km/L 승차인원 : 5인승 전장 : 4,880mm 전폭 : 1,958mm 전고 : 1,685mm 공차중량 : 2,271kg 타이어 규격 : 전륜 285 / 45 /R20, 후륜 285 / 45 / R20 Volkswagen Touareg 익스테리어(외관) 폭스바겐에 있어 투아렉은 마치 포르쉐의 카이엔처럼 높은 호응을 얻으며 성공적인 판매량을 이끌어냈는데요 그 이유는 단연 최상의 안락함과 편안함 그리고 부족하지 않은 성능... 
  부천 자동차 허위매물없는 매매단지 청정지역 진실카 선택이 만족함을 주게 되죠  부천 자동차 허위매물없는 매매단지 청정지역 진실카 선택이 만/족함을 갖다주고 있죠. 안녕하세요. 고객님들과 진실카의 만남을 통해 중고차 구입하시기 위해서 진실 카를 찾아주셔서 실제로 거래했던 후기에 대해서 적어볼까 해요. 많은 분들께서 중고차 교체하기 위해서 오늘 제목처럼 부천 자동차 허위매물없는 매매단지 찾게 되고 진짜 믿을 수 있는 매매상사를 찾고 싶어 하는 분들의 마음을 볼 수가 있는데 허위매물로 시간 낭비 하지 않고 믿을 만한 상사와 딜러 만나고 싶어 하시는 고객님들의 간절한 마음을 볼 수가 있습니다. 저를 찾아주셔서 실제 거래하신 고객님들께서 직접 손으로 작성해 주신 고객님들의 소중한 구입 후기가 저에게 무엇보다도 소중한 자료죠! 중고차 알아보실 때 반드시 저처럼 자동차 매매사원증 소유한 정상 딜러인지 확인하신 후 거래를 하셔야 합니다. 오늘은 다른 것 말고 혹시 여러분들도 허위매물에 당하신 적은 없으신가요? 그래서 오늘은 중요한 허위매물에서 피할 수 있는 방법과 어려움을 겪고 계시는 분들이 있으시다면 소중한 고객님들께서 거래하셨던 소중한 구입 후기를 통해서 정상 등록된 허가업체와 딜러를 만나실 수 있... 
  2024 벤츠 E450 최고의 프로모션으로 출고합니다!  2024 벤츠 E450 프로모션 여기가 최고네요. 재고 있을 때 빨리 출고하세요!! 출고 문의 0.1.0.4.8.4.9.8.3.0.8. 안녕하세요~여름만 가득했던 9월이 가고 이제 가을만 남은 10월의 첫날 대표님들께 인사드리는 오토아트 입니다. 오늘 소개해 드릴 차량은요, 현재 수입차 시장에서 가장 많은 관심과 출고가 이어지고 있는 차량으로 귀한 몸값 자랑하는 모델입니다. Mercedes-Benz E-class 풀체인지 라인업 중에서도 최상의 버전이죠, 2024 벤츠 E450 차량안내와 함께 최고의 프로모션으로 특별한 출고할 수 있는 방법 공개하겠습니다! *준비한 영상 꼭 시청 부탁드립니다!* 11년만에 8세대 풀체인지 모델로 런칭했었죠. 항상 수입차 시장을 대표하는 플래그쉽 세단으로서 그 기준이 되어준 모델인 만큼 출시전 부터 반응이 뜨거웠는데요, 지금까지도 지속적인 관심과 사랑으로 출고가 계속 이어지고 있습니다. 2024 벤츠 E450 차량의 전면부는 고급스러움과 기술이 절묘하게 어우러진 디자인으로, 대표님들께서 한눈에 그 가치를 느끼실 수 있습니다. 발광 라디에이터 그릴이 차량의 존재감을 드러내며, 미래지향적인 디지털 라이트와 Adaptive Highbeam Assist PLU... 
  벤츠 서비스 A, B 주요 특징과 비용 정보  목차 서비스 A, B 개요 A, B 비용 정보 A, B 중요성 마치며 (개인적인 생각 공유) 벤츠 서비스 A, B 주요 특징과 비용 정보 오늘은 벤츠 서비스 A와 서비스 B에 대해 알아보는 시간을 갖도록 할 텐데요, 벤츠 차량을 운용하시는 운전자분들께서는 1년 정도 지나거나 혹은 15,000km 주행을 기록하실 때 이러한 서비스 a, b에 관련한 알림을 보신 적이 있으실 거라 예상됩니다. 이 알림은 차량의 정기 점검 시기가 도래했음을 알려주는 신호로 메르세데스 벤츠에서 어떤 의미로 설정되어 있는지에 대한 내용을 알려드리려고 할 테니 서비스 a와 서비스 b는 어떤 특징이 있는지, 그리고 각각의 서비스에서 어떤 점검 항목이 포함되는지, 비용은 얼마나 되는지 자세히 알아보도록 하겠습니다. 1. 벤츠 서비스 A, B 개요 벤츠의 서비스 A와 서비스 B는 차량의 정기 점검을 위한 서비스로, 차량의 성능을 유지하고 안전성을 확보하기 위해 필수적인 점검 항목들로 구성되어 있습니다. 이 서비스들은 차량의 주행 거리나 사용 기간에 따라 주기적으로 진행되며, 차량의 상태를 최적화하는 데 큰 역할을 합니다. 서비스 A 주요 특징 서비스 A는 기본적인 점검과 유지 ... 
  3.5톤윙바디 광폭 윙카 빠레트8장 가격대비 최고제원 보시죠  3.5톤윙바디 광폭 윙카 빠레트8장 가격대비 최고제원 보시죠 임시공휴일 잘보내고 계시나요? 퐁당퐁당 연휴가 있어 이번주 빠르게 흐를것으로 예상되네요. 10월의 시작일 모두 기대를 하며 맞이할텐데요 저뿐만 아니라 모든분들의 일이 성과를 얻어 함박웃음을 지었으면 좋겠습니다. 안좋다 안좋다 하지만 마음만은 될거라는 굳은 믿음과 의지를 통해 잘 헤쳐나가 소기의 성과를 이루시기를 진심으로 바라고 또 바랍니다. 즐거운 시간 되시고 매일 새롭게 업로드하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다. 윙바디중에서 가장 흔하게 사용하는 모델이라고 할수 있죠. 3.5톤윙바디인데요 그중에서도 광폭사이즈입니다. e마이티를 제외하고는 올뉴마이티중에 일반폭을 보기가 더 어려울정도로 보급이 되어 3.5톤은 모두 광폭이라고 생각이 들 정도인데요 연식과 주행에 따라 가격의 차이가 나죠. 그중에서 친구가 선별하고 선별하여 소개해드리는 트럭으로 다른차와 비교해보시면 월등히 조건이 좋을겁니다. 그럼 먼저 제원을 보고 가시죠. 2020년 11월에 등록을 하였으며 주행거리는 70,000 km입니다. 제목처럼 광폭이며 빠레트가 8장 들어갑니다. 슈퍼캡이 아니라 일반캡이라 아쉬운... 
  광주아우디하이패스 RF방식 유선 고감도증폭을 통해 매립하여 설치부터 개통까지 - 광주광역시외제차  저희 매장 내 CAFE에서는 아메리카노 등 주문하신 음료를 즉석에서 알루미늄 캔에 담아드리고 있으며, 캔에 레터링 (사진또는문구) 또한 가능합니다. 캔에 각종 그림이나 문구를 넣을수 있기때문에 어린이집,학교,각종행사,회사승진,회사간식 등 이벤트용으로 인기가 아주 좋습니다. (네이버에 #광주레터링캔커피 검색) 캔 포장이기 때문에 대량포장도 가능하구요 레터링캔커피는 기본 10캔부터 1~2천캔까지 주문가능 합니다^^ https://blog.naver.com/bling_9 ======================================== 안녕하세요. 카페와 함께있는 파워자동차용품 입니다. (시공하는동안 편안하게 카페를 이용하세요^^) 062-1800-6095 오늘은 아우디A8 차량에 장착되어있던 하이패스의 전원이 들어오지않아 고객님이 예약후 방문하셨습니다 수입차는 전면유리에 금속성분이 포함된 경우가 많아 금속성분에 의한 전파방해등이 발생하여 하이패스 인식이 안되는 경우가 많습니다. 하여, 수입차에 장착할때는 국산차 설치시의 수신감도보다 약 2배높게 증폭하여 시공하고 있습니다. 국산차의 경우에도 금속성분이 포함된 반사썬팅필름을 시공하였을 경우는 고감도증폭을 하여 시공을 하... 
  자동차 돌빵 맞았을 때 (feat. 스톤칩)  구독자 20만 명이 신뢰하는 중고차 유튜버 '카통령'입니다 자동차 돌빵이라는 표현을 들어보신 분들이 계실 겁니다 주행 중 돌이 튀어 도장면이나 유리창에 손상이 발생하는 것을 의미하는데요 이런 상황이 발생했을 때 어떻게 대처해야 하는지 알려드리도록 하겠습니다 자동차 돌빵? 스톤 집? 자동차 돌빵, 스톤칩 모두 같은 의미를 가진 표현인데요 주행 중 노면에 있는 돌이나 타 차량의 적재물로 인해 차량에 손상이 가해지는 상황을 의미하는 표현입니다 도로를 주행하다 보면 어쩔 수 없이 마주하게 되는 상황이기 때문에 당황하지 말고 대처 방법을 알아두시는 것이 좋습니다 자동차 돌빵 피해 보상은? 자동차 돌빵으로 인해 피해를 보게 되었다면 상황에 따라 피해 보상을 받을 수도 있는데요 만약 화물차 등에 실려 있는 적재물이 낙하하여 차량이나 인명피해가 발생한 상황이라면 청구를 통해 보상을 받을 수 있습니다 블랙박스 영상만으로도 충분히 확인 가능한 경우가 많기 때문에 명확한 증거물이 있어 가해차량이 보상을 해줘야 하는데요 단순히 노면의 상태가 안 좋아 발생한 사고라고 했을 때에도 국가에서 보상을 받을 수 있습니다 하지만 포트홀과 유사하게... 
  탄소 배출 규제가 바꾸는 자동차 산업과 운전자들의 선택.  안녕하세요, 오늘도 자동차 관련 소식으로 인사드리는 신차맨이야~MANIA^^!입니다. 탄소 배출 규제가 전 세계적으로 강화되면서 자동차 산업은 거대한 변화를 맞이하고 있습니다. 이 규제는 단순한 법적 요구를 넘어서, 자동차 제조 방식과 소비자의 구매 선택에까지 폭넓은 영향을 미치고 있습니다. 운전자들도 이러한 변화를 인식하고 있으며, 새로운 환경에 적응하기 위한 다양한 대응 방법을 모색하고 있습니다. 탄소 배출 규제는 어떻게 자동차 산업을 재편하고 있으며, 운전자들은 이에 어떻게 반응하고 있을까요? 자동차 제조업체는 탄소 배출을 줄이기 위한 필수적인 조치를 취해야 합니다. 전통적인 내연기관 차량은 높은 탄소 배출로 인해 점차 규제의 대상이 되고 있으며, 이를 대체할 수 있는 전기차와 하이브리드 차량의 생산이 가속화되고 있습니다. 많은 국가에서 정부 차원의 보조금과 세금 혜택을 제공하여, 친환경 차량을 구매하도록 유도하고 있습니다. 이는 자동차 제조업체들이 더 많은 자원을 투입하여 전기차 생산을 확대하고, 연구개발에 투자하도록 만들고 있습니다. 이러한 변화를 반영하여, 자동차 산업은 전기차와 같은 친환경 모델에 집중... 
  김해에바크리닝 에바크리닝으로 에어컨냄새 해결!  안녕하세요 윤디테일링 입니다! 가을이 성큼 다가왔습니다 갑작스러운 찬 바람이 불어오는 요즘 , 건강 유의하시고 따뜻한 차 한잔과 함께 여유로운 시간 보내시길 바랍니다 오늘의 포스팅은 바로 자동차 에어컨에서 나는 냄새 해결 방법중 하나인 에바크리닝에 대해 설명해드릴려고 합니다 김해에바크리닝 시공 차량은 기아 쏘렌토 입니다 에바크리닝은 무엇일까요? 에바크리닝의 정의 에바크리닝은 차량의 에어컨 내부를 청소하는 과정으로 에어컨 시스팀의 효율성을 높이고 쾌적한 실내 환경을 유지하기 위해 중요한 작업 중 하나 입니다 자동차 에어컨을 작동시키게 되면 시원한 바람이 나오게 되는데 이 바람을 만들어주는 것이 에바포레이터 입니다 에바포레이터는 에어컨 가스를 이용하여 뜨거운 공기를 순식간에 냉각 시켜주는 부품입니다 이 에바포레이터에 먼지와 오염물질이 쌓이면 곰팡이가 피어오르게 되고 악취가 발생할 수 있습니다 에바크리닝이란 내시경 카메라와 에바크리닝 장비를 이용하여 에바포레이터를 세척 후 곰팡이를 제거하는 청소 입니다 시공 과정 김해 에바크리닝을 하기 위해서는 보조석 글로브박스 아래에서 작업을 하게 됩니다 일부 차종에... 
  3.5톤냉동탑차 투냉 조르다 오토미션 빠레트10장 2만주행 올뉴마이티 대박  3.5톤냉동탑차 투냉 조르다 오토미션 빠레트10장 2만주행 올뉴마이티 대박 10월 국군의날입니다. 임시공휴일이라 그런지 출근길 정체가 없었는데요 징검다리 휴일에 이번주는 조용할듯 하네요. 하지만 물류의 중심인 화물차,트럭시장은 조용할 겨를없이 늘 바쁘기만 하죠. 오늘도 출근을 하여 3.5톤광폭윙바디를 계약하고 영업용넘버를 달고 다음주에 출고예정으로 성능좋은 냉동탑을 보시려면 서두르셔야 합니다. ▶ 요즘 추세를 보면 인력으로 짐을 상하차하기보다는 지게차를 이용하여 빠레트로 짐을 이동하는 경우가 많죠. 그래서 빠레트를 쉽게 사용할수 있는 광폭사이즈의 화물차와 트럭을 많이 찾으시는데요 예전에는 냉동제품의 경우 상자로 옮겼으나 이제는 시대의 흐름에 따라 많이 달라졌습니다. 게다가 차의 성능이 좋아지면서 10장이 들어가는 차량까지 출시가 되고 있는데요 이왕이면 하나의 짐이라도 더 실어야 비용이 올라가기때문에 10장이 인기가 많습니다. ▶ 그에 걸맞게 3.5톤냉동탑차는 빠레트10장이 들어가고 그만큼 냉동력을 높이기 위해 냉동기가 2개가 들어가는 냉동탑을 선호하시는편이죠. 거기에 운행의 편의성을 높여 오토미션으로 찾으시는데요... 
  염화칼슘 밟았다면? 관리는 필수입니다  20만 중고차 유튜버, 카통령입니다 다가오는 겨울, 눈이 내리는 환경에서는 안전을 위해 도로에 염화칼슘을 뿌려두는데요 염화칼슘을 뿌려두면 눈이 와 마찰력이 줄어든 거리에서도 어느 정도의 제동력을 확보할 수 있습니다 하지만 반대로 단점도 존재하는데요 오늘은 염화칼슘 관리 방법에 대해 알아보겠습니다 염화칼슘이란? 염화칼슘은 어는 점이 영하 50도인 고체이며, 하얀색의 물질입니다 도로 결빙이 예상되는 시점에 미리 염화칼슘을 뿌려두면 물을 흡수하면서 열을 내는데요 이 과정이 진행되며 도로의 결빙을 방지하고 얼음을 녹여주는 성질이 있습니다 그래서 눈이 오는 겨울철에 주로 활용하는 제설제인데요 염화칼슘은 안전을 위해 필요한 요소이지만, 차량에는 악영향을 미치는 존재이기도 합니다 염화칼슘의 부정적인 영향 가장 대표적인 것은 바로 부식입니다 염화칼슘은 철과 반응하는 성질이 있어 차량의 도장 등에 맞닿을 경우 차체와 반응하는 성질을 가집니다 특히 차량의 하부와는 필연적으로 닿을 수밖에 없게 되는데요 도색이나 도장 등이 씌워져 있는 차량의 외부와는 달리 하부의 경우 별다른 안전 코팅이 없기 때문에 부식에 더 취약하다는 문제... 
  자동차 검사, 종류가 4개?  구독자 20만 명의 중고차 유튜버 '카통령'입니다 자동차 검사 종류, 무려 4개나 있다는 사실 알고 계셨나요? 오늘은 자동차 검사의 종류에 대해 정확하게 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다 자동차 정기 검사 모든 운전자가 필수적으로 받아야 하는 자동차 검사가 바로 자동차 정기검사인데요 만약 신차를 구매해서 3년씩만 탔거나, 중고차를 1년 단위로 구매하셨다면 정기검사를 아직 해보지 않으셨을 수 있습니다 자동차 정기검사는 자동차 관리법에 따라 신차 등록 이후 주기적으로 받아야 합니다 정기검사에서는 배출가스와 소음, 안전장치 등의 기본적인 사안에 대해 확인하는데요 차령에 따라 신차 구매 후 4년, 이후 2년에 1회씩 자동차 검사를 받아야 합니다 자동차 정기검사와 혼동하시는 것이 종합 검사인데요 종합 검사는 현재 서울과 부산, 대전, 세종 등의 지역에서 시행하고 있으며 종합 검사에 해당하는 지역인지 확인해 보셔야 합니다 만약 정기검사를 받지 않게 된다면, 과태료가 부과될 수 있으니 기한 내에 꼭 받아보시는 것이 좋습니다 자동차 신규 검사? 말 그대로 새롭게 등록할 때에 진행하게 되는 검사입니다 국산 차량 구매 시에는 적용되지 않... 
  마산 창원 세차장 셀프세차로 한계가 있는 이유  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 마산 창원 세차장 셀프세차로 한계가 있는 이유에 대해 적어보려 합니다. 이번 차량은 신차 출고한지 1년 5개월 된 셀프 세차로 관리한 차량입니다. 하지만 자주 세차를 하지 못한 것 같습니다. 특히 실내를 보면 틈새나 좁은 부분 위주로 미세한 오염이 제법 보입니다. 셀프 세차장 가끔 지인 따라 놀러 가면 셀프 세차하는 걸 보게 되면 솔직히 마음에 안 듭니다. 어두운 실내를 세차하는데 아무런 조명 없이 적당히 닦게 됩니다. 심지어 실내가 제일 힘들고 하기 싫다고 말을 많이 합니다. 그래서 대충 합니다. 아무리 셀프세차나 디테일링을 혼자서 했다 하더라도 숍에 와서 살펴보면 의구심이 드는 경우가 많습니다. 여기서 아마추어와 프로의 차이가 나게 됩니다. 특히 조수석 가죽 시트 표면이 손상된 걸 볼 수 있었습니다. 이런 타공이 된 부분은 내구성이 떨어지기에 부드럽게 케어해야 합니다. 강한 도구나 약품으로 문지르면 이런 식으로 되기도 하고 날카로운 소재에 뜯기면 이렇게 되기도 합니다. 신차 때부터 마산 창원 세차장 중에 디테일링샵에서 제대로 관리했다면 어땠을까 하는 아쉬움이 듭니... 
  중고차 노후차량 폐차가격(금액), 고철비 얼마나 받을 수 있을까?  안녕하세요!! 슬기로운중고차 정든차보낼때! 블로그 방문 주셔서 감사합니다.!! 이번 포스팅은 노후된 중고차! 또는 고장, 사고로 인해서 차량을 폐차해야 될 때 전문 폐차장을 통해서 말소 및 폐차 처리를 신청할 수 있겠는데요. 폐차 의뢰를 요청하시는 대부분이 고철비는 얼마나 받을 수 있을까요? 다음으로 말소 진행 절차는 어떻게 이루어지는지 제일 궁금해하십니다. 이렇게 궁금한 부분들을 꼼꼼하게 알려드릴테니 노후차량 처분할 때 많은 도움이 되시길 바랍니다.!!! 재활용업 폐차장 이해 폐차장은 더 이상 사용할 수 없는 노후차량을 안전하고 환경 친화적으로 처리하는 시설입니다. 법적으로는 "자동차관리법"에 따라 등록된 사업장으로 폐차 대상 차량을 인수하여 압축, 파쇄 등의 방법으로 처리하는 곳을 말하며, 단순히 차량을 폐기하는 곳이 아니라, 재활용 가능한 부품을 분리하고 환경오염을 최소화하는 중요한 역할을 수행하는 곳이라고 보시면 됩니다. 국제 고철, 촉매 시세 등, 하락에 따라 폐차장에서 매입하는 고철비도 변동이 됩니다. 중고차 노후된차량 폐차가격(금액)은 국제 고철 및 촉매 등, 하락 시세에 따라서 폐차장에서도 매월 고철비가 변동... 
  [시승기] 현대 그랜저 하이브리드, 이건 좀 아쉬운데?  안녕하세요! 수동타는 먹보, 수먹입니다. 국산 준대형 세단의 왕좌를 차지하고 있는 그랜저! 그 중에서도 연비까지 챙겨 많은 분들에 사랑을 받고 있는 차량인데요. 그 이유를 느껴보고자 했는데..흠? 아쉬운 부분이 있더라구요! 현대 그랜저 하이브리드 외관 7세대를 거듭한 그랜저는 현대의 새로운 패밀리룩 디자인을 입고 현대적으로 해석되어 출시되었습니다. DRL과 헤드라이트가 구분되어있는 것이 특징이고 블랙 익스테리어 옵션이 적용되어 스포티한 느낌이 있습니다. 현대의 플래그십 세단을 맡게된 그랜저는 6세대 초기형에 비해 10cm 가량 길어진 차체와 5cm 늘어난 휠베이스를 자랑합니다. 뒷문 퍼팅라인 이후로 C 필러에 창이 나누어진 오페라 글라스 쇼퍼드리븐 성향의 고급차량에서나 보이는 형태인데 그만큼 뒷자리에 신경을 많이 쓴 것을 유추해볼 수 있습니다. 캘리그래피 전용 20인치 휠이 멋을 내고 245/40R20의 타이어가 앞/뒤 동일하게 적용됩니다. 뒤에서도 일직선의 램프가 통일성을 주고 그랜저의 상징성을 띕니다. 사실 테일라이트가 이어진 형상은 그랜저가 오래전부터 사용해왔던 전통적 디자인요소죠. 범퍼 가운데를 가로지르는 블랙라인은 ... 
  브레이크 튜닝 자동차검사 불합격 | 인피니티 G37S 미인증 캘리퍼 자동차재검사대행  인피니티 G37S 자동차검사 불합격 사례 안녕하세요! 국군의 날을 맞아 즐거운 휴일 되시길 바랍니다~ 서울 수도권 지역의 자동차검사대행 전문 업체 정글모터스입니다^^ 이번에 2010년식 인피니티 G37S 차량을 소유한 고객님께서 직접 자동차검사를 진행하셨습니다. 그러나 결과는 불행히도 부적합 판정을 받아 불합격이 되었습니다. 이로 인해 고객님은 저희 자동차재검사대행 서비스를 의뢰해 주셨습니다. 이 글에서는 인피니티 G37S가 불합격된 이유를 살펴보고, 이러한 문제를 해결하기 위한 대행 서비스의 중요성에 대해 설명드리겠습니다. 자동차검사가 불합격되었다면 신속하게 문제를 해결하고 정해진 기간 내에 재검사를 받아야 합니다. 불합격 상태를 방치할 경우 과태료, 운행 정지, 벌금, 면허 정지 또는 취소 등 여러 가지 불이익을 받을 수 있습니다. 1. 2010년식 인피니티 G37S 개요 인피니티 G37S는 스포티한 매력과 럭셔리함을 동시에 갖춘 차량입니다. 이 모델은 3.7리터 V6 엔진을 장착하여 강력한 성능을 발휘하며, 빠른 가속과 안정적인 핸들링이 특징입니다. 운전자가 도로 위에서 느끼는 자신감은 이 차량의 큰 장점 중 하나입니다. 특히 ... 
  검단 QM6 배터리 가솔린 출장 밧데리 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 고양 일산 김포 파주 인천서구 계양 서울서부 365일 연중무휴 주. 야 상시 근무 문의 : 010-2537-3050 이 포스팅은 QM6 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 르노 QM6 가솔린 배터리 교체 Rocket GB57820 오늘 소개해 드릴 차종은 르노 자동차에서 2016년부터 생산하는 중형 SUV인 콜레오스의 한국형 사양 QM6입니다. 코드명은 HZG. SM6를 이은 두 번째 짝수 모델이며 SM6를 기반으로 만든 SUV입니다. 르노 코리아 중앙연구소에서 주도하여 개발한 차량이고 대한민국 시장을 제외한 해외시장에서의 판매명은 르노 콜레오스이며, 동일한 차량명으로 판매되었던 QM5의 후속 모델입니다. 모델별 설명 1세대 ( HZG, 2016 ~ 현재 ) QM6 ( 2016.9 ~ 2019.6 ) 1차 페이스리프트 : 더 뉴 QM6 ( 2019.6 ~ 2020.11.6 ) 2차 페이스리프트 : NEW QM6 ( 2020.11.6 ~ 2023.3.4 ) 3차 페이스리프트 : 더 뉴 QM6 (2023.3.4 ~ 현재) 1. 배터리 적용 모델과 교체 주기 QM6 배터리는 유종에 따... 
  렉서스 플래그십 SUV LX 국내 출시 검토중? / 럭셔리 패밀리 하이브리드 SUV / 경쟁 모델 X7, GLS, 에스컬레이드 등 / 상품성 분석  중형 및 준대형 SUV 시장만큼 치열하진 않지만 플래그십 SUV 시장 역시 조용하지만 강력한 경쟁이 펼쳐지고 있는 곳입니다. BMW X7, 벤츠 GLS, 랜드로버 디펜더 130 같은 대표적인 유럽 플래그십 SUV 모델 외에도 유럽 플래그십 SUV와는 차별화된 럭셔리함을 제공하여 꾸준한 수요를 보여주는 링컨 네비게이터와 캐딜락 에스컬레이드까지, 다양한 브랜드들이 자사의 플래그십 모델을 한국에서 선보이며 판매하고 있습니다. 일본의 대표 럭셔리 브랜드인 렉서스 역시 플래그십 SUV 모델인 'LX'를 보유하고 있습니다. 아직 국내 시장에 출시되지 않았을 뿐인데요, 2021년 출시 이후로 국내 출시 가능성이 꾸준히 거론되어 왔었고 최근 소식에 따르면 LX는 현재 국내 인증 절차를 위해 국내에 소량 들어온 상태이며 내년 상반기 출시를 목표로 준비가 진행 중이라는 루머도 돌고있죠 국내 출시를 준비중인 모델은 하이브리드 LX 700h 혹은 최상위 LX 750h 트림으로 V6 3.5L 트윈터보 가솔린과 i-FORCE MAX HEV, 거기에 10단 자동변속기가 결합된 유닛으로 합산출력 486마력을 발휘한다고 하는데요 (현재는 LX 600만 판매중, 추후 ... 
  럭셔리 대형SUV 링컨 네비게이터 시승기  안녕하세요 자동차 전문 블로그를 운영중인 레드니코 입니다 오늘 소개해드릴 차량은 링컨에서 나온 대형 SUV 네비게이터 시승 리뷰를 해드릴게요 오늘은 여러분께서 많이들 궁금해하시는 링컨 네비게이터의 실주행 경험에 대해 소개해 드리려고 해요 SUV 차량 중에서도 고급스러움과 성능을 균형 있게 갖춘 차량으로 많은 이들에게 사랑받는 링컨 네비게이터! 실제 운전해보면서 느낀 장단점과 함께 이 차가 왜 인기가 많은지 어떤 사람들이 특히 선호하는지 알아보도록 할게요 그럼 지금부터 함께 출발해볼까요? 링컨 네비게이터는 첫인상은 정말 웅장하고 큰 매력덩어리 차량이였어요 또한 요즘 고급 SUV 시장에서 꽤나 높은 인기를 자랑하는 차종이에요 특히 넓고 편안한 실내 최고급 소재 사용, 첨단 기술 탑재 등 여러 면에서 매력적인 요소가 많아요 대형 SUV로서 가족 여행이나 장거리 운전에 아주 최적화되어 있다는 점도 빼놓을 수 없죠 차량 인테리어는 물론이고 출중한 주행 성능으로도 많은 사람들 사이에서 호평이 자자해요 이런 점들 때문인지 SUV 구매를 고민하고 계시는 분들이라면 꼭 한 번쯤은 비교해보길 추천드려요 어떤 사람들이 이 차... 
  3세대 풀체인지 미니 컨트리맨 JCW 리뷰, 아빠들의 로망 두대를 하나로 합쳤다.  그동안 제가 미니에 좀 소원했죠. 제가 그리도 사랑했던 미니인데 풀체인지가 됐는데 이제야 와보다니... 미니한테 미안하네요. ㅎㅎㅎ 오늘 그래서 새롭게 풀체인지된 미니 컨트리맨을 타보기 위해서 코오롱모터스 삼성 미니 전시장을 찾았습니다. 새로운 빨간맛 풀체인지 미니 컨트리맨 JCW 리뷰 어른이 된 컨트리맨 새롭게 풀체인지된 미니 라인업 중에서 가장 먼저 만나볼 차량은 미니의 SUV인 컨트리맨 그 중에서도 고성능 모델인 존쿠퍼웍스 JCW 입니다. 이번 미니가 변화된 폭이 무척 크죠. 내외관 디자인은 물론이고 파워트레인과 옵션 사양까지 싹 다 바뀌었습니다. 더 커지고 더 똑똑해지고 더 화려해졌어요. 첫 인상에서 느껴지는 것은 헤드램프의 디자인 SUV의 이미지를 더욱 살리기 위해서인지 기존 모델보다 더 각진 모양의 헤드램프를 사용하고 있어서 전면부에서 느껴지는 인상이 강렬하게 다가옵니다. JCW 전용 그릴에는 JCW의 뱃지가 붙어 있구요. Works 레터링에서 볼수 있듯 역시 JCW는 여전히 빨간맛~~! 커다란 전면 그릴과 중앙에 커다란 센서에도 일반 컨트리맨과 다르게 새로운 JCW의 체커기를 형상화한 패턴이 적용되어 있... 
  BMW G30 530i 바르타 AGM 95 무료 출장 배터리 교체 후 생성된 에러코드 소거 및 밧데리 코딩  몇일전 상담을 받으셨던 고객님이세요. #BMWG30밧데리교체 문의를 주셨어요. 이 차량은 전기형과 후기형에 용량이 다르게 장착이 되는 부분이 있기 때문에 이부분 부터 먼저 확인을 하게 되었어요. 후기형 모델인 #BMW530i밧데리교체 라고 알려 주셨고 적용될 제품을 설명해 드렸더니 오늘 다시 연락을 주셔서 교체를 진행해 달라고 하셔서 주소지 안내 받아 교환 가능한 시간대를 알려 드리고 현장으로 이동하게 되었어요. #전주무료출장배터리교체 를 진행해 드리기 위해 고객님의 차량이 주차되어 있는 #완주군봉동읍 으로 이동하여 #BMWG30배터리교체 를 진행하게 되었어요. 알려 주신 장소로 이동하여 고객님께 연락을 드리고 주차된 차량 안내 받아 사용하고 있던 제품의 성능 확인을 진행하게 되었어요. #BMW530i배터리교체 전 장착되어 있는 제품부터 확인을 하였어요. 후기형 모델이라 이렇게 순정형으로 #바르타AGM92밧데리 가 기본으로 장착되어 있어요. F바디는 용량을 업그레이드 가능하지만 G바디 부터는 무선 업데이트가 되면 배터리 코딩한 값이 틀어져 원래 용량으로 돌아가 버리기 때문에 업그레이드는 추천하지 않아요~ #전주BMWG3... 
  향남 팔탄 정남 봉담 운전면허학원 가격, 셔틀버스, 시험코스 등 A to Z!  안녕하세요 카린이에요! 화성 향남 팔탄 정남 봉담 근처 운전면허학원 궁금하신가요?! 그렇다면 저렴한 가격에 정확하게 제대로 운전을 배울 수 있으면서 빠르게 운전면허도 취득하고 싶은 분들께 자신있게 신판교자동차운전학원을 추천드릴게요! 학원 내에서 직접 수강생 분들을 만나며 가장 많이 질문을 받은 가격부터 시험코스 교육환경, 셔틀버스, 수업 시간 등등 자세하게 모든 내용들을 알려드릴텐데요 단순 학원 홍보글이 아닌 수강생 분들의 입장에서 최대한 사실 그대로 작성했으니 향남 팔탄 정남 봉담 가까운 운전면허학원을 선택하실 때 조금이나마 도움이 되었으면 합니다 :) 지금부터 자세하게 포스팅 해볼게요! :) 향남 정남 팔탄 봉담 운전면허학원, 가격(학원비&기타비용), 할인 혜택, 커리큘럼, 학원시설, 셔틀버스 등 경찰청 공인 정규 운전학원에 대한 모든 정보! 향남 팔탄 정남 봉담에서 가장 저렴한 가격과 수강생 분들에게 비용 면에서도 실력향상 면에서도 실질적인 서비스 혜택을 제공하며 똑같은 운전면허를 남들보다 더 저렴하게 딸 수 있는 신판교자동차운전학원! 합리적인 가격 + 보충수업 할인 실전 시험코스 수업 + 최신 교육환경 + 셔틀버스... 
  [경주] 경주시 시내버스 첫 수소전기버스 등장! - 새천년미소 41번 일렉시티FCEV PE 수소전기버스 2479호 (신차리뷰)  *글쓰기에 앞서 본 리뷰는 내부 기기와 같은 운행에 관련된 장비들은 일체 건드리지 않았으며 안전사고에 주의해서 촬영했음을 알립니다! 2024년 7월 경주시 시내버스를 담당하는 업체인 새천년미소에서 현대자동차 일렉시티FCEV 수소전기버스를 2대 도입하여 41번 노선에 투입하여 운행을 시작했습니다! 경주시 시내버스 업체인 새천년미소에서 2022년에 현대자동차 카운티 뉴브리즈 전기버스 도입을 시작으로 2023년부터 현대자동차 일렉시티 전기버스를 도입하여 친환경 전동화 버스를 지속적으로 도입을 하고 있는 새천년미소에서 드디어 올해는 일렉시티FCEV 수소전기버스를 도입함으로써 전동화된 모델의 라인업이 하나 더 늘어난 셈이자 전기버스에 이어 수소전기버스까지 적극적으로 도입을 하는 모습을 보여주고 있습니다. 면허는 경북 70자 2479, 2509호로 배정받았고 2대 모두 2013년식 현대자동차 뉴슈퍼에어로시티 디젤 차량 교체분으로 도입하였으며 노선은 2대 모두 문화고등학교를 출발하여 시내를 순환하는 41번 노선에 투입하여 8월 1일부터 본격적으로 운행을 시작했습니다. 사진은 2024년 7월 29일 새천년미소 충효동 본사 차고지에 방문해서 새... 
  광주유리복원 자동차돌빵은 한번에 제대로 복원하는게 중요합니다!  안녕하세요! 광주유리복원 전문 업체 탑스카케어입니다. 광주유리복원 전문 업체 탑스카케어 차돌빵 더 이상 미루지 마시고 복원하러 오세요!! 광주 서구 화정로 47 1층 치평중학교에서 백일주유소 방면 왼쪽편에 있습니다. #광주유리복원 #광주쌍촌동유리복원 #광주유리용접 #광주차유리복원 #광주서구차돌빵수리점 #광주쌍촌동돌빵전문업체 #광주티볼리돌빵 #광주BMW745LE돌빵 #광주차돌빵복원 #광주돌빵전문 비교적 선선한 요즘입니다. 요번 포스팅 간단히 돌빵 복원 현장 포스팅 시작해보겠습니다. 먼저 티볼리 돌빵 복원 현장입니다. 차량 아래쪽에 딱~ 하고 생겨버린 돌빵 강력한 타격점과 함께 사방으로 이미 실금이 무수히 생기고 진행중에 있는 상태로 또 다른 방향으로 보면 실금의 길이가 짧지 않습니다. 돌빵은 보기에 따라 크랙이 잘 보이기도 잘 보이지 않기도 해 전문 업체를 통해서 제대로 진단받고 복원하는것이 중요합니다. 유리복원, 유리용접이라는 작업은 쉽게 돌빵, 깨진 유리를 약품을 이용해서 붙여주는 작업으로 실금의 맨끝까지 약품을 밀어 넣어 주는 것이 중요! 작업의 특성상 최초 한번에 시공을 하지 못하면 재 시공이 불가능하기 때문에 ... 
  차량용무선청소기 추천 카렉스 파워스톰 3in1 에어건 청소기 H5  차량용무선청소기 추천 카렉스 파워스톰 3in1 에어건 청소기 H5 제품 안내해 드립니다. 과거 유선 차량용 청소기를 사용할 때는 시거잭으로 전원을 공급해서 그런지 파워가 많이 약하더군요. 한번 청소하려면 같은 곳을 몇 번이고 왔다 갔다 했어야 했는데 카렉스 파워스톰 3in1 에어건 청소기 H5는 모터 힘이 강력해서 그런지 한 번만 지나가도 각종 오염물을 다 빨아당겨서 좋았습니다. 지금 사용중인 차량용무선청소기의 빨아당기는 힘이 약한 경우 카렉스 파워스톰 3in1 에어건 청소기 H5를 구입해 사용해 보시기 바라네요. 답답하게 잘 빨리지 않던 오염물을 쉽게 제거할 수 있을 겁니다. 제조사 카렉스는 한 단계 앞선 자동차 문화를 만들기 위해 노력하고 있는 기업인데요. 연구, 개발에 최선을 다해 좋은 제품을 선보이고 있네요. CAR(자동차) + REX(왕)이라는 단어를 합쳐 자동차의 왕 카렉스라는 이름을 사용하고 있습니다. 자동차의 모든 것에 대해 최고를 지향하는 제조사 카렉스의 기업정신을 담고 있습니다. 이번에 카렉스 서포터즈가 되면서 H5 제품도 정말 만족스럽게 사용중입니다. 앞으로 카렉스의 다양한 제품을 소개해 드릴 예정이오니 많은 기... 
  세종 자동차키 분실 제작? 포터2 (FOLDING KEY) 키 복사!  세종 자동차키 분실 제작? 2022년식 기아 포터2 (FOLDING KEY) 복사! 안녕하세요 세종 자동차키 제작 전문 엔지니어, 열쇠특공대 용암열쇠입니다. 주말이 끝나고.. 다시.. 헬요일이 찾아왔습니다. 이웃님들과 고객님들께서도 즐거운 휴일이 되셨는지요? 저는.. 항상 그랬듯이.. 출동 대기하면서 열심히 출장 다녔습니다~~ 제가 많은 업무를 버틸 수 있는 이유는? 매번.. 새로운 고객님들을 만나기 때문이죠 저희 업체를 찾아주시고 응원해 주셔서 감사합니다 :D 자.. 그럼 오늘 포스팅에 대해 안내해 드리겠습니다. 이번 고객님께서는 세종시에 거주하고 계셨고요 자동차 키를 분실하여, 현재 불편함을 느끼고 있는 상태라고 하셨어요. 하필이면.. 주말에 차 키를 분실하여 동네에 있는 업체로 문의를 해보셨지만.. 결국 실패... 여기저기 수소문 끝에.. 저희 청주 열쇠특공대로 연락하시어 제작을 의뢰하셨습니다. 신속한 출장을 약속드리고 예상 시간을 말씀드리며 현장으로 출동 시작. 오늘 작업할 자동차는 현대(HYUNDAI) 2022년식 포터 2 모델이었습니다. 포터와 봉고 차량들은 아마.. 대한민국에서 가장 많이 필요한.. 차량이라고 생각하는데요 그만... 
  쏘울장애인휠체어슬로프 3년만 재매입 판매합니다  쏘울장애인휠체어슬로프 3년만 재매입 판매합니다 가을햇살이 따가운 하루입니다. 9월도 오늘로 마지막인데요 내일은 국군의날 임시공휴일이죠. 휴일과 주말을 따로 쉬지않아 개념은 크게 없는데요 왠지 모르게 설레는건 왜일까요. 마음만큼은 휴식을 취할수 있어서겠죠. 내일 아침에도 약속이 있어 사무실에 상주를 하고 있습니다. 필요한 차종이 있을경우 약속을 잡고 찾아주시면 됩니다. 오늘도 화이팅하세요. 사회복지사 출신 친구입니다. 만 3년만에 원주에서 다시 뵙게 되었네요. 그때나 지금이나 변함없이 원상태로 만나볼수 있을 정도로 관리를 잘해주시고 사고조차 없어 손댈것이 없어 광택과 세차만으로 마무리가 될듯 한데요. 3년동안 고장하나없이 잘 타서 다시 연락을 주셨다고 합니다. 물론 조건도 잘 맞아겠죠. 2014년식 쏘울휠체어슬로프입니다. 연식이 있지만 주행거리는 좋은데요 63,800km입니다. 가솔린이라 엔진소리도 조용하고 승차감 또한 완벽하죠. 요즘 디젤차량 환경문제로 말들이 많은데 휘발유면 걱정할 필요가 없죠. 그래서 더 인기가 많을것으로 예상되니 필요하신분 서둘러 찾아주세요. 경기도 화성에 사무실이 있으며 직접 방문해주셔야 합니... 
   BMW G30 530i 배기 튜닝, 브릴란테 인증 가변 + 카본 팁  안녕하세요 남양주시에 위치한 가변 배기 튜닝 전문 업체 아레스 퍼포먼스입니다 오늘 포스팅에서 소개드릴 작업은 BMW G30 530i 차량에 인증 가변 배기 튜닝에 대한 내용으로 Brillante 제품이 적용되겠습니다 BMW G30 530i 차량이 입고되었습니다 가변 배기 튜닝을 위해 예약 후 방문해 주셨습니다 작업 전 순정 디퓨져와 머플러 사진입니다 디퓨져는 고객님의 요청에 따라 M5 스타일로 변경되며 배기는 인증 제품인 브릴란테 가변 머플러가 세팅되겠습니다 오늘 설치될 Brillante 인증 배기가 준비되었습니다 카본 머플러 팁이 포함되어 있고 가변 모듈이 설치되어 리모컨을 사용해 전자식 가변 밸브를 온, 오프 컨트롤하는 방식이라 사용하기에 너무 편리한 제품이죠 디퓨져를 교체하고 배기까지 세팅되었습니다 약 1시간 정도 소요되었는데요 아래 추가 사진으로 상세 설명드릴게요 브릴란테 배기는 순정을 제거한 뒤 별도의 용접 작업을 하지 않고 볼트 온 키트 타입으로 조립되는 완제품인데요 미드 파이프의 직선 구간을 커팅 한 뒤 브릴란테 배기의 in 파이프와 클램프 방식으로 조립되었습니다 소음기 하부에는 KATMO 튜닝 협회 인증 패치가 붙어있... 
   익스플로러 배기 튜닝, 커스텀 풀 배기 세팅 + 구조변경 완료  안녕하세요 남양주시에 위치한 가변 배기 튜닝 전문 업체 아레스 퍼포먼스입니다 오늘 포스팅에서 소개드릴 작업은 포드 익스플로러 차량에 커스텀 풀 가변 배기 세팅에 대해 안내드리겠습니다 순정 머플러의 부식이 심각해 플렉시블부터 앤드 소음기까지 변경되며 촉매만 순정을 사용합니다 포드 익스플로러 2.3 차량이 입고되었습니다 머플러가 부식되어 멀리서 방문해 주셨네요 작업 전 순정 머플러 사진인데요 플렉시블도 파손되었고, 중간 소음기 쪽 배기 라인, 앤드 소음기의 측면이 부식되어 배기가스가 소음기 측면으로 새고 있는 상태입니다 오늘 커스텀 가변 배기 튜닝에 사용될 준비엘 가변 소음기와 중통, JSR 114파이 팁이 준비되었고 배기 자바라 부분인 플렉시블도 준비되었습니다 머플러 제작 시간은 약 2시간 30분 정도 소요되었고요 아래 추가 사진으로 상세 설명드리겠습니다 먼저 프런트 파이프에 적용된 배기 자바라 부분 사진입니다 플렉시블로 배기의 관절과 같은 부분이며 엔진에서 발생하는 진동을 잡아주는 아주 중요한 부분이죠 자바라 이후 2차 촉매는 순정을 그대로 유지하였습니다 촉매를 변경하는 행위는 튜닝 후 구조변경을 받을 수 없는 ... 
  볼보XC40블랙에디션, 97대 한정판매 대기기간 없이 즉시출고 가능  목차 1. 볼보 XC40 블랙 에디션 소개🚗🚘 2. 디자인과 외관🎨✨ 3. 내부 인테리어와 편의성🛋️🖤 4. 안전성과 기술 사양🔒🛡️ 5. 판매 및 구매 정보💰📦 6. XC40블랙에디션 전시 공간 위치✅✍️ 1. 볼보 XC40 블랙 에디션 소개🚗🚘 볼보자동차코리아가 97대 한정으로 출시하는 XC40 블랙 에디션은 볼보의 컴팩트 SUV 라인업 중에서도 특히 눈길을 끄는 모델이다. 지난 2017년 글로벌 시장에 첫선을 보인 XC40은 그동안 많은 사랑을 받아왔으며 출고 대기기간이 어마어마하게 길었던 인기 차종이였다. 이번 블랙 에디션이 출시되는 10월 15일 오전 10시부터 볼보 디지털 숍에서 선착순으로 판매될 예정인 이 모델은 강렬한 디자인과 최첨단 안전 기술을 담아내어 소비자들에게 새로운 경험을 선사할 것으로 기대된다. 2. 디자인과 외관🎨✨ XC40 블랙 에디션은 오닉스 블랙(Onyx Black) 단일 컬러로 제공되며, 전면부의 볼보 브랜드의 상징이라고 할 수 있는 아이언 마크 로고와 후면부의 레터링은 크롬 대신 블랙 장식으로 마감되어 더욱 세련된 느낌을 제공한다. 특히 20인치 5-스포크 하이그로시 휠에 적용된 블랙 컬러는 이 ... 
  기름값 걱정할 시간에 드라이브를 한 번 더!  2025 그랜저 하이브리드 가격 및 제원  기름값 걱정할 시간에 드라이브를 한 번 더! 2025 그랜저 하이브리드 가격 및 제원 2025그랜저 하이브리드는 우수한 연비 효율을 제공해서 연료비 절감에 큰 도움이 된다. 하이브리드 시스템으로 친환경적이며 탄소 배출도 최소활뿐 아니라 고급스러운 디자인과 넓은 실내 공간도 제공해 편안한 주행이 가능하다. 스마트한 첨단 운전자 편의 기능이 있어 안정성과 편리함을 높여 주는데 오늘은 연비 걱정 없이 경제성이 뛰어난 2025 그랜저 하이브리드 견적 및 제원에 대해서 살펴보도록 하자. 2025 그랜저 가격 및 트림별 가격 및 주요사항 분석 그랜저 하이브리드 가격은 프리미엄부터 캘리그래피 블랙 잉크까지 총 5가지 트림이 있다. 가장 기본 트림인 프리미엄은 하이브리드의 기본 성능만 제공한다. 주요 사항으로 파노라마 선루프 등 일부 고급 옵션이 제한적이고 경제성을 중시하는 운전자에게 적합하다. 중간 트림인 익스클루시브는 기본 트림 대비 약 500만 원 추가되나 옵션 선택의 폭이 넓어진다. 스마트 크루즈 컨트롤, 360도 카메라 등 더 많은 첨단 운전 보조 시스템이 제공되어 편의성을 중시하는 운전자에게 적합할 것으로 보인다. 상위 트림인 캘리그래피는... 
  운전면허 시험 예약 방법&취득 절차 총정리  운전면허 시험 예약 방법&취득 절차 총정리 유용한 자동차 상식을 알려 드리는 수원 중고차 담소카입니다! 오늘 가져온 주제는 운전면허 시험 예약 방법입니다. 멋진 차주가 되기 위해 해당 자격증 취득을 준비하시는 분들, 처음 접해보는 일이라 간혹 어렵다고 느끼거나 절차와 과정에 있어 복잡하다고 생각해 두려움을 갖고 계시는 분들이 꽤 많으실 것이라고 생각하는데요. 하지만 사실 막상 부딪혀보면 그리 복잡하지 않은 절차와 과정이기에 올바르고 제대로 된 강의만 수강한다면 큰 어려움 없이 합격할 수 있으실 것이므로 너무 큰 걱정은 버리시고요. ^^ 자, 그렇다면 본격적으로 운전면허 시험 예약 방법과 합격하기까지 그 과정과 절차를 함께 알아보도록 합시다. 절차 및 과정 우선 해당 테스트에 합격하기 위해 어떠한 과정과 절차를 밟아야 하는지 바로 말씀드릴게요! -신체검사 받기 -교통안전교육 이수하기 -필기 응시하기 -기능 강의 이수 후 해당 고사 치르기 -도로주행 이수 후 해당 고사 치르기 -모든 과정 합격 시 최종적으로 면허증 발급 보통 필기를 가장 먼저하는 단계라고 생각하시는 분들의 수가 많을 것인데요. 그 전에 앞서 신체검사와 교통안전교... 
  종로 사직동 출장 밧데리 클라크 지게차 배터리 한국 HK150L 교체  안녕하세요, 도움이 필요한 차주분들을 찾아가는 팔팔출장배터리예요. 0507-1361-0163 전화문의 클릭 클라크 지게차 상세정보 오늘은 우리나라에서 가장 대중적으로 사용되는 지게차인 클라크에 교체 문의가 들어와서 해당 작업 내용을 이야기해보려고 하는데요. 일단 클라크라는 지게차 브랜드는 현재 우리나라 기업이지만 본래는 순수한 미국 기업이었다고 해요. 그러나 2004년에 영안모자에서 미국의 클라크 본사를 인수하면서 우리나라 기업이 된 것인데요. 경기도 부천에 본사가 위치해 있고 공장은 경남 창원에 위치하고 있어요. 클라크라는 회사는 무려 1903년에 설립되어 자동차 부품을 생산하는 일을 했었는데요. 1차 세계대전 이후 인력 공급이 어려워지면서 화물운송용 지게차를 세계 최초로 개발했다고 해요. 이후에 여러 형태의 지게차 개발을 통해 세계시장을 선도했는데요. 1984년에 삼성중공업 측과 기술체휴를 맺으면서 우리나라에 처음 진출했다고 하네요. 그러다 여러 과정을 거쳐 삼성 중공업에 합병되었다가 결국 우리나라 중견그룹인 영안모자에 최종적으로 인수되었어요. 클라크 지게차는 크기에 따라서 종로 사직동 출장 밧데리를 달리 사용하는데요.... 
  BMW X-range에서 만난 ix2 그리고 X2 시승기 서울 바바리안모터스 목동점 전시장  본 포스팅은 BMW 바바리안모터스로부터 행사 초대와 원고료를 제공받았습니다. 바바리안모터스 목동 전시장을 방문했습니다. 오늘은 #BMW X-Range 행사가 있다고 해서 #바바리안모터스 목동전시장을 방문을 해봤습니다. 이 날은 고객 행사로 정말 많은 분들께서 방문을 하셨는데요. 이번에 출시된 #BMWix2 모델도 만나보고 가장 궁금했던 SUV #BMWX2 모델도 시승이 가능하다고 해서 찾아왔습니다. #바바리안모터스목동 전시장은 2016년 신축 이전 오픈 후 대대적인 리모델링이 진행된 곳입니다. 독일 BMW 그룹 리테일 넥스트를 반영했는데요. #바바리안모터스목동전시장 모든 장소를 리모델링을 했다고 합나다. #서울BMW전시장 중에서도 위치가 굉장히 좋은 곳에 위치하고 있는 #BMW목동점 인데요. 주변에 #수입차 전시장이 많아서 다른 브랜드를 보시다 방문하신 분들도 많으시다고 합니다. 특히나 BMW 목동점 전시장 주변에는 강서 서비스센터와 구로 서비스센터가 위치하고 있는데요. BMW 바바리안모터스 목동전시장에서 출고하는 고객들은 빠른 서비스센터 예약이 가능합니다. 강서 서비스센터에서는 빠른 수리가 가능하고 구로 서비스... 
  C200 배터리 교체 비용과 벤츠 밧데리 교환 절차  [김포, 인천, 일산, 파주, 고양, 부천, 서울, 부산, 울산 직영점 출동 가능] 안녕하세요. : ) 항상 정직한 서비스를 제공하기 위해 노력 중인 국민배터리 서부점 입니다. 벤츠 C200 배터리 방전으로 인해 출장 교체 요청을 주셔서 직접 출동 다녀온 포스팅으로 해당 차량 배터리 교체 방법과 규격, 비용이 포함되어 있습니다. C200 배터리 수명과 교체 비용은? 벤츠 차량의 경우 거의 모든 차종이 5년± 정도의 배터리 수명을 가지고 있으며, 블랙박스의 주차 중 녹화 여부와 저전압 설정 상태 및 운행 횟수에 따라 크게 다르다고 보시면 됩니다. 또한 C클래스(W205) 기준 배터리 수명이 다하게 되면 계기판에 노란색 밧데리 모양의 경고등과 함께 경고 문구가 점등되니 그에 맞춰 교체를 하시면 됩니다. 벤츠 C200 배터리 교체 비용은 서비스 센터 기준 50~60만원 정도로 상당히 비싸며, 저희 업체는 50~60% 저렴한 가격으로 교환이 가능하고 브랜드별 정품만 취급하고 센터와 동일한 교체 절차와 방법으로 작업하니 안심하고 문의주세요. 벤츠 C200 밧데리 교체 방법과 규격 C200 밧데리 순정 규격은 AGM 타입의 70Ah 용량이 장착되며, AMG 라인과 카브리올레 ... 
  카니발 하이브리드 신차검수 전문업체 방문  카니발 하이브리드 신차검수 전문업체 방문 #카니발신차검수 오늘은 카니발 하이브리드 신차검수를 진행한 전문업체 카포먼스의 작업 과정을 여러분께 보여드리려고 합니다. 신차를 인수하기 전에 반드시 필요한 과정이 신차검수인데요, 신차검수는 차량 외관부터 시작해 성능까지 꼼꼼하게 점검해서 안전한 운행을 보장하기 위해 필수인 서비스입니다. 이번에 검수를 진행한 신차는 '카니발'이며, 이번 카니발엔 이슈가 있었는지 그리고 어떻게 작업되었는지 보여드리도록 하겠습니다! 1. 열선 기능 점검 겨울철뿐만 아니라 안전 운행을 위해 열선 기능은 중요한 요소에 해당됩니다. 특히, 전면 유리와 뒷유리의 열선이 제대로 작동하는지 확인해야 되는데요, 열선 기능이 정상적으로 작동하지 않으면 차량 운행 중 시야 확보에 문제가 생길 수 있기 때문에 반드시 확인하는 과정이 중요합니다. 그래서 카포먼스 용인본점에서는 이를 위해 열화상 카메라를 사용하여 열선이 고르게 가동되는지, 온도가 일정하게 올라가는지 점검하는 과정을 거치곤 합니다. 카포먼스에서는 열선 작동이 정상적으로 이루어지는지 정밀하게 측정한 뒤 결과를 확인하기 때문에 문제 없는 열선 기... 
  로터스 엘레트라, 법인 장기리스 추천 전기차SUV 월 80만원 10월 국내입항  목차 1. 장기리스에 걸맞는 차량 소개에 앞서💡 2. 엘레트라의 성능과 디자인🚗💨 3. 법인 장기리스의 매력💼✨ 4. 고잔가 운용리스 상품의 장점📈🔑 5. 고객을 위한 특별한 혜택🎁🏆 6. 시승 서비스와 고객 경험🛣️🚙 1. 장기리스에 걸맞는 차량 소개에 앞서💡 최근 로터스자동차코리아가 차세대 순수전기 하이퍼 SUV '엘레트라'의 국내 공식 입항 일정을 발표했다. 리스상품 구매로 초기 부담을 줄이기 위한 장기리스 상품이 월 80만원대로 제공된다는 소식은 많은 이들의 관심을 끌고 있다. 이번 포스팅에서는 '로터스 엘레트라'의 매력과 법인 장기리스 옵션에 대해 알아보는 시간을 가져보려고 한다. 리스 상품까지 함께 출시되어 합리적인 차량 운용이 가능해질 것으로 보이는데, 특히 고급스러운 로터스의 전기차 SUV인만큼 법인 사업자의 장기리스 상품으로 구매하는 수요도 적지 않을 것으로 예상된다. 2. 엘레트라의 성능과 디자인🚗💨 엘레트라는 로터스의 새로운 전기 SUV 모델로, 브랜드의 미래를 제시하는 핵심 모델이다. 전동화 시대에 걸맞은 성능과 안전성을 갖춘 이 차량은 F1 등 모터스포츠에서 쌓은 로터스의 기술... 
  프리미엄 싼타페DM 4WD 2.0 디젤 - 중고차 시장에서도 인기가 높은 차량이라는데.  2015년 싼타페DM, 4WD, 2.0 디젤 프리미엄! 7인승. 주행거리 86928km - 무사고차량! 싼타페는 현대자동차의 대표적인 중형 SUV 모델로서 뛰어난 성능과 디자인으로 많은 사랑을 받았던 차량입니다. 이 모델은 3세대 싼타페의 중간 변경 모델로, 세련된 외관과 디자인, 향상된 주행 성능을 자랑하는 차량입니다. 싼타페DM 4WD 2.0 디젤 모델은 고급스러운 인테리어와 강력한 성능을 동시에 제공하는 차량으로 2015년식 모델의 주요 특징으로는 개선된 연비, 향상된 안전기능, 그리고 더욱 편안해진 승차감을 들 수 있는 차량이라 볼 수 있습니다. 블루링크 시스템의 도입으로 스마트한 차량 관리가 가능해졌으며, 이러한 특징들로 인해 2015년식 싼타페는 출고 당시부터 현재까지도 중고차 시장에서 매우 높은 인기를 유지하고 있으며, 가성비 좋은 중형 SUV로 평가 받고 있는 차량입니다. 싼타페DM 프리미엄 트림의 장점. 싼타페 프리미엄 트림은 고급스러운 인테리어와 다양한 편의 기능으로 운전자와 탑승자에게 최상의 경엄을 제공하는 차량입니다. 고급가죽시트, 파노라마선루프, 첨담 네비게이션 시스템 등이 기본으로 장착되어 있어 편안하고 럭셔리한 ... 
  울산 썬팅 도티그팩토리 bmw x7 시공후기입니다  저희가 제안드리는 추가 지출비용중에 차량 출고 셀프로드 이용요금이 5만원입니다 이런 비용지출도 납득이 안되신다하면 뒤로가기 눌려주시면됩니다 고객님 차량 출고 일자 , 시간에 딱 맞춰 셀프로드로 픽업 지출을 유도하려는것이 일절 아닌 모든 신차의 기준은 "무주행" 상태여야 검수 이후 문제발생시 "야기" 를 할수있습니다 그 어떠한 경우와 상황에서도 모든 신차출고는 무주행상태로 도착해야합니다 모든 문제의 책임은 저희가 아닙니다 고객님이지 고객님을 위한 지출비용입니다 결코 돈 5만원이 아까운 비용이 아닙니다 엠스포츠플러스 패키지로 고급스러운 하이그로시와 화이트톤으로 어우러진 바디의 완성은 바로 윈도우필름이고 이랫던 차량이 이렇게 완성되었습니다 제가 생각하는 윈도우필름의 진짜 "멋" 은 화려하고 컬러풀한 색감보단 중후하고 묵직한 차량 컨셉과 비슷하게 깔맞추는 컬러가 최고라 생각합니다 지금 현재 보고계신 #bmwx7 차량에 다른 색상의컬러가 윈도우에 들어간다고 잠시 상상해보시면 좋겠네요 https://blog.naver.com/dogass1/223322801721 https://blog.naver.com/dogass1/222622331221 https://blog.naver.com/dogass1/22268575129... 
  블랙 에디션으로 만나보는 볼보 컴팩트 SUV, XC40 한정판  안녕하세요 게리킴입니다. 볼보자동차 코리아는 10월 15일 오전 10시부터 ‘XC40 블랙 에디션(Black Edition)’을 97대 한정 온라인 디지털 숍을 통해 선착순 판매 진행합니다. 컴팩트 SUV XC40은 2017년 첫 출시해 2018년 브랜드 역사상 최초로 ‘유럽 올해의 차’에 선정되기도 했으며, 2020년 유럽시장에서는 4년 연속으로 프리미엄 컴팩트 SUV 판매 1위 기록을 달성한 바 있습니다. 국내에서도 소비자들의 꾸준한 선택을 받으며 단일 트림 기준 올해 1월부터 8월까지 가장 많이 팔린 프리미엄 컴팩트 SUV에 등극한 모델이죠. 특히 작년 출시한 XC40 세이지그린 에디션과 올 상반기 출시한 다크 에디션은 온라인 판매를 시작한 지 각각 3분, 4분 만에 완판을 달성하는 등 컴팩트 SUV 세그먼트에서의 높은 인기를 입증해 왔습니다. 또한 출시 이후 줄곧 출고 대기가 발생했던 XC40의 이번 블랙 에디션 모델의 경우, 구매 즉시 차량을 출고할 수 있습니다. 이번에 선보이는 XC40 블랙 에디션은 올해 2월 글로벌에서 세계 최초 공개된 한정판 모델로 블랙 에디션만의 강렬한 디테일을 가미한 것이 특징입니다. 오닉스 블랙(Onyx Black) 단일 컬러로... 
  bmw 7시리즈 전기차 모터차 중 단연 최고!  안녕하세요! 오늘도 반갑게 인사드립니다! 근래 차량 시장은 과도기라 할 수 있어요. bmw 7시리즈 전기차를 포함해 여러 대체 에너지들을 메인으로 사용하고 있는 차량들이 우후죽순으로 나오고는 있으나 생각보다 판매량이 부진하거든요. 그에 비해 보여주는 반응은 폭발적인데 말이죠. 이론적으로는 이상이 높으나 현실적으로는 내연기관을 바로 대신 할만큼의 효율성, 인프라 등이 부족하니까요. 차량가도 비싼 편이구요. 그러나 실질적으로 이 모든 부담과 불안을 떨치고 이용해보신 분들은 다들 아실겁니다. 내연기관 차량 대비 유지에 대해 확실히 절감된다라는 것도 사실이라는걸요. 오너 평가만 보셔도 알 수 있죠. 적어도 기름값은 확실히 아껴진다구요. 이게 가장 먼저 체감되는 부분이라고들 하시네요. 오늘 보여드리는 차종은 특히나 대형급 차체라 먹는 기름양만 해도 상당하거든요. 물론 효율성을 고려한 유종이 아예 없던건 아닙니다. 경유라는 원조적인 선택지가 있었죠. 그러나 상대적으로 소음이나 잔진동, 정비가와 복잡한 엔진 구조 등 유지에 있어 조금 더 까다롭다는게 마음에 걸리실거에요. 지금이야 기술력의 발전으로 가솔린 못지 않은 정숙성과 매... 
  일산타이어 싼곳 현명하게  합리적인 가격과 잘하는곳 추천! 안녕하세요~ 저는 차를 되게 좋아하는 사람이랍니다 이곳 저곳 매일매일 드라이브를 다닌지 어느덧 10년이 넘어가네요 예전부터 저는 면허를 따서 부모님차를 물려 받고 중고차를 구매하여 운행한지 벌써 몇 년이 흘렀답니다 그러다가 최근 제가 운전하면서 차에 경고등이 하나 들어오는게 아니겠어요? 타이어 경고등이 점등이되서 계속 방치하면 심각해질 수 있으니까 점검 한 번 받아보자 생각이 들어서 일산에 위치해있는 타이어 보스 라는 곳을 방문하게 되었어요 처음에 어떤 문제인지 모르는 상태였는데 저도 차를 좋아하고 되게 관심이 많다보니 타이어 노후 + 실펑크가 나게되어서 차 점검은 정기적으로 받아야겠다는 생각을 하게 되었어요 많이 걱정했었는데 다행히 타이어 만 교체해 버리면 되는 문제여서 저도 크게 걱정은 하지 않았답니다! 가격이 착하고 실력 확실하다는 주변 지인의 추천 덕분에 걱정 없이 일산타이어 정비소를 찾을 수 있었죠 이곳 타이어보스 라는곳은 주말 에도 정상운영 중 이라 주말 퇴근후에 방문했어요 사업에 찌들어 시간이 없는 저에겐 정말 힘들었지만 일산타이어 타이어보스 는 주말 저녁 에도 정상... 
  분당 법인 폐차 쏘렌토R 3등급 조기폐차 안되죠?  자주 받는 문의 정리 쏘렌토R 은 3등급인가요? 4등급인가요? 제 블로그 글 중에 가장 많은 조회가 된 것이 아마도 쏘렌토R 등급 변경에 대한 것 같습니다. 😁 정답은 모델이나 연식에 있지 않습니다. 4등급으로 변경되었다면 아래와 같은 문자를 받으셨겠죠? 문자를 못받으셨으면 배출가스 누리집 혹은 자동차 환경협회에 문의해주세요~ 이전 포스팅에서 말씀드린 것처럼 배출가스 기준이 4등급인 차량을 환경공단에서 실수로 3등급 기재를 하는 바람에 혼선이 빚어지게 된 것이라고 해요. 제가 자주 듣는 질문이, 정부의 배출가스 누리집이나 한국 자동차 환경협회에서 조회해 보니 제 차가 배출가스 3등급이라고 합니다. 그런데 포스팅을 읽어보니 4등급으로 변경되었다는 말인가요? 아닙니다. 기준은 배출가스 누리집과 자동차 환경협회입니다. 다만, 대상 차량 중 일부가 3등급에서 4등급 판정을 받은 사실이 있으며, 이 문제로 폐차장들도 한동안 머리가 아팠답니다. 동일 모델, 동일 연식으로 보이는데 어떤 차량은 3등급이고, 어떤 차량은 4등급이니 말이죠. 배출가스 누리집이나 환경협회(공단)에 문의하시는 것이 가장 정확합니다! 오늘 문의 받은 것 역시 2011... 
  부산 파라다이스 호텔, 럭셔리한 제네시스 G90 렌트 후기  부산 파라다이스 호텔 럭셔리한 제네시스 G90 렌트 후기 차를 좋아하는 아들은 얼마 전 현대모터스튜디오에서 제네시스 G90 시승을 해보고 짧은 시승에 아쉬워하며, G90 타고 여행을 가고 싶다고 하네요. 여름방학이라 친구들은 해외도 많이 가는데 누나가 고사미라 그럴 수가 없어서 제네시스 G90 렌트해서 부산 파라다이스호텔 가는 3박 4일 럭셔리한 코스로 플렉스를 해줬어요. 렌트는 제주도 갈 때 늘 이용했던 롯데 렌터카에서 했는데요 내륙 렌트는 처음 해보는 것 같아요. 서울-부산, 부산-서울 이동할 때 많이 타고 부산에서는 호캉스 할 거라 별로 안 탈 것 같아서 편도로 2번 따로 렌트를 할까 했었는데 편도로 이용해도 차량 회차 비용이 발생해서 별로 저렴해지지도 않아서 3박4일 풀로 렌트를 했어요. 그리고 렌터카 받고 반납한 건 원하는 장소로 배달해 주는 배달받기 서비스가 있어서 집에서 받고, 반납을 했어요. 지하주차장에서 받아서 캐리어 실었는데 트렁크도 정말 넓네요. 부산까지 너무 오래 차 타는 거 아니냐고 걱정을 했는데, 아들은 차를 워낙 좋아해서 제주도에서 렌트할 때도 호텔에 있으면 렌트한 차 타고 어디 나가자고 할 정도였거든요. ... 
  고속도로 톨비 미납통행료 납부 방법 - 근무자 납부, 사무실 납부, 고속도로 휴게소에서 납부하기  안녕하세요 제미니닷넷입니다. 우리가 고속도로를 주행하면 당연히 통행료를 납부하게 됩니다. 옛날에는 다 직원들에게 직접 현금으로 계산을 했었는데, 이젠 시대가 변했죠. 하이패스를 정말 많이 쓰고 또한 현금/카드 납부도 여전히 많이 일어납니다. 그런데 혹시, 하이패스 기기 / 카드에 이상이 있어 결재가 안되거나, 혹시 모르고 지나쳤다던가 해서 톨비 결재를 못했을 경우 있지 않나요? 멀쩡하던 하이패스 기기가 고장 날 수도 있으니, 누구에게도 일어날 수 있습니다. 이럴 때 미납 통행료를 납부하는 방법이 어떤 게 있는지 알려드리려고 합니다. 고속도로 톨게이트 근무자에게 납부 첫 번째 방법은 고속도로 톨게이트 근무자에게 납부하는 방법입니다. 하이패스로 들어오든 말든 상관없이 근무자에게 납부를 하는 방법인데요. 이 방법이 가장 적합한 상황은 고속도로 진입할 때 이상이 있어, 인식이 안되었을 때, 목적지 톨게이트를 나가면서 처리 가능 고속도로 출구에서 정산금액을 처리할 때 아주 유용합니다. 하이패스 이상으로 고속도로 들어올 때 처리가 안되었다면 나갈 때 하이패스로 나가지 말고 톨게이트 근무자가 있는 곳으로 가서 차 번호와 진입한 톨... 
  2025년형 아이오닉5  테슬라 모델3를 시작으로 전기차를 탄지 꽤 되었습니다. GV60을 거쳐 아이오닉6를 탄지도 벌써 2년이 되었네요. 회사에 아이오닉5가 세 대, EV6가 한 대, 볼트EV가 한 대나 있습니다. 아이오닉6와 GV60도 각 한 대씩이나 있죠. 쓰고보니 아이오닉5가 유난히 많이 있네요. 인플루언서인 재롬이 타는 차는 EV9이니 어지간한 국산 전기차들은 회사에 다 있다는..ㅋ 전기차가 정말로 가성비(?)가 있냐에 대한 질문이나 비용절감을 상쇄할 수 있을만큼의 매력이 있냐는 따로 포스트로 다뤄봐도 좋겠다 싶지만 오늘 포스트에서는 페이스리프트 되어서 소소한 불편사항들이 개선된 2025년형 아이오닉 5 이야기를 좀 해볼게요. 앞서 두 장의 사진만으로 연식변경이 된 아이오닉5의 달라진 모습을 찾을 수 있는건 휠 디자인의 변경 빼고는 없어요. 페이스리프트라는게 사실 상품성 개선이니 굵직한 뭔가가 달라지지는 않아요. 휠디자인은 개인적으로 구형(?)이 좀 더 낫다고 생각함. 2025년 아이오닉5의 체감할 수 있는 달라진 점은 뭔대? 상품성 개선이니 큰틀의 변경이나 동력성능이 달라지지는 않았어요. 그러니까 '달리고, 돌고, 서는 것은 똑같지만 뭔가 불편하다고 이... 
  남양주 PPF, 포르쉐 카이엔 이 곳입니다  남양주 PPF, 포르쉐 카이엔 이 곳입니다 프리미엄 PPF 시공 전문 카넥트 인사드립니다 :) 오늘은 포르쉐 카이엔 차량의 전체 PPF 시공사례 살펴보려고 합니다. 요즘 자동차 PPF 시공은 틴팅 시공과 더불어 필수 시공으로 자리 잡고 있습니다 ✔ PPF 시공의 경우, 전체 도장면에 하는 것을 추천드리지만, 원하시는 부위에만 시공하는 것도 가능하기에 접근성이 좋은 시공이죠 ㅎㅎ PPF 필름이 제대로만 부착된다면 도장면 보호 효과가 뛰어나며, 차량 관리가 훨씬 수월해지기 때문에 ppf 시공의 수요가 나날이 늘어가고 있는 것입니다 👍🏻 하지만 여기서 주의하셔야 할 것이 있습니다 👌🏻 ppf 시공이 다 같은 ppf 시공이 아니라는 점인데요. 검증되지 않은 업체의 저가형 필름을 사용하게 되면 오히려 자동차에 마이너스 요인이 된다는 점을 꼭 알고 계셔야 합니다 👊🏻 무조건 가격이 저렴한 시공점을 선택하는 것이 아닌 얼마나 다양한 차종을 다뤘는지, 작업량은 어떻게 되는지 등 꼼꼼히 체크해 보십쇼 🔥 저희 카넥트에서 취급하는 모든 제품들은 일정 기간 자체적인 테스트를 거친 제품만 선별하여 시공하고 있기 때문에 품질에 대한 ... 
  대구 렌트카 합리적인 가격 깨끗한 수입차 받아보세요  대차차량 : 렉서스 NX350h 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 대구에 계시는 고객님께서 사고대차 문의가 아닌 일반 렌트카 문의를 하셨습니다. 2박 3일간 장거리 여행을 계획하신 고객님께서 연비 좋은 하이브리드 렌트카를 희망하셨는데요. 합리적인 가격 깨끗한 차량 컨디션 연비 효율의 끝판왕 렉서스 NX350h 차량을 고객님께 안내해 드리고 계신 곳으로 신속하게 배차를 하였습니다. 자차 수리 건으로 렌트카가 필요하신 고객님께서 장 거리 출퇴근뿐만 아니라 2박 3일 여행을 계획하셨기 때문에 연비 효율이 좋은 하이브리드 렌트카를 요청하셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 관리된 렉서스 NX350h 렌트카를 안내해 드릴 수 있었습니다. 고객님께서 타 업체와의 비교 견적을 진행하시면서 직접 연락을 주셨는데요. 렌트카 대여에 있어서 가장 중요하게 생각하신 부분이 합리적인 가격이었습니다. 고객님이 생각하신 것보다 렌트카 대여 가격이 비싸서 렌트를 해야 할지 망설이던 도중 퍼스트렌탈과 유선 상담을 통해서 대여하시기로 하셨는데요. 국산 동급 cc SUV 가격으로 수입차... 
  아반떼 AD 배터리 방전 출장 밧데리 교체  우리동네 출장밧데리는 현장으로 직접 출동해 시중보다 저렴하고 합리적인 가격으로 자동차 배터리 교체를 해드리고 있습니다. 고양 일산 김포 파주 서울서부 인천 365일 연중무휴 주. 야 상시 근무 문의 : 010-2537-3050 이 포스팅은 아반떼 AD 배터리 수명과 적용 모델 교체 방법 가격 정보를 포함하고 있습니다. 현대 아반떼 AD 배터리 교체 오늘 소개해 드릴 차종은 현대 자동차에서 1990년부터 현재까지 생산 중인 아반떼 차량입니다. 1세대를 시작으로 현재 7세대 CN7 모델까지 절찬리에 판매 중입니다. 아반떼 AD는 아반떼 시리즈 중 6세대에 해당되는 모델로 2015년 9월 ~ 2020년 4월까지 판매되었던 차량입니다. ◈ 1세대 J1 - (1990.10 ~ 1995.11 ) ◈ 2세대 J2/RD ( 1995.3 ~ 2000.4 ) ◈ 3세대 XD ( 2000.4 ~ 2006.4 ) ◈ 4세대 HD ( 2006.4 ~ 2013.2 ) ◈ 5세대 MD ( 2010.8 ~ 2015.9 ) ◈ 6세대 AD ( 2015.9 ~ 2020.4 ) ◈ 7세대 CN7 ( 2020.4 ~ 현재) 1. 배터리 교체 주기 아반떼 AD 배터리는 ISG (Idle Stop & Go) 기능 유무에 따라 납산 배터리와 고성능 AGM 배터리로 나뉘며, 성능에 따라 3년 ~ 4년 반, 5만 ~ 7만 km를 ... 
  2024 아이오닉 6 모의견적 정보 포토 - 블랙 에디션과 함께 스타일을 더하다  2024 아이오닉 6 모의견적 정보 포토 블랙 에디션과 함께 스타일을 더하다 출처 된 사진은 모두 BJ푸의 작업된 사진이오니 저작물을 사용하거나 무단 배포를 금합니다. 안녕하세요 BJ푸 입니다. 오늘의 포스팅은 아이오닉 시리즈의 두 번째 모델 "Hyundai IONIQ 6"의 모의견적, 정보, 포토, 가격에 대하여 알아보고자 합니다. 준중형 크로스오버 SUV인 아이오닉5의 판매량을 보면 알 수 있듯 이제는 전기차의 대중화에 성큼 다가왔는데요 중형 전기 세단의 라인업을 출시하며 각진 디자인이 아닌 유려한 곡선을 가지고 있습니다. Hyundai IONIQ 6 제원 엔진 : Dual-Motor 239kW 구동방식 : AWD (사륜 구동) 배터리 : 77.4kWh 출력 : 325ps / 605Nm 복합연비 : 4.8km/kWh 1회 충전 주행거리 : 420km 승차인원 : 5인승 전장 : 4,855mm 전폭 : 1,880mm 전고 : 1,495mm 공차중량 : 2,055kg 타이어 규격 : 전륜 245 / 40 / R20, 후륜 245 / 40 / R20 Hyundai IONIQ 6 익스테리어(외관) 아이오닉6를 보면 픽셀이 가지고 있는 각지고 직선의 디자인이 아닌 유선형 디자인의 매끈한 라인이 특징인데요 세단으로 넘어오면서 마치 포르쉐 같은 뭉툭... 
  2024 현대 캐스퍼 일렉트릭 시승기 / 귀여운 막내의 반란 / 소형 전기 SUV / 출퇴근용 자동차 / 2천만원대 소형 SUV  최근 선배 블로거분들과 자동차 업계 지인들을 만날 때마다 공통적으로 하는 말씀이 있습니다. "이번에 새로 나온 캐스퍼 전기차 진짜 좋더라" 캐스퍼를 타본 분들이 한결같이 칭찬하시길래 저도 궁금해지더군요. '도대체 얼마나 좋길래 다들 이렇게 극찬을 하는 걸까?' 하고 말이죠. 마침 동네에 있는 오산 드라이빙 라운지에 시승차가 입고됐다는 소식을 듣고 바로 예약을 잡아 캐스퍼 일렉트릭을 경험해보았습니다. 직접 타보니 왜 많은 분들이 입을 모아 좋다고 하는지 확실히 알겠더군요. :) 캐스퍼 일렉트릭 시승기 함께 만나보시죠! 익스테리어 기존의 내연기관 캐스퍼의 전/후면에 픽셀 타입의 LED를 적극적으로 활용하여 아이오닉과 동일한 전기차 전용 디자인을 구현한 모습. 내연기관 캐스퍼와 차별화된 인상을 주고 있죠 엔트리 라인업의 소형 전기차임에도 불구하고 LED를 적극적으로 활용한 점은 인상적이네요 :) 캐스퍼와 캐스퍼 일렉트릭의 외관 차이는 단순히 디자인에 그치지 않습니다. 전장 230mm, 전폭 15mm, 휠베이스 180mm가 확장되면서 더욱 커진 차체 사이즈 덕분에 훨씬 안정감 있는 비율을 자랑하는 캐스퍼 일렉트릭. 그 덕분에 2열 레그룸도... 
  골린이 머리 올리기 준비  골프 입문한지도 어디새 두달이 훌쩍 지났다. 처음에 신동이라는 소리를 들었는데 첫끝발은 역시나 개끝발인가? ㅋㅋㅋㅋ 생각만큼 실력은 더디게 는다. AI자격 시험을 앞두고 공부하느라 퇴근이 늦었다. 기초 단계인데도 처음 접해보는거라 어려운건 아닌데 새로웠다. 어중간한 시간에 일을 마치고 향한곳은 스크린게임장. 게임하는데 무거운 캐디백을 들고 다니는게 이해 안됬었는데 연습장채는 그야말고 썩채였다 ㅋㅋㅋㅋ 운전 때문에 치콜. 치맥이었음 더 맛있었겠는데... 처음으로 버디를 맛봤다. 그리고 2연속 파~~~ 전체 스코어는 공개 못함 ㅎㅎㅎㅎ 말해 뭐해. 백돌이다. 키홀더 갈아탐. 기존 곰돌이에 옷입힌 버젼이다. 한번 맛본 화이트리에 식빵은 다른 식빵을 못먹게 만들었다. 생각나서 냉큼 달려감. 시그니처인 딸기보다 블루베리쨈이 훨씬 맛나는듯 하다. 너무 부드러운 탓에 찍어 먹기 수월했다. 골프 입문했다는 소식을 듣고 친구한테 연락이 왔다. 토요일 아침부터 만남. 머리올리기 한날이 얼마 남지 않아 적응차원에서 같은 맵을 골라 쳐보았다. 얼추 이름 비슷한 곳으로 골랐는데 알고보니 GGC로 끝나는 곳은 골프존 골프클럽. 말그대로 골프존에... 
  캐스퍼 EV 시승기 - 디자인 및 옵션 리뷰  안녕하세요! 단테의 롤체인지 - 단테입니다. 오늘은 최근 시승한 캐스퍼 EV 모델의 실내외 디자인 및 옵션 리뷰를 해보도록 하겠습니다. 본 포스팅은 어느 정도 사심이 들어간 리뷰가 될 것 같습니다. 저는 캐스퍼처럼 작은 자동차를 좋아하기 때문입니다. 실제로 경험해 본 캐스퍼 EV 역시 개인적인 기대치를 상회하는 상품성을 제공해 줬습니다. 캐스퍼 EV 제원 파워트레인 : 전기 모터 구동방식 : 전륜 구동 출력 및 토크 : 84.5kW (약 115 마력) / 147Nm 전비 : (15인치 타이어) 도심 6.2 / 고속도로 4.9 / 복합 5.6(km/kWh) (17인치 타이어) 도심 5.7 / 고속도로 4.7 / 복합 5.2(km/kWh) 전장 : 3,825mm 전폭 : 1,610mm 전고 : 1,575mm 축거(휠베이스) : 2,580mm 공차중량 : 1,335~1,355 kg 배터리 용량 : 49.0kWh 배터리 종류 : 리튬 이온(NCM) - 촬영 기기 : 아이폰 15 프로 기본 카메라(보정 X) - 사진 촬영 비전문가의 막 찍은 사진입니다. 차량 디자인의 느낌만 보는 참고 자료로 활용해 주시기 바랍니다. - 시승 차량 옵션 및 가격 외장 컬러 : 어비스 블랙 펄 내장 컬러 : 다크 그레이, 라이트 카키(오렌지 포인트) 선택 품목 - 선루프 - 현대 스... 
  차량 엔진오일 교환주기 정해진 답이 있을까?  엔진오일은 얼마에 한번 갈아야 할까요? 엔진오일은 5,000km에 한번은 갈아야 한다! 엔진오일은 10,000km에 한번 갈아도 된다! 너무 많은 말이 있습니다. 정답이 없는데 큰일 나는 것처럼 말하는 업체들이 있습니다. 당장 교환하지 않으면 차가 고장이라도 날듯이 말이죠! 그러면서 비싼게 좋다고 유도 하는 사람들도 있습니다. 차 값은 이렇게 비싼데 엔진오일값 아끼실건가요? 이런식으로 가스라이팅을 하는거죠. 오늘은 엔진오일의 역할과 그럼 언제 교환하는 게 좋을지 포스팅 하겠습니다. 차량 엔진오일은 자동차의 성능과 수명을 좌우하는 중요한 요소입니다. 🚗 엔진의 원활한 작동을 위해서는 정기적으로 엔진오일을 교환하는 것이 필수적입니다. 이번 포스팅에서는 엔진오일의 역할, 종류와 교환주기, 그리고 교환 시 고려해야 할 요소들에 대해 자세히 알아보겠습니다. 🔧💡 1. 엔진오일의 역할 🚀 엔진오일은 다음과 같은 중요한 역할을 합니다: • 윤활: 엔진 부품 간의 마찰을 줄여 마모를 방지합니다. • 냉각: 엔진에서 발생하는 열을 분산시킵니다. 🌡️ • 세정: 엔진 내부의 불순물을 제거합니다. • 밀봉: 실린더와 피스톤 링 사이를 밀봉하여 ... 
  미쉐린 테이스티 로드, 슈퍼카 시승과 미식을 한번에 한다!?!?  안녕하세요! 에디터스 팩토리 8공장장 <탑기어> 박지웅입니다. 모나코로 출장을 또 다녀왔는데요. 이번엔 미쉐린과 함께였습니다. 비벤덤이 사랑스러울 수밖에 없었습니다. 왜냐고요? 슈퍼카 로드트립과 미식 체험으로 혼을 쏙 빼놓았 거든요. 모나코 시승 출장은 늘 아슬아슬한 모험으로 가득합니다. 얼굴 가득 미소를 머금은 채 몽환적인 인디 음악 들으며 여유롭게 해안도로를 질주하는 상상을 하건만, 항상 머리털이 쭈뼛쭈뼛 서는 도전적인 임무가 기다립니다. 공교롭게도 프랑스 남동부 리비에라 지역을 달리는 시승이 이번에 세 번째였어요. 포르쉐 마칸 EV, 맥라렌 아투라 스파이더 출장 때는 니스와 안티베 북부 지역을 돌았는데, 이번에는 모나코 오른편 멍똥을 지나 소스펠로 향하는 완전히 다른 코스였습니다. 출발 전 코스 브리핑 때까진 이번에야말로 그토록 원하던 낭만 가득한 시승일지 모른다는 기대감에 젖어 있었습니다. 미리 말하지만, 이번 출장 에피소드는 신차를 타고 주행 감상과 스펙을 늘어놓는 뻔한 레퍼토리가 아닙니다. 미쉐린 행사지만, 새 타이어 테스트도 아닙니다. 미쉐린 패션 익스피리언스(Michelin Passion Experience, MPE)에 ... 
  휠돌출(허브스페이스), 중통직관 앤드배기 튜닝 자동차검사대행 | 강남 BMW 328i 컨버터블  BMW 328i 컨버터블 튜닝자동차검사대행 사례 안녕하세요! 서울 수도권 지역 튜닝자동차검사대행 전문 업체 정글모터스입니다^^ 오늘은 서울 강남에 위치한 고객님께서 2009년식 BMW 328i 컨버터블을 개조하신 후 자동차검사에 어려움을 겪고 계신 사례를 소개하고자 합니다. 휠돌출, 중통직관 및 앤드 배기 튜닝으로 인해 검사 통과가 까다롭다는 판단을 하신 고객님은 저희 대행 서비스를 요청하셨습니다. 튜닝한 차량으로 자동차검사를 통과하는 것은 생각보다 복잡하고 어려운 과정이 될 수 있습니다. 이번 글에서는 BMW 328i 컨버터블의 개조 후 대행 서비스를 통해 문제를 해결했던 사례를 전해드리겠습니다. 1. 2009년식 BMW 328i 컨버터블 개요 BMW 328i 컨버터블은 우아한 디자인과 뛰어난 성능을 자랑하는 스포츠카로, 운전의 즐거움을 극대화한 모델입니다. 이 차량은 3.0리터 직렬 6기통 엔진을 장착해 230마력의 출력을 발휘하며, 부드러운 주행과 민첩한 핸들링을 제공합니다. 특히, 전동식 개폐 하드탑은 오픈 에어링을 즐기면서도 날씨에 구애받지 않는 유연성을 제공합니다. 고급스러운 인테리어와 첨단 기술이 결합되어 편안함과 즐거움을 동... 
  부산 BMW 밧데리 520i 바르타 밧데리 교체 과정  부산 BMW 밧데리 교체 BMW 520i g30 " VARTA AGM95 " 안녕하세요. 배터리 마스터입니다. 9월의 마지막날 포스팅은 2020년식 BMW 520i G30 차량의 배터리 교체 작업입니다. 바르타 배터리로 교체하기 위해 배터리 마스터로 교체 의뢰해주셨습니다. 매장 방문 교체시에는 사전에 방문 시간을 설정해주는 것이 좋아요. 출장 업무로 자리를 비우는 경우가 많다보니 연락 없이 방문하게되면 대기시간이 길어질수 있답니다. BMW 520i g30 배터리 교체 작업 지금 시작해 볼께요. 먼저 안전한 작업을 진행하기 위해 사전 작업을 진행합니다. 트렁크에 배터리가 있는 차량의 경우 엔진룸에 점프단자가 있습니다.(차량에 따라 점프단자가 없는 경우도 있습니다.) 플러스,마이너스 점프 단자에 직접적으로 연결하여 12V 전류를 공급,유지해줍니다. 트렁크 커버를 열어 장착되어있는 순정 배터리를 확인합니다. 10mm 공구를 사용하여 마이너스 단자를 먼저 탈거하고 플러스 단자를 탈거합니다. 13mm 공구로 배터리 상단의 바형태의 고정쇠를 풀어주고 바닥면에 고정브라켓도 풀어주어 배터리를 꺼내어 주었습니다. 배터리는 20Kg가 넘는 무게이기 때문에 차량에 데... 
  2013 2014 그랜저 HG 중고 판매 시세? 수출!  오늘은 2013 2014 그랜저 hg 중고 판매 시세가 궁금한 차주님께 좋은 정보입니다! 사고 차량이거나 수리비가 많이 나왔더라도 수출 보내주시는 것이 가장 좋답니다^^ 차량은 차주님께서 2013 2014 그랜저 hg 중고 판매 시세를 알아보시려고 연락을 주셨는데 큰 사고 내역이 있어 해외 수출이 가능한지 여쭤보시더라고요 사고가 있거나 차량 상태가 좋지 못하더라도 충분히 수출이 가능하기에 차주님께서도 만족해 주시고 판매를 해주신 차량이었습니다^^ 판매는 다음날 점심시간 이후에 가능하다고 해주시더라고요 편하신 시간대에 맞춰 대전광역시로 방문 드리고 매입을 진행한 2013 2014 그랜저 hg입니다^^ 2013 2014 그랜저 hg 중고 판매 시세 좋은 수출 시 중요한 사항은? 1. 모델이 무엇인지! 2. 색상, 옵션 유무! 3. 엔진 미션 상태, 사고 유무! 이 3가지가 그랜저 hg 중고 판매 시세를 결정하니 검수를 진행해야 합니다^^ 연식은 2014년식이었으며 그랜저 hg는 2011년에 처음 출시되어 2013년과 2015년에 한 번씩 디자인이 변경되어 출시되었는데 연식에 상관없이 차량 상태가 좋지 못하더라도 충분히 좋은 시세에 매입이 가능하지만 디자인이 변경된 모델들이라면 더 ... 
  자동세차도 안 하는 쉐보레 크루즈 1박 2일 셀프 광택 작업기  오랜만에 본캐로 복귀해서 작업한 차량의 후기를 준비했다. 우리 팀 지펄이 지인의 차량이 자동세차도 안 하는 상태가 심각한 차량이 우리의 손길을 기다린다고 해서 촉박한 일정에도 작업을 진행했다. 오염물이 가득한 도장면에 감춰진 스크래치와 문콕, 수액 등 최대한 잡아보는 방향으로 결정했다. 그럼 시작! 전처리 (1일 소요) 차량의 컨디션이 워낙 좋지 않아 1박 2일로 작업 방향을 결정했다. 1일차는 실내 청소 및 전처리 작업 2일차 광택 및 유리막 작업을! 12살 쉐보레 크루즈는 실내 세차를 단 한 번도 한 적이 없어서 전처리 작업에 하루가 소요됐다. 가죽 시트에 오염도는 여태 봤던 차량 중에 가장 심각해서 반복작업으로 묵은 오염물이 나오지 않을 때까지 작업했다. 물론 시트를 제외한 실내 다른 파트에서도 오염물이 쉽게 없어지지 않아 반복작업 후 코팅을 진행했다. 갈변이 가득한 타이어는 1회로 부족해서 반복작업을 통해 갈변을 제거하고 휠은 작은 브러쉬를 사용하여 구석구석 세정을 진행했다. 디테일링 세차를 한 번도 안 해본 차량이라 철분 제거제를 도장면에 분사 후 일정 시간 기다리고 폼을 도포했다. 차량 전면에서 엄청난 반응이 나왔고 오... 
  부산 수입차 배터리 레인지로버 이보크 교체방법과 밧데리용량  2016 레인지로버 이보크 "Rocket Battery AGM80" 안녕하세요~ 부산 수입차 배터리 전문점 배터리마스터입니다. 오늘은 레인지로버 이보크 차량의 배터리 교체 후기를 준비했어요. 완전히 방전된 상태는 아니었지만, 시동 지연증상이 지속되고 있는 상황이었습니다. 시동이 시원하게 걸리지 않는 시동지연 증상은 배터리가 방전되기전 가장 대표적인 증상이랍니다. 방전되기전에 배터리를 교체하기 위해서 저희 매장으로 연락주시고 방문해 주셨어요. 레인지로버 이보크 배터리 교체과정과 밧데리용량 자세히 살펴보러 가볼께요~ 레인지로버 이보크 밧데리 용량 이보크 모델은 agm80 용량의 밧데리가 적용되어 있답니다. 밧데리 교체할때 가장 먼저 차량에 맞는 규격 선택이 중요합니다. 브랜드 보다는 "AGM" 이라는 규격이 중요해요. 규격에 맞지 않는 밧데리로 교체하게 되면 차량의 성능이 떨어지거나 매우 짧은 수명으로 빠른 교체 주기의 원인이 될수 있답니다. 수입차의 경우 전압이 맞지 않아 경고등이 발생할수 있으니, 되도록이면 규격을 지켜 주시는게 좋아요! 이보크 배터리 교체 과정 레인지로버 이보크 배터리 교체시 다소 많은 부품이 탈거되어야 한답니... 
  마산 창원 세차 시공 시 실내를 더욱 신경 씁니다  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 마산 창원 세차 시공 시 실내를 더욱 신경 씁니다라는 글을 써보려 합니다. 자동세차 위주로 관리한 벤츠 E53 AMG입니다. 실내는 기본 E클래스와 큰 차이는 없어 보입니다. 첫 방문인 차량인데 입고 후 고객님과 컨디션 체크하니 오염도가 아주 높진 않았지만 가죽시트 틈새, 송풍구 등 틈새나 좁은 부분에 먼지와 오염이 많아 추가금 없이 첫방문 베이직 디테일링 상품으로 실내만 1시간 30분 정도 시공을 하였습니다. 참고로 큰 작업이나 특별한 시공 아닌 이상 작업 공정은 올리지 않습니다. 무분별하게 도구, 기술, 제품 등 그대로 카피하여 비슷하게 블로그 적는 샵들이 있어 부득이하게 완료 사진과 정성스런 글로 대체합니다. 작업 공정이 궁금한 분들은 전화 주시면 상세히 알려드립니다. 앞서 적은 것과 같이 자동세차 위주로 관리한 차량이라 실내 오염도가 살짝 있었습니다. 특히 시트 틈새를 벌려보니 이물질이 많아서 브러싱과 가죽 클리너로 세밀하게 클리닝 하였습니다. 창원 세차는 외부도 중요하지만 실내 관리도 무척 중요합니다. 보통 외부를 더 신경을 많이 쓰지만 실제로 건강과 관련... 
  안녕하세요. 정종선의 카라이프, '정종선' 입니다.  안녕하세요. 정종선의 카라이프, '정종선' 입니다. 근황 및 새로이 인사드립니다. 블로그 시작 계기 본 블로그의 시작은 2013년 10월 자동차를 좋아하던 어린 학생의 블로그가 시작이었습니다. 2014년 첫 차를 입양해오면서 자차와 관련된 일기를 적기 시작하며 본격적으로 블로그 포스팅을 시작하였었죠. 코오롱모터스 MINI, BMW 공식 딜러(2017.08~2024.06) 그러던 중, 자동차 쪽을 일을 하고 싶었고 '자동차 딜러'가 꿈이 되었습니다. 기존에 다니던 대학교마저 자퇴하고, 꿈을 이루고자 막무가내로 주변에선 생소해하던 '대경대학교 자동차딜러과' 라고 하는 학교에 가게 되었고, 2017년 08월 01일 BMW 코리아의 공식 딜러사이자 국내에 BMW를 첫 공식수입을 시작했던 임포터이기도 했던, '코오롱모터스'에서 MINI 세일즈 컨설턴트로 일에 입문하게 됩니다. 다시 한번 기존의 블로그 갈아엎고, 본격적으로 운영해보는 계기가 되었었죠. 그 당시에는 수입차 세일즈 업계에서는 온라인 마케팅은 불문율이었습니다. 마케팅을 목적이라기보단 일기로써 MINI를 전문적으로 다루는 블로그를 운영하게 됩니다. 시간이 지나다보니 자연스럽게 수입차 업계도 ... 
  르노 마스터 배터리 위치 밧데리 교체 가격  르노 마스터 로케트 AGM95 프랑스의 자동차 제조사 르노에서 1980년부터 현재까지 생산되고 있는 LCV 마스터 차량의 밧데리 교체 정보를 전해드리겠습니다. LCV (Light commercial vehicle) : 상용차의 분류법 중 하나로 대형 상용차보다 상대적으로 작은 체급의 트럭이나 버스를 분류하는 명칭. 현대 솔라티, 르노 마스터, 벤츠 스프린터, 이베코 데일리, 쉐보레 익스프레스 배터리 교체 문의 : 010-2537-3050 르노 마스터 배터리 교체 르노 마스터 1세대 (1980 ~ 1997) 2세대 (1997 ~ 2010) 3세대 (2010 ~ 2024) 4세대 (2024 ~ 현재) 이번 르노 마스터 작업 차량은 2010년부터 ~ 2024년까지 생산된 3세대 자동차입니다. 한국에서는 2018년 10월 15일 정식 출시되어 물류차량, 캠핑카, 푸드트럭 등 다양한 곳에서 사용되고 있는 차량입니다. 배터리 위치 르노 마스터 배터리 위치는 운전석 문쪽을 개방해 계단 발판 커버 안쪽에 매립되어 있습니다. 배터리 확인 및 교체, 점프 시동을 하기 위해서는 발판 커버를 분리해 주어야 하는데요. 별각 특수 공구로 체결된 6개의 부위를 해제해 커버 탈거 후 확인할 수 있습니다. 배터리 교체 방법 배터리 교체를 위해서는 ... 
  서울 양천구 아반떼 자동차 담배 냄새 내부 찌든 때 청소 실내크리닝 에바크리닝 해결 가격  서울 양천구 아반떼 자동차 담배 냄새 내부 찌든 때 청소 실내크리닝 에바크리닝 해결 가격 안녕 안녕하세요~ 실내크리닝 에바크리닝 부천점 매장과 출장을 함께 운영하고 있는 퍼펙트카 유튜버 진프로 입니다 아침 점심 저녁으로 기온차가 많습니다 건강 유의하시고 오늘도 보람차고 행복한 하루가 되시길 빌어봅니다 작업은 담배 냄새와 찌든 때를 제거하기 위해서 실내크리닝 에바크리닝 시공 모두 진행하기로 했습니다 서울 양천구 아반떼 자동차 담배 냄새 내부 찌든 때 청소 실내크리닝 에바크리닝 해결 가격 흡연으로 인한 담배 냄새 같은 경우에는 환기나 일반세차로는 담배 니코틴 냄새나 오염들을 완벽하게 제거하기란 쉽지가 않습니다 담배 연기가 위로 향하지만 실내 전체로 퍼져서 베이고 속 안까지 스며들기 때문에 오랫동안 흡연하신 차량이라면 더욱더 냄새와 오염들을 간단하게 제거하기가 힘들어집니다 그걸 해결하기 위해서 실내크리닝 에바크리닝 시공을 하게 되는데요 가장 먼저 차량 안에 시트들을 차량에 맞은 장비를 챙겨서 시트들을 분리하고 탈거 작업을 해줍니다 보이는 부분뿐만 아니라 숨은 공간들에 오염까지 제대로 제거해야만 좋지 못했던 담... 
  더뉴그랜저 지파츠그릴 블랙 실버 다크크롬 세가지 있어요  #더뉴그랜저 #지파츠그릴 #블랙 #실버 #다크크롬 #세가지 #있어요 #플레이트 안녕하세요~ 여러분! 인천 시흥 모토슈트 부천센터 선풍기 틀면서 달려왔습니다. 후.. 제가 진짜 더위를 많이 타는 타입인데 말이죠....🥵 갑자기 또 더워진 거 같아요. "STOP IT 잠시만요." 네?😐 "왜 맨날 그랜저ig만 그릴을 교체하는 건지 해명하세요." 네....?🙄 더뉴그랜저도 그릴교체 하라!! #드레스업효과 #부천그랜저 #블랙 #다크크롬 #더뉴그랜저튜닝 #그릴튜닝 #번호판이동 훗, 그랜저ig만 교체를 해서 서운하신 더뉴그랜저 회원님 혹시 여기 더 계신가요?😏 아유~ 그런 서운함을 넣어두세요! 안산 김포 모토슈트인데, 더뉴그랜저 그릴 교체도 당연히 해드리고 있지요~ 더뉴그랜저도 그릴 교체 한다! 지파츠그릴 교체 레고~😆 #부천튜닝샵 #인천그랜저 #지파츠 #실버 #그릴교체 #튜닝그릴 #안산튜닝 #번호판하단이동 더뉴그랜저라서 더욱 New해졌나?! 캬캬캬캬캬😆 더뉴그랜저의 순정 그릴인 지파츠그릴 장착하시니까 조금만 참아주세여~ 새로워진 그랜저답게! 새롭게 드레스업 되는 지파츠그릴 제품 컬러는 가장 무난하게 일체감 높은 블랙/실버/다크크롬 세가지 종... 
  [일상] BMW금천전시장 최고할인 및 BMW i4 시승기  즐거운 주말 보내고 계신가요~? 저는 평소 차에 정말 관심이 많은데요 BMW코리아는 올 4분기 굵직한 신차를 연이어 내놓는다는 소식에 이어 2년 연속 국내 수입차 시장 1위 입지를 확고히 다진다고 해요 제가 오늘 소개해드릴 차량 BMW i4는 지난달 수입 전기차 판매 순위 상위권을 차지할 정도로 선전하고 있고 시장 기대감은 더욱 더 커질 것 같습니다! BMW 금천전시장 웅장하고 멋있죠? 바바리안 모터스 BMW 금천전시장 BMW 금천전시장은 기존 영등포 전시장이 확장 이전하여 10층 빌딩 규모로 지어진 건물이며 건물 1층에 도착하게 되면 발렛 서비스를 해주셔서 너무 편리하게 볼 수 있었답니다. 1층 로비에 입장하면 앞에서 안내 해주시는 분도 계시고 키오스크를 통해 방문자 등록 후 전시장으로 이동할 수 있습니다. BMW 금천전시장은 미리 예약하지 않으셔도 담당자를 통해 전문적인 상담도 가능하다니 참고바랍니다! 건물은 아래 층별로 구성되어 있는데요 2F 핸드오버(고객차량 출고 공간) 3F BMW 세단 라인업 전시 4F BMW SUV 라인업 전시 세단 여러가지 차량부터 SUV IX 등 볼 수 있답니다. 뿐만 아니라 고객과 상담을 진행하... 
  팰리세이드 엠비언트에 최고의 기술력을 담았더니!? 무빙 엠비언트가!?  ▲ 자동차 실내 디자인의 완성, 야무진튜닝 인플루언서 홈에 비결이~ 안녕하세요. 자동차 엠비언트 전문점 인플루언서로 활동 중인 야무진튜닝입니다. 오늘은 평상시보다 엠비언트가 뭐랄까, 좀 더 표현력이 많은거 같죠? 네, 맞습니다. 이번 엠비언트 포스팅은 엠비언트 중 현존하는 최고의 기술력이 담긴 무빙 엠비언트 글로우모션이기 때문입니다. 자동차의 실내에 표현되는 고급스러운 분위기에 역동성을 담은 무빙 퍼포먼스로 오늘의 주인공에게 멋진 감성을 설치하였습니다. 제품명 : 글로우모션 제조사 : 글로우팩토리 시공점 : 야무진튜닝 엠비언트는 무엇인지? 또한, 특별한 무빙 엠비언트는 어떤 모습인지 지금부터 야무지게 포스팅을 시작해 볼까요? 자동차는 이제 이동 수단을 넘어 제2의 생활 공간으로 발전하고 있습니다. 그만큼 실내 옵션이나 디자인 요소에서 자동차의 매력을 열심히 뽐내고 있는 요즘입니다. 이런 상황에서 자동차의 실내에 일관된 분위기의 악세사리나 옵션이 아닌, 다양한 분위기를 만들 수 있는 이 장르가 빠르게 인기가 많아지고 있습니다. 바로 엠비언트(무드램프)죠~ 장착된 부위에서 LED의 다양한 색상이 차량의 내부에 표현되면... 
  렉서스 rx330 중고차 판매 매입 시세? 수출!  오늘은 렉서스 rx330 중고차 판매 매입 시세가 궁금한 차주님께 좋은 정보입니다! 연식이 오래되거나 킬로수가 많더라도 해외 수출 보내주시는 것이 훨씬 좋답니다^^ 차량은 차주님께서 렉서스 rx330 중고차 판매 매입 시세를 알아보시려고 연락을 주셨는데 수출이 불가능하다면 폐차를 고민하고 계신다고 해주시더라고요 킬로수에 상관없이 차량 상태가 좋지 못하더라도 폐차 보다 해외로 수출 보내주시는 것이 훨씬 좋은 시세를 받아 가시는 방법이기에 차주님께서도 만족해 주시고 판매를 해주신 차량이었습니다^^ 판매는 다음날 점심시간 중에 가능하다고 해주시더라고요 편하신 시간대에 맞춰 대전광역시 서구로 방문 드리고 매입을 진행한 렉서스 rx330입니다^^ 렉서스 rx330 중고차 판매 매입 시세 좋은 수출 시 중요한 사항은? 1. 차량 모델이 무엇인지! 2. 색상과 옵션 등급이 무엇인지! 3. 엔진 미션 상태와 사고가 있는지! 이 3가지가 렉서스 rx330 중고차 판매 매입 시세를 결정한답니다^^ 연식은 2004년식이었으며 렉서스 rx330 2세대 모델은 2003년부터 2007년까지 출시되었는데요 단종된 지 17년이 국내 중고차 시장에서 판매가 어려워 폐차만 고민하시는데 지... 
  카톤 신형 전동분무기 2종(파워그립, 폼) 실사용기  최근 카톤 전동분무기 2종을 사용해 봤어요. 실사용기 남겨 볼게요~ 세차 순서는 알카리성 프리워시 → 산성 프리워시 → 중성 프리워시 진행되었지만, 포스팅은 카톤 전동분무기 파워그립 → 카톤 슈퍼드라이폼 전동분무기 사용 순서대로 포스팅할게요. 카톤 전동분무기 파워그립 카톤 전동분무기 파워그립으로 알카리성 프리워시, 중성 프리워시를 사용해 봤어요. 구성품 3가지 준비 1. 본체: 전동분무기 파워그립 2. 배터리 손잡이 3. 보틀: 라보코스메티카 보틀 3.5L 화이트 3.5L 보틀에 물을 넣어요. 물 3L를 넣었어요. 배터리 손잡이 완충 상태 확인 후 본체 뒷부분에 아래에서 위로 장착해요. 알카리성 프리워시 우선 먼저 사용할 알카리성 프리워시를 준비해요. 알카리성 프리워시로 [라보코스메티카] 프리머스2.0 을 준비해 봤어요. 보틀에 알카리성 프리워시를 넣어요. 알카리성 프리워시 70ml 물 3,000ml 희석비 1:44 보틀 홈에 맞추어 본체를 체결해요. 첫 사용하는 전동분무기! 준비 끝! 작동은 아주 심플해요. 배터리 손잡이에 있는 전원 버튼을 한번 누르면 분사되고, 다시 누르면 꺼져요. 루프부터 분사해요. 힘 있고 시원하게 분사돼요👏 영상~ 본넷 분... 
  르노코리아 2025 그랑 콜레오스 하이브리드 이후 2026 오로라2 하이브리드 SUV 쿠페, 2027 오로라3 준대형 SUV 전기차 출시 전망  르노코리아의 오로라1 프로젝트가 어느 정도 성공을 거두려면 높은 사전계약수에 맞는 고객인수가 제대로 이루어져야 하는데 아직도 노사 협의가 안된 상황이라고 한다. 그와는 상관없이 그랑 콜레오스는 높은 상품성을 어느 정도 인정받은 것 같으며 향후 신모델인 오로라2와 오로라3에 대한 관심도 매우 높아졌다. 그랑 콜레오스 하이브리드의 평가는 여러 의견들이 있지만 국내 시장 경쟁 모델에 비해 파워는 높아졌으며 일본 하이브리드 못지않은 부드러움을 가졌다고 한다. 여기 높은 반자율 주행기술과 동승석 디스플레이도 매우 좋은 평을 듣고 있다. 이 기술 들을 가지고 그대로 오로라2와 오로라3로 이어지게 될 것을 기대하고 있다. 르노 오로라2 프로젝트는 2026년 출시할 쿠페형 SUV 하이브리드로 CUV 타입으로 출시될 알려졌다. 하이브리드 모델 라인업의 증대는 소비자들의 선택의 폭이 넓어지는 것 같다. 오로라1이 QM6의 후속이라고 한다면 오로라2는 SM6와 SM7의 후속이 될 것으로 보인다. 오로라2 프로젝트는 르노 라팔을 기반으로 하는 중형 쿠페 SUV로 출시될 예정이다. 하지만 라팔에서 사용된 CMF-C/D 플랫폼은 적용되지 않으며 오... 
  수원 광교 글라스틴트 슈어x 투싼NX4 신차패키지 썬팅 맛집  안녕하세요 수원 영통 광교 신차 패키지 썬팅맛집입니다 오늘 소개해 드릴 차량과 썬팅은 현대 준중형rv 투싼 NX4 차량에 글라스 틴트 사의 최고의 만족도 제품인 슈어x필름으로 시공한 차량 포스팅 시작합니다!! 글라스틴트 슈어X(Glasstint Sure X) 필름은 프리미엄 썬팅필름으로, 주로 고급 자동차 및 열차단 효과를 확실히 느끼시고 싶은 차주분들께서 찾으시는 제품입니다 . 이 필름은 고급 나노 세라믹 기술을 사용하여 자외선(UV)과 적외선(IR)을 강력하게 차단하면서도 가시광선 투과율을 적절히 유지합니다. 고객님께서는 블로그 통해 저희 수원 영통 광교 신차패키지 썬팅맛집으로 예약 잡아주시고 입고해주셨습니다 썬팅은 가장 좋은 그레이드의 제품을 알아보셨는데 글라스틴트 브랜드의 단연 1등이라 자부할 수 있는 슈어x 제품으로 선택해 주셨습니다 1. 자외선 차단 슈어X 필름은 99% 이상의 자외선을 차단하여 피부 노화와 손상을 방지하고, 차량내부의 내장재 등 햇빛에 의해 변색되는 것을 예방합니다. 자외선이 직접적으로 실내로 들어오지 않기 때문에, 실내의 쾌적함이 유지되고 장기적으로도 내부 자산을 보호하는 효과가 있습니다. 2. 적외... 
  음주측정 거부 시 받게 되는 벌금과 처벌 (ft. 예외 사항)  목차 음주측정 거부 시 법적 처벌과 벌금 예외 사항 시 대처 방법 경찰의 음주단속 위법 행위는? 음주운전의 위험성 음주측정 거부 시 받게 되는 벌금과 처벌 (ft. 예외 사항) 안녕하세요, 이번 포스팅에서는 음주운전으로 적발되었을 때 음주 측정을 거부하게 되면 어떤 벌금과 처벌을 받게 되는지에 대해 자세히 알아보려고 해요. 아시겠지만, 음주 운전은 우리 사회에서 매우 심각한 문제로, 많은 사고와 피해를 초래하고 있죠. 그래서 음주측정은 매우 중요한 절차인데요, 이를 거부할 경우 어떤 결과가 따르는지 함께 살펴보겠습니다. 1. 음주측정 거부 시 법적 처벌과 벌금은? 음주측정은 운전자가 음주 상태인지 아닌지를 확인하기 위한 중요한 절차로, 경찰은 음주운전 의심 시 운전자를 대상으로 음주 측정을 실시하게 되는데, 이는 도로에서의 안전을 확보하기 위한 필수적인 과정이에요. 이렇게 필수적인 과정에도 불구하고 음주 측정을 거부하게 되면 법적으로 매우 심각한 처벌을 받을 수 있어요. 이는 음주측정 불응죄에 해당되며, 음주 운전과 동일한 수준의 처벌을 받게 됩니다. 즉, 음주 측정을 거부한 경우에는 징역형 또는 벌금형에 처해질 수 있으니 참고... 
  천안 중고차 세차, 물려받은 디스커버리 스포츠 TD4 아이가 타는 차량 카시트까지 깨끗하게  자동차 프리미엄 디테일링 전문점 하트워시 디테일링 센터 대표 1인작업/예약제 운영 OPEN : 09:00 CLOSE : 19:00 우천시 휴무(별도 휴무 없음) 안녕하세요! 천안 손체차 전문점 중고차 세차 하트워시 입니다. 아버님께 물려받은 중고차, 디스커버리 스포츠 차량의 실내 집중 세차 후기를 소개해 볼게요. 아이를 키우고 계셔서 카시트도 장착되어 있었는데요, 신규 구입한 장비를 사용해 카시트까지 깨끗하게 케어해 드렸습니다! 물려받은 중고차 상태 아버님이 관리를 안 하셨는지.. 흙먼지와 오염물로 인해 바닥이 매우 더러운 상태였어요. 내장재도 심각한 상태.. 가죽 시트와 레일 틈새에도 얼룩과 이물질이 많이 묻어있었어요. 차량 외부에는 거미줄까지..! 그럼 천안 중고차 실내 집중 세차 작업 후기 시작해 볼게요. 천안 중고차세차 디스커버리 실내 탈거할 수 있는 매트를 탈거하고 바닥 매트를 먼저 탈탈 털어줬어요. 브러시를 사용해서 닦고, 고압수로 찌든 때를 뺏습니다. 트렁크 매트는 토네이도건으로 박힌 오염물을 빼내고 스팀으로 살균 소독해 줬어요. 어린아이가 사용하는 카시트를 탈거한 후 작업을 진행했습니다. 이전 글을 읽어보신 분들은 아... 
  BMW740LI 안드로이드올인원 & AHD 후방카메라 광 옵티컬 AUX 작업 안드로이드 오토 & 애플카플레이 유튜브 티맵 실행  BMW740LI 안드로이드올인원 & AHD 후방카메라 광 옵티컬 AUX 작업 안드로이드 오토 & 애플카플레이 유튜브 티맵 실행 BMW740LI CCC 연동 12 인치 4K IPS 고해상 스탠드 타입 안드로이드올인원 시공입니다. BMW740LI E66 CCC 아이드라이브 기능 100% 연동형 12 인치 IPS 4K 고해상도 최신 안드로이드 VER 13 시스템 시공, 순정 핸들 리모컨 연동, 후방카메라 PAS 연동, 공조기 CAN 통신 연동, 광 옵티컬 통신 순정 오디오 AUX 연동, 3G / 4G USIM WI-FI LTE 통신 & 핫스팟 데이터 테더링, USIM 내장, 블루투스 & 미러링, 2EA USB PORT MP3 & 동영상 실행, IOS 아이폰 & 안드로이드 올인원 음성출력 오디오 광 AUX MODE 연동, 안드로이드 오토 & 카플레이, 배선 잡소리 방지 순정화 테이핑 흡음 시공 완료 포스팅 입니다. BMW740LI CCC 아이드라이브 차량 순정 8.8 인치 모니터 탈거 후 스탠드 타입 전용 마감재 적용하여 깔끔한 완성도를 보이는 12 인치 대화면 안드로이드 VER13 RAM 8G ROM128 USIM 내장형 최신 12인치 4K IPS 고해상 안드로이드올인원 시... 
  일산렌트카 사고대차 편리한 서비스 받아보세요  사고차량 : BMW 520i 대차차량 : 그랜저 GN7 안녕하세요. 서울, 성남, 분당, 경북, 대구, 청주, 대전, 세종 보험 사고대차 렌트카 퍼스트렌탈 입니다. 오늘은 일산에 계시는 고객님께서 퍼스트렌탈로 사고대차 문의를 하셨습니다. 좁은 골목 안 협소한 주차 공간에서 사고 피해를 입으신 고객님께서 편하게 이용할 수 있는 렌트카를 희망하셨는데요. 넓은 실내 거주성 폭넓은 편의 사양 조용한 승차감을 자랑하는 그랜저 GN7 모델을 안내해 드리고 일산에서 신속하게 사고대차를 진행하였습니다. 평소 자녀분들의 등 하원을 책임지고 계시는 고객님께서 사고 차량이 수리가 되는 동안 데일리카로써 부담 없는 차량을 이용하고 싶으셨는데요. 마침 반납되어 깨끗하게 관리된 그랜저 GN7 차량을 전달해 드렸습니다. 일산 고객님의 경우처럼 목적에 맞는 대차를 위해서 다양한 차량들이 준비되어야겠죠? 데일리카로써 부담 없는 국산차 평소에 타보고 싶었던 수입차 스포티한 매력의 스포츠카 고급스러움을 자랑하는 대형 세단 등 목적에 맞는 다양한 차량들이 준비가 되어있기 때문에 편하게 선택하셔서 이용하시면 좋을 것 같습니다! 출퇴근뿐만 아니라 가족분들도 이... 
  장마철 차량 내부 습기를 손쉽게 제거하는 방법.  안녕하세요~^^! 자동차 전문 블로그 포르쉐스탁 오늘은 자동차 관련 정보로 인사드립니다. 장마철이 되면 습한 날씨로 인해 차량 내부에 습기가 가득 차기 쉽습니다. 내부 습기는 불쾌한 냄새를 유발할 뿐만 아니라, 유리창의 김서림까지 발생시켜 운전 중 시야 확보에 문제를 줄 수 있습니다. 이로 인해 운전자의 스트레스가 커질 수 있기 때문에 차량 내부의 습기를 적절하게 제거하는 방법을 아는 것이 중요합니다. 이번 글에서는 장마철에 차 안의 습기를 효과적으로 줄일 수 있는 몇 가지 실용적인 팁을 소개하겠습니다. 차량 내부에 습기가 차는 원인 중 하나는 비가 올 때 습한 공기가 차 안으로 들어오는 것입니다. 차량 문을 자주 여닫거나 창문을 살짝 열어 놓으면, 그 틈으로 습기가 유입됩니다. 장마철에는 최대한 차량의 문과 창문을 닫아두는 것이 중요합니다. 특히 주차 중일 때는 창문을 완전히 닫아두어 외부의 습기가 들어오지 않도록 방지해야 합니다. 이러한 작은 습관이 차량 내부 습기 문제를 크게 줄일 수 있습니다. 습기 제거를 위한 간단한 방법 중 하나는 에어컨과 히터를 번갈아 사용하는 것입니다. 비가 많이 내릴 때는 에어컨을 가동해 차량 내... 
  창원실내크리닝 손 세차 내부 세차 꼼꼼하게 잘하는 곳  그랜져 실내크리닝 에바크리닝 요즘은 단순히 이동 수단을 넘어 우리 생활에 깊숙이 자리 잡고 있는 자동차입니다. 그만큼 중요한 공간이기도 하는데요 가족이나 친구와 함께 여행이나 일상적인 출퇴근을 위해 자동차 실내 청결하고 쾌적해야 합니다. 오늘 창원실내크리닝 에바크리닝 작업 하나하나 보여드리겠습니다. 먼저 차량 입고 후 시트 탈 거한 뒤 자동차 내부의 먼지, 오염, 손상 상태를 상세하게 확인하게 됩니다. 이번 그랜져차량~ 쉽지 않은 실내크리닝 작업이 될 거 같습니다. 차량 실내는 다양한 실내 재질이 사용되므로 각 재질에 맡게 적합한 세척 방법으로 오염을 제거해야 합니다. 예를 들어 가죽 시트와 원단 시트는 서로 다른 세척방법으로 접근해야 하며 이 과정에서 전문가의 솜씨가 발휘하게 됩니다. 시트 크리닝 자동차 시트의 경우 가죽 전용 케미컬을 사용하여 손상 없이 부드럽게 세척 진행하며 시트 크리닝 완료 후에는 신차 출고 때와 같은 느낌 매트한 시트로 탈바꿈하게 됩니다. 반반 시트 크리닝 완료 고객님에게 보여들기 위해 반반 시트 크리닝 진행했습니다! 확실한 차이 고객님도 오우!!!! 이제 찝찝한 시트 안녕~~~ 차량 실내 바닥, 시트... 
  친환경 자동차 선택, 에코 라벨링의 모든 것.  안녕하세요~^^! 자동차 전문 블로그 포르쉐스탁 오늘은 자동차 관련 정보로 인사드립니다. 자동차 산업은 환경에 미치는 영향을 줄이기 위한 다양한 노력을 기울여 왔고, 그중 하나가 바로 에코 라벨링입니다. 에코 라벨링은 소비자들이 보다 친환경적인 차량을 선택할 수 있도록 도와주는 중요한 도구입니다. 이를 통해 운전자는 차량이 얼마나 환경에 부담을 덜 주는지에 대한 정보를 쉽게 얻을 수 있습니다. 에코 라벨링은 자동차의 연료 효율성, 배출가스, 그리고 제조 과정에서의 환경 영향을 종합적으로 평가해 제공합니다. 자동차에 대한 에코 라벨링은 각국의 환경 기준에 따라 다르게 적용됩니다. 유럽연합에서는 'EU 에너지 라벨'이 대표적이며, 이는 자동차의 연비와 탄소 배출량을 등급별로 표시하여 소비자들이 차량의 에너지 효율성을 비교할 수 있도록 합니다. 미국의 경우에는 'EPA 연비 라벨'이 있으며, 차량의 연비와 함께 온실가스 배출량을 표기합니다. 이러한 라벨링 시스템은 운전자들이 차를 구입할 때 환경적 측면을 고려하는 데 큰 도움을 줍니다. 에코 라벨링을 통한 환경 인증은 차량 제조사에게도 중요한 역할을 합니다. 친환경 인증을 받은... 
  내가 캐스퍼 전기차가 갖고 싶은 이유  여러분들은 차량을 선택할 때 가장 중요시하는 부분은 무엇인가요? 저는 가성비를 가장 중요하게 생각하는 편인데요. 예를 들어 모닝이나 스파크와 같은 경차 급 차량을 구매하는 것보다 제네시스 라인업을 차량을 구매하는 것이 만족도가 높을 거예요. 그렇다고 해서 제네시스는 무조건 좋은 차량이고, 모닝이나 스파크는 무조건 나쁜 차라고 볼 수 있을까요? 저는 지불한 비용 대비 높은 만족도를 줄 수 있는 차량을 선택하는 것이 중요하다고 생각합니다. 그런 김에 요즘 구매욕이 확! 올라오는 차량이 있습니다. 바로 현대자동차의 캐스퍼 전기차인데요! 정확한 모델명은 캐스퍼 일렉트릭입니다. 캐스퍼는 지난 2021년 9월에 출시한 경차 급 차량이며, 비교 대상인 기아 모닝이나 레이와 비교했을 때 비싼 가격대에 측정되었기 때문에 판매량에 대한 우려가 굉장히 많았습니다. 하지만 경차급 차량 중에선 캐스퍼가 판매량 1위를 차지하였고, 20대보다 30대와 50대가 더 많은 구매량을 차지한 걸 본다면 세컨카나 출퇴근용 차량으로도 많이 구매하셨던게 아닐까 싶습니다. 어찌되었든 캐스퍼는 작은 사이즈의 차량을 필요로 하는 사람에겐 최적의 차량이라는 생각이 드는... 
  2024 부산모빌리티쇼 - 어울림모터스 부스  안녕하세요. Dennis K입니다. 다시 한번 인사드립니다. 2024 부산모빌리티쇼에서 기대주로 꼽았던 곳으로 어울림모터스 부스가 있었습니다. 직접 방문하기 전에 회사에서 점심시간에 라이브로 프레스데이 영상을 봤다가 기대치가 확 식었는데, 그럼에도 현장에서 의외로 긴 시간을 보냈습니다. 원조 스피라 둘이 있다보니 저도 되게 관심있게 봤거든요. 어울림모터스는 1994년에 설립된 디자인 외주 전문 코치빌더 프로토디자인, 그리고 거기서 파생된 프로토모터스를 전신으로 최초의 국산 슈퍼카 스피라를 만든 회사입니다. 다사다난한 역사 끝에 회사는 지금의 어울림모터스로 이어지고, 프로토디자인 시절 창업주와 개발진들은 노블클라쎄로 갔습니다. 오늘은 원조 스피라의 지분이 큽니다. 그럼, 본론으로 넘어가볼까요? 가장 먼저 본 차는 노란색 스피라였습니다. 2010년부터 판매한 초대 스피라 라인업의 일부로, 그 중에서도 초기형 모델에 해당됩니다. 기교 없이 단정하고 균형잡힌 리어 미드십 스포츠카의 실루엣과 비례에 단순명쾌한 전, 후 그래픽을 씌웠으며, 개인적으로도 좋아하는 축에 속하는 디자인으로 꼽습니다. 특히 후미부의 그래픽 디자인은 심플하면... 
  속전속결 라이프 - 내 인생의 네 번째 차 계약완료. 이제 기다리면 됩니다  속전속결 김선생. 바로 접니다. 저랑 좀 친하신 분들은 다 아는데요... 말떨어지기 무섭게 실행해버립니다. 고민할 시간에 그냥 결정하고 그 다음으로 넘어가는 식이죠. 오늘 아침에는 만 8년이 지나 오랜만에 신차 계약을 하고 왔습니다. 골랐던 색감.이 이 차였던거 같은데요.. 우선. 차는 GV70으로 고른걸로 주문넣었습니다. 발단은, 이번 추석! 추석에 저희가 명절 일정에 딱 맞춰서 부산에 다녀왔어요. 해마다 부산에 두번정도는 오가는데요. 그간 아이들이 어려서, 괜찮았어요. 저희 차는 빨강 컨트리맨. 아이들이 어릴 땐 카시트도 있고 해서 괜찮았는데, 큰딸이 이제 저 보다 다리가 더 길어지고 나서는.. 뒷 좌석이 너무 좁아졌습니다. 그리고 추석에 다녀오고 나서, 제가 뒷좌석에 탈 일이 좀 있었는데, 와... 컨트리맨 뒷좌석 시트는, 정말 동그스름 예쁜데 오래 앉기는 불편하더라고요. 그간 아이들이 얼마나 불편했을지... 그래서, 우리 이제 진짜 차를 바꿔야 한다! 그러고 있다가 성격상 그러면 바로 차를 사야하는데요. 전 사실 별로 안고르고 걍 살 사람이라, 남편에게 이야기합니다. 이런이런이런 조건으로 차를 바꾸고 싶은데? 하고 나면 남편이 좌아아... 
  2025 싼타페 하이브리드 신형 디자인 및 제원 분석 한방에 정리.  싼타페는 2000년 초반부터 꾸준한 인기를 얻으며 국내 시장에서 SUV의 대중화를 이끈 국민 SUV이다. 실용적이면서도 뛰어난 가성비를 특징으로 하여, 현재는 중형 SUV로서 입지를 확고히 다졌다. 넓은 실내 공간과 편의성, 뛰어난 주행 성능을 갖추어 가족용뿐만 아니라 개인 차량으로도 인기를 끌며 '국민 SUV'로 불리고 있다. 2025 싼타페 신형 하이브리드 디자인 360도 분석 싼타페의 외관 디자인은 강인하면서도 세련된 인상을 준다. 싼타페의 전면부는 대형 그릴이 중심을 이루며, 차량의 강인한 존재감을 극대화한다. 육각형 또는 파라메트릭 패턴의 그릴은 현대차의 디자인 정체성을 잘 반영하며, 넓고 낮게 깔린 형태로 SUV 특유의 힘과 역동성을 강조하는 것이 특징이다. 그릴 주변부는 크롬 라인으로 마감되어 있어서 고급스럽고, 그릴과 연결된 날렵한 LED 헤드 램프는 차량의 시각적 폭을 넓혔다. 2025년형 싼타페 신형 디자인은 이전 모델과 비교했을 때 더 직선적이고 각진 라인을 통해 강렬한 인상을 준다. 이러한 디자인 변화로 인해 차량은 강인하고 견고한 인상을 주며, 특히 휠 아치와 차체 하단부가 더 각이 졌고, 차체 비율도 상자형... 
  구미 차키 분실 차 열쇠ㅣ스마트키 복사 제작  "구미 차키 분실 차 열쇠 제작ㅣ스마트키 폴딩키" 1. 구미 차키 분실 긴급 출동 2. 엑센트 차키 제작 만들기 3. 자동차 열쇠 제작 과정 4. 폴딩키 리모컨 등록 열쇠 동기화 "구미 차키 분실 차 열쇠 스마트키 폴딩키 출장 제작" 구미 차키 분실 차 열쇠 제작 복사 스마트키ㅣ폴딩키ㅣ이모빌라이저 등록 제작 차키 출장 제작 : 054-444-0119 안녕하십니까? 오늘은 오랜만에 자동차 키 제작 관련 포스팅 올려봅니다. 구미 지역에서 여러 곳에 다니고 있습니다. 이동 중에 하늘을 보니 정말 높고 화창하고 좋네요. 파란 하늘이 해외 날씨같이 오늘 정말 좋습니다. 시간이 된다면 해외에 나가서 해외 기술자들은 어떻게 자동차 열쇠를 만드는지 경험해 보고 싶네요. 우리나라는 수입차도 많아서 경험이 중요할 것 같습니다. 수입차도 열쇠 제작 가능한 차종도 많지만 안 되는 차종도 많이 있습니다.^^ 1. 구미 차키 분실 긴급 출동 구미 전 지역을 다니지만 오늘은 저희 동네인 봉곡동에서 차 키를 분실하여 연락을 주셨습니다. 구미 봉곡동 차 키 분실 차종 : 현대 엑센트 2013년 차량입니다. 아침에 출근을 하는데 자동차 키 없어졌다고 하네요. 택시 타고 출근했습니다.^^ 2. ... 
  BMW 530d F10 AGM 105Ah 배터리 업그레이드 출장 교체(교환)  성남시 판교 BMW 530d 배터리 교체 사례 성남시 판교에서 BMW 530d F10 모델의 배터리 출장 교체 작업을 실시했습니다. 이 차량은 BMW의 중형 럭셔리 세단으로, 고성능 디젤 엔진을 탑재하고 있으며 일상 운행과 장거리 운전에 최적화되어 있습니다. BMW 530d는 특히 전자 시스템이 복잡하여 배터리 교체 시 정밀한 절차를 요구합니다. 남부배터리의 전문 기술이, 현장으로 직접 출동하여 정확하고 신속한 서비스를 제공해 드렸습니다. 오산/화성/동탄/평택 고덕/송탄/수원/신갈/수지/기흥/용인 강남/서초/송파/강동/하남/구리/분당/성남/판교 인천/부천/일산/김포/파주/고양/일산 빠른 배터리 출장 교체! BMW 5 시리즈는 1972년부터 독일의 BMW에서 생산 및 판매되고 있는 E 세그먼트의 준대형 세단입니다. 후륜 구동 및 4륜 구동 옵션이 있으며, 3 시리즈와 함께 BMW를 대표하는 차종 중 하나로 꼽힙니다. 이 차량은 메르세데스-벤츠 E 클래스와 아우디 A6와 경쟁하며, 한국에서도 가장 인기 있는 세단 중 하나입니다. 특히, 작업 차량인 6세대 후기형 모델 F10은 258 마력의 3.0L 직렬 6기통 엔진과 8단 자동변속기를 탑재하고 있으며, 풀타임 ... 
  2025 현대 고성능 전기차 아이오닉6 N 예상도 소식! (출시일, 가격)  안녕하세요. 토끼아빠 입니다. 토끼아빠는 지금 아이오닉5 를 소유하고 있습니다. 테슬라를 시작으로 전기차의 매력에 '흠뻑' 빠져들었고, 어찌저찌, 이런저런 이유로 현재 아이오닉5, 그리고 볼트EV 등 전기차 라이프를 상당히 만족스럽게 즐기고 있죠. 말마따나 아주 잘, 잘나왔습니다. 현대의 아이오닉5 는 무척이나 성공적인 데뷔로 한국에서 뿐만이 아닌 전 세계적으로 크게 호평받은 자랑스런 대한민국의 전기차이기도 하구요. 그리고 그 흐름을 잇는가 싶었죠. 아이오닉 6 가... 허나, 상위권은 고사하고 지난 1년간 약 4,400대가 판매되며 1년간 판매량 순위 67위에 랭크된 아이오닉 6. 사실 지난 1년간은 전기차의 시장은 그야말로 강력한 '캐즘' 에 직면하여 아이오닉 6 뿐 아닌 모든 전기차의 판매량이 줄어듬은 물론 다수의 브랜드가 전기차로의 완전 전환을 고사하게된 계기가 되었죠. 근데 재밌는건 말이죠? 22년 출시 당시 아이오닉 6 의 판매량은 국내 약 1만 1천대, 해외 약 3천대로 해외보다는 국내의 판매량이 상당수 앞섰으나 23년이라면 국내 약 9천대, 해외 약 4만 5천대로 의외로 해외에서는 꽤나 호평일색이었다고 알려집니다. 의외죠?! 해외에서 ... 
  벤츠 350d VARTA AGM 105Ah 배터리 출장 교체(교환)  수원 광교의 긴급 배터리 교체 : 벤츠 S350d 긴급한 상황에서도 빠르고 정확한 해결! 수원 광교에서 벤츠 S350d 차량의 배터리가 갑작스럽게 방전되어 남부배터리의 전문 기술진이 출장 서비스로 신속하게 대응했습니다. 고급 차량에 어울리는 고품질의 배터리로 교체하여 차량의 안정성과 성능을 즉시 회복시켜드렸습니다. 오산/화성/동탄/평택 고덕/송탄/수원/신갈/수지/기흥/용인 강남/서초/송파/강동/하남/구리/분당/성남/판교 인천/부천/일산/김포/파주/고양/일산 빠른 배터리 출장 교체! 벤츠 S클래스 : 자동차 왕국의 왕좌 벤츠 S클래스는 메르세데스-벤츠에서 1953년부터 생산하고 있는 대형 세단으로, 자동차 업계의 플래그십 모델입니다. 이 차량은 프리미엄 대형 세단 시장에서 최고의 위치를 차지하고 있으며 새로운 대형 세단이 출시될 때마다 비교의 기준이 되고 있습니다. 벤츠 S클래스는 최고의 편안함과 다양한 첨단 장치를 탑재하고 있어 공식 행사나 의전 차량으로도 많이 사용됩니다. 작업 차량인 9세대 W222 350d 블루텍 모델은 3.0L 디젤 엔진과 4륜 구동 시스템을 갖추고 있어 강력한 성능과 안정적인 주행 경험을 제공합니다. 수원 배터리 출... 
  1톤 트럭 저상 냉동탑차 중고리스 즉시출고후기 서울 식자재유통 개인사업자  고객님들 이웃님들 안녕하셨나요? ^^ 저번 출고후기에 이어서 이번에도 1톤 트럭 저상형 냉동탑차 출고후기 인데요, 신차는 아무래도 LPG차량과 전기차로만 출시되다보니 출력과 연비가 좋은 '디젤'차량을 찾으시는거 같습니다. 연비좋은 1톤 트럭 냉동탑차를 중고리스로 출고했는데요, 그럼 다함께 알아보겠습니다 ^^ 출고 내용 이번 개인사업자 대표님께서는 서울에서 식자재 유통업을 하시는 고객님으로 식용소스 및 식자재를 주로 취급 하셨는데요, 냉동과 냉장을 겸용으로 사용할수 있는 1톤 트럭 냉동탑차 저상형을 선택하셨습니다. 상가 지하주차장 출입이 필수적이라 저상형 탑차로 요청 주셨고 해당차량은 봉고3 2023년 6월식 / 1만5천키로 주행한 무사고, 오토, 디젤차량으로 신차급 디젤차량으로 48개월 무보증조건으로 진행하셨습니다. 저번 출고했던 대표님과 마찬가지로 1톤 트럭 냉동탑차 특성상 콤프레션을 작동시키고 운행하면 연비가 떨어지고, 출력이 떨어지는 현상이 있어서 연비와 출력이 좋은 '디젤' 차량으로 필수요청 주셔서 2023년형 디젤 냉동탑차로 출고하게 되었습니다. 저상탑의 높이 1톤 트럭 저상형 차량은 총 높이가 2미터 되는 차량으로 ... 
  bmw 4시리즈 타이어 미끄러짐 사고 보험수리 한도 내 완벽 수리  차량 관리에 있어서 가장 중요한 부품은 타이어 일수 있습니다. 사고 차 수리를 15년째 진행하고 있는 1급 공업사 붕붕 모터스입니다. 수년간 사고 차 수리를 진행해오면서 사고차량들의 특징이자 공통점은 바로 타이어 관리입니다. 타이어 마모상태가 없음에도 불과하고 계속 주행 중 미끄러짐 사고로 인하여 전손 판정을 받는 분들이 상당히 많이 계십니다. 타이어 교체만 하셨더라도 큰 사고를 피할 수 있었을 텐데.. 미끄러짐 사고로 안타까운 사고가 발생하시는 분들이 아주 많이 계십니다. 오늘 소개해 드릴 bmw 차량 또한 주행 중 미끄러짐 사고로 인하여 전손 판정을 받았습니다. 타이어 미끄러짐 영상이 잘 보이지는 않지만 미끄러짐 사고가 발생하여 차량이 돌아가는 영상입니다. 사고 직후 출동한 레카 기사에 의하여 정식 센터에 입고를 진행하였으나 터무니없는 차량 가액으로 인하여 수리가 불가능하다는 판정을 받으셨습니다. 강원도에 거주 중인 차주님께서는 애정이 가득한 차량 수리를 원하셨지만 차량 가액 한도 내에서 수리할 곳을 찾지 못하셨다고 합니다. 붕붕 모터스는 아무리 파손이 심하여도 차량 가액 한도 내에서 완벽한 수리가 가능한 1급 공업사... 
  울산 신차패키지 잘 하는 곳 추천 바로 여기에요!  울산 신차패키지 잘 하는 곳 추천 바로 여기에요! 안녕하세요😉 차량의 모든 것을 리뷰하는 THE BUM 입니다. 새 차를 구매했을 때, 그 설렘과 기쁨을 오래도록 유지하기 위해서는 초기 관리가 정말 중요한 부분인데요. 오늘 포스팅에서는 디테일러명 울산북구점에서 진행한 싼타페 MX5 신차패키지 시공 후기 소개해드리도록 하겠습니다. 신차 검수 신차검수 체크리스트를 하나하나 확인하며 이상 부위들이 있는지 꼼꼼하게 체크한 후 본격적인 작업에 들어가기 전 고객님께 차량 검수 결과를 전달해드리고 고객님께서 확인하시고 작업 진행 요청을 하시면 이어서 작업을 진행합니다. 디테일러명 울산북구점에 가장 많이 입고되는 차량 1순위가 바로 싼타페 MX5라고 할 정도로 대표님께서는 정말 많이 작업해오셨다고 합니다.🤭 틴팅 레인보우 프리미엄 IS200 전면 33% / 측면1열 15% / 측면2,3열 5% / 후면 5% / 썬루프 33% 차주분들께 정말 인기가 많은 다이아몬드 블랙 색상의 레인보우 프리미엄 IS200 비반사 필름으로 썬팅 작업이 진행되었습니다. 같은 블랙 컬러라 할지라도 전부 같은 색감을 내는 것은 아닌데요. 레인보우 프리미엄 is200은 특유의 ... 
  명실공히 대한민국 대장 썬팅 필름, 유쉴드 어비스 아우디 Q8 썬팅 시공. 천안 토끼아빠.  안녕하세요. 토끼아빠 입니다. 유쉴드 본사 기술팀의 경우, 사연이 없는 고객님은 없습니다. 특히 재시공의 경우라면 그 사연이 황당하기 짝이 없는 경우 또한 많은데 도대체 왜! 명실공히 대한민국 대장 썬팅필름, 유쉴드 어비스이어야 하는지. 그리고 유쉴드 본사 기술팀이어야 하는지! 오늘 아우디 Q8 고객님의 사연 담아 리뷰 시작합니다. 일단 유쉴드 어비스는 그 기획단계부터 '초' 기능을 염두에 두었습니다. 더욱이 그냥 '초' 기능이 아닌 진짜 '초기능' 에 대한 것이며 이는 하이 스펙의 동급 제품들 중에서도 열차단, 선명도, 시공성, 나아가 제품 본연의 비주얼까지. 그 어느 하나 배제하지 않고 모든 것을 '완전' 하게 담고자 했고 유쉴드, 우리이기에 가능했던 전세계 유일무이한 하이스트 레벨의 어비스, ABYSS (심연) 썬팅 필름이 탄생되었죠. 토끼아빠가 해당 제품을 어비스라 명명한 이유라면 0.1% 의 태양열도 도달치 못하는 공간, 마치 심연과도 같은 압도적인 IRR 99% 의 열차단 성능으로부터 기인한 것이었죠. 더욱이 어비스는 국내 최고의 열차단 성능을 가짐에도 완전한 해상력을 유지하는 유일한 제품입니다. 가장 눈이 편안한 최고의 기능... 
  분당 광교 용인 에바크리닝 bmw 320i 자동차에어컨냄새 분진가루 제거  안녕하세요 프리미엄 오토케어 서비스 샤인스토리 인사드립니다~ 어느덧 2024년 9월이 3일 밖에 안 남았는데 지나간 시간들을 후회하고 왜 그랬을까~ 아쉬워하지말고 그냥 물 흐르듯 흘려보내버리고 앞으로 시작될 2024년 10월을 위해 오늘도 아자아자 화이팅해봅니다. 매장 운영 시간 월요일 ~ 토요일 오전 9시 ~ 오후 7시 ⅴ 주일은 휴무입니다 ⅴ 시공 예약 문의 010 - 2821 - 1532 『 모든 시공은 예약제로 운영됩니다 』 차량 정보 : BMW 320i 받을 시공 : 에바크리닝 작업 소요 시간 : 1시간 ~ 1시간 30분 자동차 에어컨에서 냄새가 그렇게 나지는 않았지만 지인 소개로 블로우모터에 있는 분진가루 제거 받을 겸 에바크리닝 시공 한 번 받아보라고해서 차량이 입고되었습니다. 블로우모터 자동차 에어컨에서 나는 냄새와는 전혀 무관함. 하지만 블로우모터에 있는 분진가루가 에어컨 바람과 함께 통풍구를 통해 차량 내부 공기중에 떠돌게되면 우리 호흡기관에 좋지 않은 영향을 끼쳐 목과 코를 간지럽혀 잔기침과 재채기를 유발하고 심한 경우에는 두통과 멀미 증상까지 호소하게 한답니다. 분당 광교 용인 에바크리닝 bmw 자동차에어컨냄새 분진가루 제거 에바포... 
  "출고 대기가 카이엔이랑 비슷하네?" 카니발 하이브리드 귀하다 귀해!  카니발 하이브리드 최근 신차 출고 대기기간 중 가장 오래 기다려야 하는 모델이 바로 카니발 하이브리드입니다. 출시 전부터 엄청난 관심이 있었고 코로나 시대가 끝났는데도 대기가 1년 정도 소요될 정도로 큰 인기를 누리고 있습니다. 수입차 모델 중에는 포르쉐 카이엔이 1년이 넘게 걸리는 것으로 알려져있습니다. 카니발 하이브리드는 카이엔 보다도 더 많은 인기가 있다는 것을 알 수 있습니다. 기아 카니발 하이브리드는 4세대 모델이 출시된 지 3년 만에 페이스리프트와 함께 기존 쏘렌토 하이브리드에 적용되던 1.6 하이브리드가 탑재되었습니다. 카니발 하이브리드의 인기비결을 살펴보겠습니다. 카니발 하이브리드의 외관 디자인은 기아 소렌토의 최근 페이스리프트에서 영감을 받았으며, 전체적으로 더욱 세련되고 현대적인 모습을 갖추고 있습니다. 수직 헤드라이트와 얇은 수평 LED 스트립이 더 큰 타이거 노즈 그릴과 결합되어 전면의 존재감이 상당합니다. 그리고 전면 디자인은 기아의 최신 디자인 언어를 반영하며, 카니발의 강력한 인상을 더욱 강화했습니다. 최근 판매되는 RV 모델 중에 디자인이 가장 뛰어납니다. 또한 단일 하부 범퍼 흡입구가 ... 
  양천구랩핑 마이바흐 투톤랩핑 벤츠랩핑 랩핑제거 자동차 랩핑제거 어디서 해??  ※시공 내용※ 모델명: 벤츠 마이바흐 S680 작업 내용: 투톤 랩핑제거 작업 기간: 당일 스타일게러지 오시는 길♥ One Step 자동차 외장관리는 스타일게러지 🔹자동차랩핑,자동차PPF 🔹부분랩핑,부분PPF 🔹광택/코팅/디테일링 🔹보험,사고수리/렌트카 등등 각 고객분들의 니즈에 맞춰 자동차 외장관리의 시작과 끝을 책임지는 프리미엄 멀티케어 샵 스타일게러지 인사 드립니다 :) 저희 스타일게러지는 강서구,양천구에 위치해 있으며, 프라이빗 공간에서 진행되는 작업과 세심하고 전문적인 상담으로, 강서구랩핑 /PPF가 처음이신 차주분들은 물론 수도권,경기권에서 랩핑/PPF 시공을 위하여 많은 고객분들께서 찾아주시는 랩핑샵 입니다 :) 문의는 카카오 플친으로 쉽고 빠르게!! 여러분~! 저희 스타일게러지가 랩핑제거 맛집으로 떠오르고 있습니다 !! 고객분들의 사랑 듬뿍 받고 열심히 발전중인 저희 스타일게러지에 많은 관심 부탁드립니다 ㅎㅎ 랩핑샵은 랩핑을 잘해야지 제거 잘 해서 뭐하냐구요?? ㅎㅎ 랩핑만큼 랩핑제거 또한 차량관리에 큰 영향을 끼친답니다 이번 고객님께서는 투톤랩핑 시공 후 3년이 지나 투톤랩핑 제거를 위해 스타일... 
  페이커 롤 전설의전당, 이상혁선수의 벤츠 AMG SL63 4MATIC+ 소개  목차 1. 페이커와 메르세데스-AMG SL63의 특별한 만남🚗✨ 2. 페이커 이상혁 선수의 업적과 벤츠 맞춤 제작의 특별함 🎨⚡ 3. 벤츠 AMG SL63 성능과 기술의 매력에 대한 제원정보 💪🏎️ 4. 혁신적인 디자인과 세상에 단 하나뿐인 차량 🖌️🌟 5. 메르세데스 벤츠 대표와 페이커 선수의 메시지 🛣️🔧 6. AMG 서울, 특별한 경험의 공간 그리고 브랜드 가치에 대해💎🤝 1. 페이커와 메르세데스-AMG SL63의 특별한 만남🚗✨ 리그 오브 레전드의 전설, 페이커 이상혁 선수가 메르세데스-AMG SL63 4MATIC+를 받았다. 이 차량은 단순한 자동차를 넘어, 그의 업적과 성취를 기념하는 특별한 헌정의 의미를 담고 있다. 오늘은 이 독특한 차량의 매력을 깊이 있게 탐구해는 시간을 가져보려고 한다. 2. 페이커 이상혁 선수의 업적과 벤츠 맞춤 제작의 특별함🎨⚡ 페이커 선수는 리그 오브 레전드의 아이콘으로, 그의 경기 스타일은 빠르고 민첩한 반응 속도로 유명하다. 메르세데스-AMG SL63 4MATIC+는 이러한 그의 성격을 그대로 반영하는 차량으로 이미지가 매칭된다. 585마력의 강력한 엔진과 3.6초 만에 시속 100k... 
  BMW 성남 신차패키지, 생활보호ppf도 깔끔하게 잘하는 곳  안녕하세요. 카넥트 인사드립니다 대표 현장 시공과 총괄이 이뤄지는 카넥트는 BMW 라인업 전문점이기도 한데요. BMW 성남 신차패키지, 생활보호ppf도 깔끔하게 잘하는 곳 오늘 실내에는 BMW차량이 가득 차 있네요. (설정샷이 아닌데 이렇게 BMW차량만...ㅎㅎ) 사진만 봐도 아시겠지만 괜스레 BMW 동호회 카페에서 유명한게 아니랍니다. 물론 밖에 다른 차량들도 줄기어 대기.. 카넥트 안과 밖 차량이 많은 이유가 당연히 있겠죠? 오늘 함께 살펴볼 시공 차량은 BMW 530i 모델입니다 신차패키지는 차량 출고와 동시에 필수로 요구되는 신차검수, 윈도우 틴팅, PPF, 각종 코팅 시공까지❗ 원스톱으로 작업을 받아보실 수 있는 패키지 상품인데요. 성남 신차패키지 카넥트의 장점으로는 여러 개 단품 시공을 따로 받는 것보다 가격적인 메리트를 챙길 수 있다는 점을 꼽을 수 있습니다. 여기서 한 가지 더! 끊임없이 방문해주시는 BMW 매니아 회원님들을 위한 감사 파격 이벤트 행사도 진행중이니 자세한 내용은 카페 게시글 또는 010-5716-6009로 연락주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다. 차 출고 후 신차패키지를 고려하고 계신다면 반드시 각 시공... 
  마산 창원 가죽코팅은 출고 후 바로 시공해야 합니다  안녕하세요. 루페스 빅풋 디테일링 센터 창원점입니다. 오늘은 마산 창원 가죽코팅은 출고 후 바로 시공해야 합니다라는 포스팅입니다. 이번 차량은 BMW X1입니다. 신차 출고하고 틴팅 작업 후 바로 다음날 샵으로 방문해서 창원 가죽코팅을 작업하였습니다. 단골 고객님 자녀분의 차량으로 여성 차주분이라 밝은 아이보리 계열로 출고하였습니다. 밝은 색상이라 이염이나 오염이 되면 눈에 너무 잘 띄게 됩니다. 자주 클리닝 하지 않으면 오염의 고착도 심해집니다. 그래서 아버님께서 루페스 창원점에서 가죽코팅 시공을 하고 만족하시고 자녀분의 차량도 마산 가죽코팅 시공을 맡겨주셨습니다. 창원 가죽 코팅은 신차 출고 후 바로 시공하는 게 제일 베스트입니다. 몇 개월 운행하다가 마산 가죽코팅 시공을 하러 오게 되면 이런 밝은 색상의 시트들은 오염이 더욱 심하게 보입니다. 그래서 운행하다가 시공을 요청하면 추가적인 클리닝 비용도 발생하고 클리닝 작업시간도 늘어나게 됩니다. 이번 X1처럼 틴팅 후 바로 작업을 한다면 가벼운 전처리 클리닝만으로 진행되기에 별도의 클리닝 비용은 발생하지 않습니다. 보기에는 깨끗해 보이지만 가죽 브러시와 클리너... 
  벤츠 E200 차키 제작 메르세데스-벤츠 E클래스 차키 전국 방문 제작  벤츠 E클래스 스마트키 벤츠 서비스센터에 맡기기 번거롭다면 모든키로 당일 방문 제작 받으세요! 연중 무휴 전국 방문 문의 당일 방문 제작 합니다. 벤츠 전 클래스 스마트키 제작 및 ECU 맵핑/모듈 전자 제어 전문 모든키로 빠르고 간편하게 차키 제작 해보세요 😆 Mercedes-Benz E-Class 벤츠 A클래스 부터 S 클래스까지 벤츠 차키/모듈 전자 제어 전문 모든키 010-8830-3848 위 번호를 누르면 전화로 연결됩니다. 안녕하세요 ~! 벤츠 스마트키 제작 전문 모든키 입니다. 벤츠 E200 스마트키 분실/고장으로 긴급 당일 제작이 필요하신 분께 어디에 계시든 방문하여 벤츠 차키 만들어 드립니다. 주말에도, 공휴일 연휴 기간에도 상시 출동 대기 중으로 벤츠 차키가 필요할 땐 언제든지 모든키로 문의 주세요. 벤츠 서비스센터 통해서 만들게 되면 차량 입고 후 기본적으로 최소 일주일 이상 기다려야 하고 차키 제작 비용도 굉장히 비쌉니다. 벤츠 E클래스 차키 빠르게 스페어키를 만들어야 할 때나 고장, 분실로 인한 복원 제작은 모든키에게 맡기시면 간단하고 빠르게 당일 제작 해드립니다. 차량 모듈 전자 제어까지 가능하여 모듈 이상으로 인한 벤츠 시... 
  파주 동패동 출장 밧데리 교체 BMW X4 G02 배터리 로케트 AGM95 교체  안녕하세요, 차주분이 곤경에 처했을 때 언제든 달려가드리는 팔팔출장배터리예요. 0507-1361-0163 전화문의 클릭 BMW X4 G02 상세정보 오늘은 독일 유명 자동차 회사인 BMW에서 생산 중인 쿠페형 중형 SUV 차량인 BMW X4 교체 과정을 설명드리려 해요. 해당 차량은 X5를 기반으로 하여 제작했던 X6가 인기를 끌면서 그보다 한 체급 아래 차량인 X3를 기반으로 제작한 것인데요. X6와 마찬가지로 쿠페형의 바디라인을 갖고 있는 것이 해당 차량의 특징이에요. 1세대인 F26이 2014년에 처음 출시되었는데, 1세대 출시 이후 4년밖에 지나지 않은 시점에서 이번에 작업한 2세대인 G02가 출시되었어요. BMW X4 G02 배터리 위치 저희에게 파주 동패동 출장 밧데리 교체를 맡겨주신 차주분의 BMW X4는 2세대 G02에 해당하는 차량으로 2019년식이었는데요. 최근 시동이 잘 걸리지 않고 방전될 기미가 보여 자동차 배터리 교체를 위해 저희 쪽으로 연락을 주셨다고 해요. BMW에서 생산하고 있는 차량들은 소형을 제외하면 거의 대부분 트렁크 쪽에 자리하고 있는데요. 저희가 파주배터리 출장작업을 나간 해당 차량도 마찬가지였어요. 트렁크에 들... 
  카니발 차박 패키지 둘러보기 in 씨엔모터스 서초전시장  카 니 발 하 이 리 무 진 특 장 "차박 패키지의 매력은 원터치와 마감!" 안녕하세요. 자동차 인플루언서 '네고킴' 김민우입니다. 오늘은 지난 시간에 이어 CN모터스의 새로운 전시장 중 하나인 서초전시장 방문기 2탄입니다. 지난 시간에는 서초전시장의 위치와 에피소드를 다뤘다면 오늘은 초 인기 패키지 중 하나인 차박 패키지가 장착된 CN 카니발 하이리무진 모델을 세세하게 살펴보고자 하는데요. 긴말 필요 없이 곧바로 리뷰 시작하겠습니다. 오늘 살펴보실 CN 카니발 하이리무진은 초인기 모델인 카니발 1.6 가솔린 터보 하이브리드 시그니처 9인승 모델에 C타입 루프와 차박 패키지를 적용한 차량입니다. 편의사양 측면에서 풀옵션이라고 할 수 있는 시그니처 트림에 스노우 화이트 펄 + 드라이브 와이즈 + 스타일 + 모니터링팩 + 스마트커넥트 + 크렐사운드 + 컴포트 + HUD+빌트인캠2까지 추가된 5,428만원짜리 풀옵션 모델을 베이스로 제작했습니다. 이미 많은 분들께서 알고 계신 것처럼 씨엔모터스에서는 시그니처 이상부터 무료 옵션들이 굉장히 많이 들어갑니다. 바닥이나 시트 가죽 교체를 하지 않더라도 하이리무진 선택 시 기본적으로 익스테리어... 
  자율주행차의 에너지 소비가 운송의 미래를 바꿀 수 있는 이유.  안녕하세요! 자동차와 관련된 정보 운전자분들께 쉽고 정확하고 깔끔하게 전달해 드리는 리✔스드림 인사드립니다!! 자율주행차는 첨단 기술의 집합체로, 그 에너지 소비 패턴 역시 기존 차량과는 큰 차이를 보입니다. 자율주행차가 에너지를 얼마나 효율적으로 사용할 수 있는지에 대한 논의는 그 환경적, 경제적 영향력을 평가하는 중요한 지표가 될 수 있습니다. 현재 자율주행차의 에너지 소비는 여러 요인에 따라 달라지지만, 기술 발전과 더불어 점차 효율성이 향상되고 있습니다. 자율주행차는 전통적인 차량보다 더 많은 전자 장비와 센서를 사용합니다. 이는 자율주행 시스템을 구동하기 위해 필요한 에너지가 더 크다는 뜻이지만, 동시에 이 시스템은 운전 중 연료 소모를 줄일 수 있는 방안을 제공합니다. 가령, 정교한 주행 알고리즘은 급가속과 급감속을 피하고, 교통 상황에 맞춰 최적의 경로를 선택하여 불필요한 에너지 낭비를 최소화합니다. 자율주행차는 배터리 기반 전기차와 함께 사용되는 경우가 많습니다. 전기차와의 결합은 자율주행차의 에너지 소비를 더욱 효율적으로 만들 수 있습니다. 전기차의 배터리 용량과 자율주행 시스템의 최적화가 결합되... 
  BMW X5 배터리 교체 절차와 출장 밧데리 비용은?  [김포, 인천, 일산, 파주, 고양, 부천, 서울, 부산, 울산 직영점 출동 가능] 안녕하세요. : ) 항상 정직한 서비스를 제공하기 위해 노력 중인 국민배터리 서부점 입니다. 오늘은 BMW X5 배터리 방전으로 인해 출장 교체 요청을 주셔서 직접 출동 다녀온 포스팅으로 해당 자동차 배터리 교체 방법과 규격이 포함되어 있습니다. x5 배터리 수명은 E>F>G 바디 순서로 전장품과 많은 편의 기능으로 인해 사용기간이 많이 감소되었습니다. 이전세대의 X5 차량의 배터리는 거의 10년가까이 사용가능했으나 현재 출시된 G바디 차량의 배터리 수명은 약 3~4년 정도입니다. bmw x5 배터리 교체 비용은 서비스 센터 기준 60~80만원 정도로 상당히 비싸며, 저희 업체는 50~60% 저렴한 가격으로 교환이 가능하고 브랜드별 정품만 취급하고 정식 센터와 동일한 교체 절차를 준수하여 작업하고 있으니 안심하고 문의주세요. BMW X5 배터리 교체 작업 절차와 규격 X5 차량의 배터리는 전 세대 동일한 위치인 트렁크 바닥재 아래쪽에 매립되어 있으며, 밧데리 교환 후 스캐너를 통한 BMS 리셋 코딩과 오류 코드 소거 및 점검이 필수 작업에 포함되어야 합니다. 또한 전기를 ... 
  [대전 동구] 디테일링가이드 손세차 셀프세차 / 대전동구세차장 강력추천 용전동 대전디테일링  디테일링가이드 손세차 셀프세차 친구와 밥을 먹으러 가기전에 친구차가....더러워서..... 세차를 하고 저녁을 먹으러 가기로 했어요 대전디테일링 검색하다보니 대전동구세차장 디테일링가이드 손세차 셀프세차 후기도 좋고 네이버 인플루언서가 운영하는 곳이었어요 대전동구세차장에 도착하였습니다. 디테일링가이드 손세차 셀프세차의 외관입니다. 뒷편에는 셀프세차장이 있는것 같은데 손님이 많은지 계속 사무실에도 왔다갔다 하더라고 예약시간에 도착~ 디테일링가이드 앞에 도착하니 사장님께서 나오셔서 문을 열어주셨습니다 차의 열을 식힐 동안 기다리면서 세차전 차의 상태를 보여드릴게요 ㅎㅎㅎ 외관만 보면 별로 안더러워 보인다고요? ㅎ..... 낙엽 떨어져있는것도 안치우고 다녔는데 날라갔나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 너무 더러워서 셀프 세차를 했지만 꼼꼼히 하기 어렵죠.....ㅠ 구석구석 자세히 보면....ㅎㅎㅎ.... 더 더러운것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에는 검정색에 조명이 잔뜩 달린 공간이어서 너무 궁금했는데 사장님 블로그를 찾아보고 알았어요!! 온통 어두운 검정색으로 되어있고 조명이 많은 곳은 광택부스더라고요~ 자동차 디테일링은 도장... 