  성수 마루 팝업스토어 마루는 강쥐 기적의 별 굿즈 실사 후기  네이버 웹툰 마루는 강쥐가 완결을 하고 팝업스토어를 열였어요! 사전예약을 9월 13일에 시작하여 현재는 마감이 되었어요~ 오픈날 예약하고 마루 정주행했어요! 마지막화는 쿠키로 미리보기 당일에 가는 날 봤습니다 흑흑... 마루 영원히 같이 살자~ 마루는 강쥐- 기적의 별 팝업스토어 서울 성동구 연무장 1길 7-1 공간 와디즈 2층 10월 3일 (목) ~10월 16일 (수) 11시 ~ 20시 사전예약자만 입장가능 ▶※알고가세요※◀ 1.사전에약해야지만 입장가능해요! 2. 내부화장실을 이용할 수 없습니다! 3.입장 10분전 후로만 가능합니다! 4. 재입장 불가능합니다! 공간와디즈에 있어요! 2호선 성수역 4번출구 10분 거리에 있어요 구경하면서 가다보니 도착했어요 가비지도 같이 팝업스토어를 하고 있어서 들어가서 위치를 잘 찾아야합니다! 공간와디즈 글씨 쓰여있는 아래가 마루팝업 입구라고 생각하면 됩니다~~~~ MD 리스트 인스타에도 잘 나와있더라고요~ 7일 기준 고구마루품절, 폴라로이드 포카품절 성공마루품절입니다! 네이버 예약창 확인 입구에서 한번하고 2층올라가서 한번 더 해요! 신분증 확인은 따로 안하더라고요 되게 못생기고 마른 강아지 꿈에 나왔다 귀여운 포... 
  대부도 아라뜰캠핑장 (feat. 백화새우양식장)  대하 너무 먹고싶엇는데 막차탓다!!! 근처 캠핑장에 자리 잡고 대하먹으러 고고씽💜 좋아하는 집근처 김밥집에서 김밥사고! 올만에 들어보는 내가만든 파우치🤍 귀엽네 그려 왜케 오랜만에 캠핑가는것 같쥐..? 이번 캠핑장은 바로 #대부도 #아라뜰캠핑장 바로 옆에 새우구이를 판다구 해서! 아니,, 이렇게나 더운거 시라소니..? 진짜 추울줄알앗는데 너무 여름이다 ^^;;; 여기 우리자리!! 화장실개수대샤워실 가까운곳에 자리잡앗당 몇번인지는 기억안나유 땀뻘뻘 흘리면서 텐트 대충치고 이제 진짜 새우먹으러 가쟈~ 우리가 찾은 곳은 #백화양식장 #왕새우 #대하구이 걸어서 10분은 안걸린거같다!! 근데 이제 너무 더워서...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요기가 바로!!! 제발 대기 없길 바라면서 도착! 다행히 바로 입장할 수 있었고 내부도 생각보다 시원해서 너모 다행 >_< 앉으면 바로 이렇게 소금 준비해주고, 이게 기본이고, 나머지 술~ 술잔~ 등등등은 셀프서비쓰!!! 새우 기다리면서 와따가따하면 금방이당! 모 바다뷰? 이런거는 아니엿지만 그래도 좋앙 바로 새우를 가져다 주는뎅 여기서 생새우 먹고싶다고 하면 몇마리 주냐고하면서 바로... 
  스타벅스 재팬, 2024 할로윈 프로모션 (24.10.11)  할로윈에 진심인 스타벅스 재팬 우리나라도 해주지.. 부럽습니다. メラ メーラ フラペチーノ 메라메라 프라푸치노 Tall ¥690 　 マラサダ ハロウィン ラズベリー&ブルーベリー ¥330 ハロウィン2024ステンレスボトルウィッチキャット473ml SS 할로윈 2024 위치캣 ¥5,250 ハロウィン2024ステンレスTOGOタンブラーウィッチキャット355ml SS 할로윈 2024 TOGO 텀블러 위치캣 ¥4,150 한국 명칭은 엘마죠? ㅎㅎ ハロウィン2024ステンレスボトルピンク381ml SS 할로윈 2024 핑크 ¥4,400 ハロウィン2024サニーボトルライトピンク503ml 할로윈 2024 서니보틀 라이트핑크 ¥2,800 ハロウィン2024ロゴコールドカップタンブラーグラデーション710ml 할로윈 2024 로고콜드컵 그라데이션 ¥3,100 ハロウィン2024ウォーターインタンブラー473ml 할로윈 2024 워터 텀블러 ¥2,750 ハロウィン2024ダブルウォールグラスマグ296ml 할로윈 2024 더블월 글라스머그 ¥3,450 ハロウィン2024カラーチェンジングマグウィッチキャット355ml 할로윈 2024 컬러체인지 머그 위치캣 ¥2,850 ハロウィン2024カラーチェンジングマグ355ml 할로윈 2024 컬러체인지 머그 ¥2,350 ハロウィン2024カラー... 
  [3차 공구오픈]정품100%롱샴 가방추천! 롱샴 르 플리아쥬 미니,스몰,백팩,리츠파리 곰돌이 키링 선물추천!  3차 공구오픈 정품100% 롱샴 가방추천! 롱샴 르 플리아쥬 미니,스몰,백팩 리츠파리 곰돌이 키링 선물추천 공구𝗢𝗣𝗘𝗡/한정수량 정품! 롱샴 르 플리아쥬 백 3차,리츠 파리 키링1차 롱샴은 품절 대란템! 3차 오픈! 롱샴 르 플리아쥬 미니, 스몰,라지,백팩 레어템 네오,신상 그린 미니,파리 여행가면 꼭! 사온다는리츠 파리 호텔 곰돌이 키링도 준비 되어 있어요 롱샴 구매하시면서 꼭! 구매해 주세요 귀욤뽀짝 롱샴에 아주 딱이에요 귀욤 귀욤🐻 가장 사랑받는 컬러들로만 준비했고, 앵콜! 3차 요청으로 어렵게 물량 다 끌어와서 준비했으니 이번에 꼭! 들이네요 롱샴 인기가 많아지면서 가품‼️들이 너무 많아요 저희 가격이랑 비슷한 곳 주문해서 테스트까지 했는데 가품이었어요;; 롱샴 공식홈에는 스트랩이 나오지 않아요~ 롱샴 스트랩 주는 곳! 키링 주는 곳! 의심해 보셔야 합니다 100% 정품인증 가능한 해외 인보이스및 국내 정식 통관서류 확인 완료! 검증된 곳이니 믿고 주문해 주세요! 네오 XS 이제 생산되지 않는 #레어템이라 원하시면 빠르게 오셔야 해요 구하기가 힘든 제품이에요 소진되면 없어요 #오픈런 추천! 🔸공구기간: 10워... 
  고성 금강산 북설악산 울산바위 뷰 신선대 난이도 (화암사 수바위 시루떡바위 신선대 코스)  오늘은 엄청 핫한 울산바위뷰가 보이는 고성 북설악산 금강산 신선대에 다녀왔어요! 평소 너무너무 가고싶었지만 대구에서 엄청 멀어 엄두가 나지 않았는데 안내산악회 일정에 있어서 고민없이 당장 다녀왔어요!! 뷰가 멋져서 엄청 기대하고 다녀왔는데 기대한 것보다 훨씬 더 멋있었던 고성 금강산 신선대 리뷰 시작할게요! 고성 금강산 신선대 📍강원 고성군 토성면 화암사길 100 ⛳️ 화암사일주문 - 수바위 -시루떡바위 - 화암사숲길전망대 - 신선대 - 화암사 삼거리 - 화암사 🅿️ 화암사 주차장 무료 💪🏻 난이도 ★★☆☆☆ ⏰ 소요시간 : 제 1주차장부터 편도 50분 미시령쪽에서도 보이는 울산바위입니다 넘모넘모 멋지죵 빨리 신선대 올라가서 보고싶어요! 오늘의 등산코스는 등산 : 화암사일주문 - 수바위 - 시루떡바위 정상 : 화암사 숲길 전망대(성인대) - 신선대 하산 : 화암사 삼거리 - 계곡 - 화암사입니다! 저는 안내산악회를 통해 대형버스를 타서 제 1주차장에서부터 올라갔어요! 제 1주차장 대형버스 + 승용차 주차가능 제 2주차장은 승용차만 주차가능 제 1주차장 -> 2주차장 도보 10분정도 제 2주차장 앞 화장실도 있는데 컨디션이 그닥 안좋아... 
  안면도 갑오징어낚시 강한조류에도 풍성한 입질  수심 30m 전후의 포인트에서 12물의 강한 조류탓에 힘이 좋은 덩치 쭈꾸미가 아니면 반응하지 못했고 덕분에 강하게 달려드는 갑오징어의 입질만 받을 수 있었던 포인트 였습니다. 이번 안면도 피싱게이트 아라온호와 함께 다녀온 안면도 배낚시는 하루종일 정말 강한 조류를 이기며 갑오징어를 잡아 올리는 묵직묵직한 손맛을 즐길 수 있었던 정말 즐거운 낚시였습니다. 조류가 약할때는 18~20호의 무게로 충분 했지만 옆조사님에게 피해를 주지 않기 위해서는 25호 봉돌로 무게를 올리고 철저하게 바닥을 노려야 했습니다. 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24년 10월 8일(화) [2] 장소 : 안면도 구매항 [3] 조류세기 및 물때 : 12물 - 25호의 봉돌 무게가 필요할 정도로 강한 조류가 흘렀습니다. [4] 출조선 : 안면도 피싱게이트 구매항 아라온호 - 12인승 선외기 - 낚시 열정으로 가득찬 젊은 선장님의 화끈한 낚시를 경험할 수 있었습니다. - 선상에서 라면과 시원한 물과 음료 따듯한 커피 제공 * 승선명부 작성완료 : 04시 30분 (구매항 바하호 출조점) 15시 30분 낚시종료 16시 30분 회항 * 아라온호 선상자리배치 : 자리추첨제 (단, 인원이 적을때는 선착순) 낚시 특징 [1]... 
  용인 배스 사이즈가 정말 좋은 용담저수지  안녕하세요, 포토리 입니다. 지난 주말 제가 거주하고 있는 용인에 배스를 잡기 위해서 사이즈가 정말 좋다고 소문이 자자한 용담저수지로 낚시를 하러 나갔습니다. 날씨도 좋고, 손맛도 봐서 아주 기분 좋게 낚시를 했기 때문에 여러분들에게 좋은 정보가 될 자료가 있을 것 같아서 조행기를 작성합니다. 같이 한번 살펴보실까요? 용인 배스 위치 경기도 용인시 처인구 원삼면 사암리 55 영업시간 영업시간은 유동적입니다. 매장 전화 031-322-7860 주차안내 포인트마다 주차는 정말 편리합니다. 용담저수지 제방 포인트 용인 배스를 만나기 위해서 제가 첫 번째 포인트로 선정한 곳은 용담저수지 하류 쪽인 '제방 포인트'에서 시작을 하려고 합니다. 물안개가 상당히 많이 피어오르는 것을 보니 정말 오랜만에 느껴보는 새벽의 장관입니다. 그래도 용담저수지는 어린 시절부터 다니던 추억의 낚시터이기 때문에 배스를 못 잡을 것 같은 느낌은 전혀 없는 당당한 마음입니다. 새 장비 용인 배스를 잡기 위해서 새로운 장비를 챙겼습니다. 스티즈 파이어울프 로드를 처음 사용하는데 액션도 좋고, 부드러운 느낌이라서 아주 만족합니다. 과연 오늘 용담저수지에서 코르크 비닐... 
  에어3S 드론용 DJI RC Track 추적 비콘 조종기 출시 예정  안녕하세요? 지니지니 입니다. 이제 드론(Drone)을 조종하는 방식이 예전처럼 오직 조종자가 컨트롤해야만 하는 수준에서 점점 더 간편해지고 있습니다. 10월 15일에 새롭게 출시 예정인 DJI 에어3S (Air 3S) 드론과 함께, DJI는 RC Track이라는 놀라운 기능을 선보일 것 같습니다. 더 이상 어렵고 복잡한 조종기 사용 없이도 드론을 쉽게 제어할 수 있는 시대가 다가오고 있는듯합니다. 특히, 이 RC Track은 드론이 추적하게 되는 비콘인 셈인데 음성 명령으로도 작동할 수 있어 누구나 손쉽게 기체를 조종할 수 있는 혁신적인 기술입니다. DJI 에어 3S와 함께하는 RC Track 추적 비콘 (Beacon) 첫 등장 DJI Air 3S와 함께 사용할 수 있는 RC Track 비콘은 유출된 정보에 의하면 새로운 조종 방식을 제시하고 있습니다. 이는 단순히 비행을 조종하는 것을 넘어서, 이제는 피사체 추적과 자동 귀환, 그리고 장애물 회피까지 자동으로 할 수 있게 되었습니다. 특히, RC Track은 DJI Air 3S와 호환되도록 설계되어 사용자가 더 직관적이고 쉽게 기체를 제어할 수 있도록 도와주게 됩니다. 더 직관적인 조작과 추적 기능 RC 트랙의 가... 
  쭈꾸미 낚시대 63g 쭈깅스타 에어 티타늄 추천  안녕하세요 초보꾼임선생 입니다 어느덧 쭈꾸미 낚시 시즌 중반이 되었네요~ 오늘은 쭈꾸미로드 쭈깅스타 에어 티타늄 낚시대 추천드리려고 하는데요~ 쭈깅스타 에어 티타늄은 145와 150 으로 60g대 초경량 쭈꾸미 낚시대 입니다. 초경량으로 쭈꾸미낚시 쭈깅스타 에어 티타늄 쭈깅스타는 피싱코리아의 쭈꾸미 전용 로드 브랜드로 다양한 스펙이 나오고 있는데요 이번에 쭈깅스타 에어 티타늄은 쭈깅스타프로 티타늄에 비해 약 38g 가까이 경량 되어 출시되었습니다. 특히 145 스펙은 원피스로드로 63g 밖에 안되는 초고감도 쭈꾸미 낚시대라고 할 수 있어 추천드립니다 크래만 A1+와의 조합으로 190g 대 완전 초경량 조합으로 쭈꾸미낚시에 좋더라고요 티타늄팁 낚시대 요즘은 쭈꾸미 갑오징어 로드로 티타늄팁이 대세이긴 하잖아용? 쭈깅스타 에어 티타늄 역시 티타늄팁을 차용하고 있고요 그만큼 고감도 쭈꾸미 낚시에 좋기도 하고 부러질 일이 적어 추천드립니다 8:2 액션 쭈꾸미낚시 최적화 제 생각은 쭈꾸미 낚시대의 경우는 확실히 짧은 낚시대들이 유리하다고 생각하는데요 쭈꾸미 낚시가 빠른 조과물 포획이 가능한 만큼 간결한 낚시 동작이 필요하기 때문에 짧은 ... 
  2024년 제임스 서클링 그레이트 와인스 월드  2024년 제임스 서클링 그레이트 와인스 월드 진짜 짧은 후기 올해로 세 번째 제임스 서클링 그레이트 와인스 월드에 참석해 와인 시음을 할 수 있었다. 아주 귀한 기회다. 어느 부스에 가든 90점 이상을 받은 와인인데다 미 수입 와인도 맛볼 수 있다. 체력과 정신력이 필수. 올해는 정신 차리고 개인 스핏툰을 챙겨가 58종 와인을 시음했다. 작년과 겹치는 와이너리도 상당수며, 새로 맛볼 수 있는 와이너리도 상당수였다. 부르고뉴는 1개 와이너리, 샴페인 6개 와이너리, 이탈리아, 프랑스, 스페인이 중심을 이루고, 아르헨티나와 칠레, 미국, 남아공, 포르투갈, 그리스, 캐나다 와이너리도 있었다. 세계 각지 그리고 국내 와인 업계 종사자들과 오랜만에 안부를 묻고 먼저 인사 건네주시는 수강생분들 덕분에 참 행복했다. 작년엔 호주, 뉴질랜드, 이탈리아, 스페인 중심으로 시음해서 올해는 다른 나라에 집중했다. 금세 와인이 떨어질 게 확실했던 샴페인 부스 먼저 공략. 빌꺄르 살몽 브뤼 로제와 수부아 로랑 페리에 그랑 시에클 하나는 매그넘 앙지 지로 에스프리는 이번에 들어오는 와인부터 라벨이 바뀌었다. 드 브노주 루이는 진짜 맛있다.(이런 스타일 좋아한다면... 
  들깨 수확시기 베는시기 재배 팁  들깨 수확시기 베는시기 재배 팁 10월 10일 현재는 들깨 수확시기라 그런지 들깨 재배에 관심을 가지시는 분들이 많아졌어요. 저도 작년 처음 텃밭에 들깨를 심어보면서 여러 가지 경험을 했는데요~ 그런 분들을 위해 제가 들깨를 키우면서 느낀 점들과 팁, 그리고 들깨 수확 시기와 심는 시기 같은 중요한 정보들을 공유해보려고 합니다. 직접 들깨를 키워보려는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠어요. 들깨 재배 도전 이유. 작년에는 텃밭을 제대로 활용해보자는 결심으로 여러 가지 채소를 심었는데~ 그중에서도 들깨는 꼭 심어보고 싶었어요. 깻잎을 좋아해서 여름 내내 신선한 깻잎을 쌈채소로 즐기고, 가을에는 고소한 들깨를 수확해서 요리에도 사용하면 좋겠다는 생각이 들더라고요. 마트에서 사 먹는 것보다 직접 키운 채소는 더 맛있잖아요? 그래서 4월 14일에 깻잎 모종을 심기 시작했어요. 들깨 심는시기? 깻잎 심는시기? 들깨 심는 시기는 용도에 따라 달라요. 깻잎 수확이 목적이면 4월 중순부터 5월까지 씨앗을 파종하거나 모종을 심으면 되고, 모종 심기의 경우엔 조금 더 늦게도 가능하답니다. 하지만 들깨 수확이 목적이라면 약 100일 후에 들깨 수확이 가능... 
  다이와 24 루비아스 LT2500S-DH 에깅 릴로 추천  24년 다이와의 최고 기대작!! 물론 나에게 한정이지만..... 24 루비아스 LT2500S-DH 드디어 만나게 됐다. 든든한 박스에 옷 입혀진 채 도착. 외부에 내용물에 대한 설명을 표기했다. 박프로의 에깅 릴은 많은 변천사를 겪은 후에 하나의 스펙으로 정착했다. 다이와 2500S 시마노 C3000S 가장 무난하고 액션 감도 좋다. 더불어 가끔 미노우나 웜 등등을 달아서 지느러미 어종도 낚아내곤 하는데 그때에도 무리가 없이 딱 알맞다. 본품의 박스는 다이와의 기종별 색상에 맞추어 흰색으로 처리됐다. 다이와 스피닝 릴은 제품의 등급과 가격대에 따라 박스의 색상을 달리한다. 언제 쓸지 모르지만 든든한 보증카드. 그리고 그대로 박스 안에 봉인될 순정 더블 핸들. 그리고 릴 파우치. 아주 그냥 꼼꼼하게도 싸맸다. 얇은 부직포에 릴 바디가 담겨있다. 배송 중 파손되거나, 문제가 생기지는 않을 듯 잘 포장돼 있다. 메이드 인 차이나. 중국 생산이로구나~~~~~~ 완전 하이엔드 모델이 아니면 이제는 뭐 당연하게 받아들이는 중국 생산. 엄격한 품질 관리에 따라 만들고 있으려니.. 영롱영롱 하다. 얘가 본사의 제품 설명에 따르면 거의 아주 23 에어리티를 빼다 박았다. ... 
  썸원 할로윈파티 신상테마 풀 장착 샷 후기 및 특별한 선물, 조약돌 개수  안녕하세요, 세모네모입니다 저희 커플이 즐겨하는 연애 어플인 썸원이 있는데요 지난달 12일에 숲속음악회에 이어서 10월 10일에 썸원 신상테마인 썸원 할로윈파티 테마가 나왔는데 한번 포스팅해보려고합니다! 조약돌 개수 썸원 신상테마의 경우 모아놓은 조약돌을 통해서 살 수 있어요 저희는 평상시에 출석과 밥주기 등 광고를 매일 10번 이상씩 보면서 꾸준히 모아두어서 다행히 한번에 살 수 있었어요 낡은 샹들리에 : 143 야광 파티 곰 : 139 호박 의자: 145 파티 가렌더 : 128 할로윈 에이드 : 166 고스트 파이 : 99 오싹한 젤리 믹스 : 135 유령 풍선 : 123 오묘한 벽지 : 165 삐걱이는 바닥 : 153 착시효과 러그 : 98 총 11개의 오브제가 있고 모두 사고 나면 특별한 선물을 받을 수 있어요 이번 썸원 신상테마의 경우 조약돌 개수가 총 1,494개 필요했어요 신상테마 썸원 할로윈파티 테마의 경우 오묘한 초록빛의 벽지와 삐걱이는 바닥이 기본 배경이라 약간의 으스스함이 느껴지죠?! 이렇게 조약돌로 사고 나면 인테리어 꾸미기를 통해 바로 배치할 수 있어요 썸원 할로윈파티에는 귀여운 야광 파티 곰도 있는데 할로윈이랑도 잘어울리더라고요! 착시효과 러그도 ... 
  2024 부산락페스티벌 3일 후기  부산 가요가요 이건 3일 가야하는 라인업이었음. 특히 금,일은 놓칠 수 없는 라인업이었다. 이건 가야함 서울에서 출발해야해서 카카오셔틀 탔음. 2박3일 셔틀 패키지 가성비 굿. 카카오셔틀 굿 근데 10시에 도착했는데 패키지로 구매한 사람들은 11시부터 입장된다고 했다. 개붐따ㅡㅡ 빨리 엠디 구경가야된다고 Day1 MD 줄 먼저 기다리려고 했는데 MD줄 노답으로 길길래 탈주하고 맥주 1L씩 갈기고 돗자리 먼저 깔았다. 금요일은 사람이 별로 없었다. 이정도 인구밀도가 딱 좋은듯. 토요일은...사람이 너무 많아서 히든스테이지로 탈주했다. 마시다가 조금만 더 들리길래 그린으로 뛰쳐감ㅠ 뛰어야되는데 맥주 짐되서 다 마셔버렸다. 그렇게 1L 맥주 원샷한 여성이 되어버리고...ㅎ; 근데 조금만 더는 들어야되잔아; 다들 밴드기린-조금만 더 다들 들어주세요ㄱㄱ 밴드기린부터 서울부인, 뱀닭죽 보고 개뛰다가 돗자리 복귀 개신나 개신나 개신나~~~~~ 엄마 슬램은 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌았냐고 어머니는 슬램 못하셔도 저는 합니다 우하하 오늘 지금 아니면 점심 못먹어… MD수령하고 돗자리에 밥 차렸다. 부락 푸드 후기: 돼지국밥 베리굿, 파전 쏘쏘굿, 밀... 
  원산도에서 워킹 갑오징어 낚시를 즐기다.(선촌항 원산대교 밤낚시)  선촌항 원산대교 밤낚시 원산도에서 워킹 갑오징어 낚시를 즐기다. 글, 사진 헤지호그(blogID=hed9ehog) 일러스트 청천풍무 프롤로그 최근 워킹 갑오징어 낚시는 원산도권이 핫한 것 같습니다. 얼마 전 원산도 해상 낚시공원(좌대)에서 피딩 2시간 동안 갑오징어 12마리와 쭈꾸미 2마리를 낚았던 기억이 있어서 올해 첫 밤낚시를 해봐야겠다고 마음먹었습니다. 이번 포스팅은 선촌항 원산대교에서 워킹 갑오징어 밤낚시를 시도해 본 후기입니다. 원산대교 워킹 포인트와 물때 원산대교 아래 워킹 포인트는 오래전부터 아는 사람은 다 아는 유명한 포인트입니다. 해상좌대에서 낚시를 하다 보면 낮 시간에도 하루 종일 갑오징어 낚시를 하고 있는 앵글러들을 목격할 수 있습니다. 보통 선촌항에 주차를 하고 걸어서 원산대교로 이동을 합니다. 밤에는 도로변 빈 공간에 주차가 가능한 것 같습니다. (다만, 경사가 가파르고 공간이 협소합니다.) 다음은 포인트 설명입니다. 원산대교 포인트가 밤낚시에 유리한 이유는 대교의 가로등과 조명 때문입니다. 대교 바로 아래는 수심이 얕고 극악의 밑걸림을 자랑하지만 돌 무너미를 경계로 불빛이 2단으로 나눠져 있습니다. 핵심 포... 
  K리그2 직관 : 용인미르스타디움 FC안양VS수원삼성(주차,좌석 둘러보기)  K리그2 직관 용인미르스타디움 FC안양vs수원삼성(주차, 좌석, 원정석 등 미리 둘러보기) 이번에 직관을 위해 처음 방문했던 용인미르스타디움, 현재 수원 경기장의 보수공사로 인해서 이곳에서 경기를 합니다. 그리고 곧 다가오는 국가대표전 이라크와의 경기에서도 잔디때문에 용인미르스타디움에서 경기를 치르기때문에 다들 궁금해하길거같기도 해서 빠르게 방문 리뷰를 남겨보겠습니다. 저는 안양을 응원하러 241006 방문했습니다 😣 제가 관람했던 경기 위주로 찍어서 방문전 이 경기장은 어떤 경기장이구나라고 살짝 엿보는 느낌으로 봐주시면 될거같아요. 용인미르스타디움종합운동장 경기 용인시 처인구 동백죽전대로 61 용인미르스타디움이 위치가 조금 애매..하기때문에 뚜벅이로 가면 조금 힘들거같은, 저희는 자차를 이용해 이동하였고 뚜벅이분들은 버스 혹은 에버라인 초당역과 삼가역에서 이동 할 수 있을것 같습니다. 저희도 주차는 삼가역 근처에서 하고 삼가역에서 스타디움까지 걸어갔는데 도보로 약 15분정도면 걷기때문에 이동에 문제는 없었습니다. 셔틀버스를 용인시청, 삼가역 방향에서 운영을 하는거같으나 갈때는 타더라도 돌아오는길엔 셔틀... 
  춘천 대룡산 가을 등산 후기  춘천에 살고 있는 저희 부부는 매일 보는 대룡산을 등산하기로 했습니다. 정상까지 차로 바로 방문할 수도 있는 장소이기도 하지만 오늘은 등산으로 올라가 보기로 했는데요. 집에서 대룡산 가는 길. 정면 구름에 싸여있는 저 산이 대룡산입니다. 대룡산은 춘천을 에워싸고 있는 분지 산 중에서 가장 높은 산으로, 높이는 899.3m에 달해요. 이 산은 가리산에서 뻗어온 산줄기에 위치하고 있으며, 주변의 아름다운 경관과 함께 많은 춘천 분들이 오르내리는 산이죠. 고은 소류지 부근 고은리 버스 종점이 있기는 한데 저희는 자차를 이용해서 왔습니다. 버스정류장 맞은편으로 벌써 차들이 꽉 차 있는 모습이네요. 이곳에서 정상까지 1시간 반이면 올라갈 수 있는 거리이고요. 주변에 커피숍이 몇 개 있던데 여기만 방문하시는 분들도 있더라고요. 가파른 곳 없이 천천히 올라가 봅니다. 작은 돌들이 많아서 등산화 필수입니다. 고은리 버스 종점에서 15분 정도 오르면 본격적인 산행이 시작됩니다. 10번부터 9번까지는 능선을 따라 힘들지 않게 걸어서 올라갈 수 있는데요. 8번에서 7번 가는 길이 조금 힘들었고 대체적으로 초보자도 오를 수 있는 그런 산이니 한번 도전해 보... 
  삼성라이온즈 풀시즌권 플레이오프 2차전 티켓 선예매 플레이오프 예매  삼성라이온즈 플레이오프 진출 후 플레이오프티켓팅 걱정이 많았는데.. 삼성라이온즈 구단에서 풀시즌권 대상으로 플레이오프2차전 티켓을 라팍에서 현장 선예매를 해준다고 하더라구요.. 저는 크보숏폼으로 2차전 티켓 있는데..하필 2차전 그래도 기쁜 마음으로 블루존 입성을 생각하며 삼성라이온자 파크로 향했습니다. 플레이오프 티켓 가격 블루존 35000원 3루 내야지정석 30000원 휠체어석 20000원 풀시즌권은 블루존이나 3루 내야지정석만 선예매 가능 했습니다. 아침 9시 삼성라이온즈파크 도착! 랜덤 배정일텐데 아침부터 꽤 많이 기다리고 계시더라구요. 오후 2시부터 현장 매표소에서 티켓팅 시작인데 5시간을 기다려야 된다니.. 아침9시 도착하면 저는 제가 제일 처음일거라고 생각했는데 오판이었네요. 주차장에서 걸어가는 내내 너무 오바하나 싶었는데 더 일찍 올껄 후회만 되더라구요. 기다리는데 날씨가 참 좋더라구요. 캠핑의자 들고 오길 참 잘했다는 생각이 들었습니다. 캠핑의자 없었다면 생각만 해도 아찔 하네요. 역시 현장티켓팅 할때는 몸 편하게 있는게 최고예요. 삼성라이온즈파크 현장 매표소에서 5시간은 생각보다 빠르게 지나갔습니다. 금새 앉... 
  마블런 2024 ㅣ 마블팬 모여라! 달리기 좋은 계절이다!  #마블런 #여의도 #가족달리기 #포덤챌 아임 낟 어 빅 팬 오브 마블... 이지만... 마블 러버인 가족분이 꼭 가야 한다! 고 주장하셔서 함께 했던 마블런 서울 2024. 날씨도 좋고, 하늘도 파랗고, 온도도 적당해! 이런 날 달리지 않으면 무얼 할 것인가~ 비록 바로 전날 어린이는 공을 차지 않고 땅을 차서... 발가락 염좌로 달리지 못하게 됐지만, 덕분에 나만의 달리기에 집중할 수 있었던 마블런 2024를 기록해 본다. 아마도 내년에 재참가 확정일 듯한 이 대회를. 마블런 서울 2024 마블보다 해리포터... 가 보다 취향인 나라서 스아실 큰 기대가 없었다. 다만 티켓 중에서 어린이!가 있기에 기쁘게 참여했달까. 이제 정말 어린이 티켓 마지막일 거라서 말이다. 그러나 마블런은 티켓 구입 페이지에 어린이 연령 제한이 따로 표기되지 않았지만 실은 있는 것이나 다름 없었는데... 왜냐면, 티셔츠 사이즈가 140까지 밖에 없었기 때문. 우리집 어린이 140 입은 게 어언... 140 티셔츠를 입을 수 없는 연령이라면 일반으로 참가하는 게 맞다는 주최측의 마음을 헤아리지 못하고 그만 어린이로 신청해버린 나. 결론적으로 어린이는 함께 뛰지도 못했지만, 함께 했어도 대회 공... 
  용산 놀거리 아모레퍼시픽미술관 전시 후기, 엘름그린 & 드라그셋 Spaces 사전예약링크, 입장요금  용산 놀거리, 전시회 추천 아모레퍼시픽 미술관 전시 추천 엘름그린 드라그셋 스페이스 안녕하시와요-! 구삼삼 입니다 오늘은 #용산역놀거리 #용산전시회 용산 #아모레퍼시픽미술관 #엘름그린드라그셋 전시회 후기를 들고왔어요! 엘름그린 & 드라그셋 Spaces #내돈내산후기 입니다 엘름그린&드라그셋 Spaces 신용산 2번 출구에서 가까워요! 용산역에서 걸어서 15분 내외 거리입니다! #신용산역놀거리 #용산역놀거리 용리단길에서 놀게된다면 무조건 마주하게 되는 이 건물! 건물 외관이 무우척 특이해요 ㅋㅋ 아모레퍼시픽미술관 건물로 1층 입장권 현장구매 지하 1층 전시 이루어집니다! 아 물론, 미리 입장권 구매하시면 바로 지하1층으로 내려가시면 됩니다! !!(참고)!! 입장권 확인은 전시장 이전 입구에서 이뤄지더라구요!! 전시설명 들을 수 있어요! 저는 듣진 못했지만 추천들릴게요! 미술적 견해가 전혀 없어서 그런지 저는 좀 어려웠어요.. 그치만 이런 전시회는 나만의 지식으로 해석하는 것도 나름 즐거움이라 생각하는 1인 ㅎㅎ 1층 부터 전시가 시작됩니다! 빙글빙글 돌아가는 강아지 그리고 멀리서 지켜보는 사람 그 이전엔 모금함(?)같은 전시물도 있어요! ... 
  241009 박재범 (Jay Park) POP-UP STORE [THE ONE YOU WANTED] 팝업스토어 방문 후기  박재범이 8년 만의 정규 앨범 발매 기념으로 성수에서 팝업 스토어를 한다는 소식을 접했다. 갈까말까 고민하다가 안가면 아쉬우니 첫날 다녀왔다. 짜짠! 박재범 (Jay Park) POP-UP STORE [THE ONE YOU WANTED] 📅 2024.10.09 (Wed) - 2024.10.13 (Sun) 📍서울시 성동구 연무장 11길 13 박재범 (Jay Park) Album [THE ONE YOU WANTED] ▶️ 2024.10.08 (Tue) 6PM KST #박재범 #JayPark #TOYW #THEONEYOUWANTED #MOREVISION #모어비전 11시 오픈이라 20분 전에 와서 대기 번호 입력하고 기다렸다. 한 12시 20분쯤 줄 서서 기다리다가 입장했다. 매장 인원은 붐비지 않게 조절 하는 것 같았다. 보통 10명씩 모아서 입장했다. 입장 전 대기 할 때, MD구매 리스트를 전달해주신다. 내가 입장할 땐 후디랑 2색 모자가 품절이었다. 영상 촬영을 하고 있는지 잘 모르겠지만 얼굴 찍히는게 싫으면 마스크를 가져 오시길! 너무 예쁜 스팟인데 옆 건물이 공사중이라 좀 아쉬웠다. 건물에 깨알같이 디텔이 있어서 귀여움 팝업 공간에 들어가자마자 보이는 플레이리스트 선공개곡 11개랑 이번... 
  스테이지 파이터 발레 출연진, 16인 전체 참가자 프로필, 인스타 등 정보 총정리  [참가자 순서] 강윤구 - 김유찬 - 강경호 - 김경원 - 김태석 - 정민찬 - 정성욱 - 신민권 - 김상영 - 전태후 - 김태연 - 안시온, 이하늘, 박민우 - 최규태 - 문준온- 총정리 💃 요새 내가 꽂힌 게 있다 티빙에서 독점 스트리밍 중인 STF! 스우파, 스맨파에 이은 춤 서바이벌인데 평소에 보기 어려웠던 발레, 현대무용, 한국무용 댄서들이 나와서 재밌음 특히 BALLET는 내가 늘 감탄하면서 보는 장르라 이번 분석이 더 기대된다 케케 그럼 오늘은 스테이지 파이터 발레 출연진, 16인 전체 참가자 프로필, 인스타, 학교, 나이 등 여러분이 궁금해할(사실 내가 궁금했던ㅋㅋㅋ) 정보들을 총정리해보겠음 강윤구 💫 - 출신: 함부르크 발레스쿨 - 생년월일: 2001년 3월 27일 (나이 23살) - INSTAGRAM: [@yungu830] 해외 활동 경험이 있는 실력자다 사실 강윤구 무용수 경력을 알고 있던 나는 그의 무대가 더 기대됐음 김유찬⭐ - 나이 : 2001년 9월 17일 (23세) - 출신 : 키로프 발레 아카데미 - 인스타 주소 : [@yuchann_0917] 유럽활동 경험이 있는 퍼스트 계급 발레리노다 스테이지 파이터 발레 무대에서 보여준 섬세한 감정 표현과 절제된 동작이 인상깊... 
  카스카디아CC  스톤코스  병풍처럼 암벽이 웅장하고 멋진코스  진아의 골프이야기 - 카스카디아CC 스톤코스 Good 홍천에 위치한 그린피 후덜덜...제일 비싼골프장 카스카디아CC 드디어 다녀왔습니다. 전반 스톤코스 Stone Course 카스카디아CC 스톤코스는 정말 멋졌습니다. 편마암층 기암괴석이 병풍처럼 웅장하게 펼쳐진 경치가 특별함을 더해 액티브한 자연 그대로의 지형에서 고요한 챌린징을 경험할 수 있는 코스입니다. 돌의 단단하고 장엄한 속성은 겸허한 마음가짐을 만들어줍니다. 역동적인 대지의 에너지 속에서 도전보다는 배려와 관찰을 즐기기 좋은 코스입니다. (홈피참조) 날씨가...비올까 걱정스러웠는데요 다행히 비구름이 오전에 지나가고 운동하기 딱 좋은 날씨였습니다. 오히려 안개낀 몽환적이고도 환상적인 분위기에 너무나 멋진 스톤코스를 라운드 했네요. 스톤코스 1번 파4 산자락 아래 멋진 암벽들이 멀리 보입니다. 좌측벙커는 150미터...당겨지면 빠지는거리 우측벙커는 170미터... 드라이버 거리에따라 방향을 잘 서야합니다. 전 우측벙커를 보고... 우측벙커 좌측 페어웨이로 잘 보냈습니다. 6인승 고급카트... 첨 타봤어유~~ 좋더라구요. 카스카디아 볼수건... 나중에 살짝 비가 뿌리니 개인용 타월... 
  인천 배낚시 덩치커진 영흥도 쭈꾸미 갑오징어 낚시  10월 본격적인 덩치의 쭈꾸미와 갑오징어 낚시 시즌을 보내고 있는 인천 배낚시 영흥도 쭈꾸미와 갑오징어 낚시는 바닷속에서 전해오는 덩치들의 묵직한 손맛이 시간이 갈수록 낚시의 재미를 더해 주고 있었습니다. 인천 영흥도 은하1호 배낚시는 10월이 되면서 덩치를 만날 수 있는 계절이 되었고 때문에 조사님별 낚시 방법에 따라 조과의 차이도 더욱 커지고 있었습니다. 물때와 포인트의 특성에 맞는 채비의 운용과 그날 그날 날씨와 환경에 따라 달라지는 에기에 대한 반응 정도를 최대한 빨리 확인하고 그때그때 바로바로 적용할 수 있는 낚시 준비가 필요했습니다 출조 기록 [1] 다녀온 날 ; 24년 10월 6일 [일] [2] 장소 : 인천 영흥도 진두방파제 [3] 출조선 : 인천 영흥도 배낚시 은하1호 - 24년 신건조 조선 9.79톤 22인승 - 은하1호의 친절한 선장님과 사무장님의 멋진 선상서비스를 즐겨보세요 * 은하1호 선상 자리배치 : 인터넷 예약시 지정제 [4] 조류세기 및 물때 : 10물 낚시 특징 [1] 인천 영흥도 은하1호 쭈꾸미 갑오징어 배낚시는 10월이 되면서 더욱 덩치를 키운 갑오징어 위주로 출조를 하고 있었습니다. [2] 영흥도에서 1시간 정도 거리에 위치한 인천... 
  가을에 당일치기로 가기 좋은 수도권 나들이 장소 7곳 추천  가을에 당일치기로 가기 좋은 수도권 나들이 장소 7곳 추천 날씨가 꽤나 선선해 지더니 정말 가을이 온 것 같다. 찰나와 같이 짧게 느껴지는 날 좋은 가을에 당일치기로 가기 좋은 수도권 나들이 장소 7곳을 알려드리고자 한다. 1) 석파정 서울미술관 첫 번째 추천 장소는 서울 부암동에 위치한 석파정 서울미술관 이다. 입장료를 내고 들어가야 하는 곳이지만 전시 관람도 볼만 하고 옥상에는 흥선대원군이 사랑했던 정원 석파정을 만나볼 수 있는 곳이다. 단풍이 아름답기로 유명한 곳이라 가을에 가면 멋진 풍경을 만나볼 수 있다. 너럭바위에서 인생샷 찍는 것도 잊지 마시길 바란다. ⬇️ 입장권할인, 주차 등 석파정 자세히 보기 ⬇️ 2) 홍제천 인공폭포 가을에 방문하기 좋은 수도권 당일치기 두 번째 추천 장소는 바로 홍제천 인공폭포이다. 서대문구 홍제동에 위치한 이 곳은 도서관부터 카페, 산책로까지 모든 것을 한 번에 즐길 수 있는 곳이다. 외국인 방문객들도 많이 찾는 곳으로 숲속 쉼터까지 산책하면 더 좋은 곳이다. 인공폭포 바로 앞에서 폭포를 바라보며 차 한잔 마시기 아주 좋은 곳이다. ⬇️ 홍제천인공폭포 주차 등 자세히 보기 ⬇️ 3) 남한산성 ... 
  초보 캠핑 인테리어 다이소 추천템 할로윈 소품 의상 장식 꿀템  안녕하세요 :) 초보캠핑을 시작하고 아이들과 함께 즐길 다이소 할로윈 소품들을 하나씩 준비중인 리빙 인플루언서 스리링이에요. 오늘은 할로윈 장식과 의상, 다양한 키즈캠핑 인테리어 아이템까지 다이소 추천템들을 소개해드리려고 합니다. 가격 착하고 유용한 다이소 꿀템 궁금하셨다면 꼭 처음부터 끝까지 보고 즐거운 시간 보내시길 바랄게요. 초보캠핑도 할 수 있다! 할로윈 장식 이번 주말에 다이소에서 간단하게 조명 가랜드만 사가서 할로윈 장식으로 차박 세팅을 했는데요, 은은한 조명이 가을밤의 정취와 어울어져서 마음에 쏙 들었답니다. AA건전지 6개로 연출했는데 마음에 쏙 들어서 캠핑 인테리어 꿀템으로 추천드리려고 해요. 이후 아이들과 구매한 펌킨, 다양한 할로윈 의상들을 더 활용해서 더욱더 리얼한 할로윈 캠핑 인테리어를 꾸며보려구요! 다음포스팅도 미리 기대해주세요 :) 다이소 다산본점 제가 방문한 곳은 다산에서 가장 큰 규모를 자랑하는 다이소 다산본점이에요. 역시나 입구쪽부터 할로윈 용품들이 여러칸을 차지하고 있어 소품, 의상, 장식들까지 모두 여기서 한큐에 해결할 수 있어 좋았어요. 할로윈 하면 기본 아이템은 귀여운 호박바... 
  캠핑난로 젠택 캠핑 등유난로 추천  캠핑하기 가장 좋은 계절이 가을 시즌이긴 하나 일교차가 10도 이상 차이 나기 때문에 초보 캠퍼들에게는 쉽지 않은 계절이랍니다. 아무런 준비 없이 시작했다가는 큰코다치기 십상이라 최소한의 난방 준비는 꼭 해주시기 바라요. 지금과 같은 시기에는 두툼한 외투와 전기매트는 기본이고 가능하다면 간절기 캠핑난로 & 팬히터도 준비하신다면 아이들과 함께 따뜻하고 포근한 캠핑을 즐길 수 있답니다. 오늘 소개드릴 제품이 지금 같은 간절기나 동계 캠핑 시 꼭 필요한 캠핑난로 젠택 제품인데요. 콤팩트한 사이즈에 5kg으로 가벼워 휴대성이 좋고 전기가 아닌 등유를 연료로 하는 심지식 기름난로 입니다. 난로 사용 시 캠핑 기름통도 함께 가지고 다녀야 하기 때문에 열량 좋고 콤팩트한 제품을 더 선호한답니다. 솔직히 냄새도 나지 않고 일산화탄소도 발생하지 않는 전기만큼 안전하고 편리한 게 없답니다. 전기히터를 사용하면 좋지만 우리나라 캠핑 여건상 600W로 전기 사용 제한을 두고 있어 어쩔 수 없이 캠핑등유난로를 사용하고 있지만 전기히터와는 또 다른 감성이 느껴지기도 해요. 화이트와 카키 2가지 컬러 선택이 가능하며 저는 깔끔한 화이트를 선택했답니... 
  서울 수락산 등산코스 석림사코스 등린이 초보코스 주차정보  오늘의 산행지는 서울 수락산입니다. 수락산은 지하철역이 바로 앞에 있어서 대중교통로 접근이 좋아서 인기가 많죠. 저는 이번에 자차로 가게 되어서 주차를 할 수 있는 석림사코스로 다녀왔어요 기차바위코스로 가고 싶었는데 기차바위는 통제중이기도 했구요. 최단코스는 아니지만 석림사에서 깔딱고개로 올라가는 코스로 다녀왔습니다 ! 수락산 최단코스는 1-2코스 왕복인데 저는 1-2코스로 올라서 1-1코스로 내려왔어요 ☺️ 그리고 등산에 큰 지장은 없지만 데크공사중이라 계곡길을 올라야하는 구간이 있더라구요. 11월까지라고 하니 참고하셔요 코스 및 주차장 📍 코스 : 석림사 - 깔딱고개 - 정상 - 원점회귀(5.2km) 🅿️ 네비 및 주차 : 석림사 (경기도 의정부시 동일로 122번길 177) ⏰ 소요시간 : 1시간 57분 주차는 석림사 바로앞에 있어요. 주말이었다면 불가능했을텐데 평일이라 그런지 주차공간이 있더라구요 ! 주차장 옆에 화장실이 있긴 한데 등산로 입구에있는 화장실이 좀 더 깨끗하더라구요 😛 산행사진 석림사 내에서 길이 살짝 헷갈릴수도 있는데 해우소를 지나야 등산로이니 석림사에서 해우소를 찾아가면돼요 열심히 데크 공사중입니다. 11월... 
  DJI 에어 3S 드론 출시 예정, Air 3와 다른점 성능과 특징  안녕하세요? 지니지니 입니다. 오늘은 드론 애호가들에게 반가운 소식 한 가지를 전해 드리고자 합니다. 바로 DJI의 최신 모델인 에어 3S (AIR 3S)가 출시를 곧 앞두고 있다는 정보가 공개되었습니다. 기존의 에어3 드론보다 한층 업그레이드된 성능으로 돌아온 이번 출시 예정인 모델은 전 세계적으로 이미 많은 기대를 모으고 있습니다. 그럼, 이번 포스팅에서는 조만간 출시될 예정인 최신 드론에 대해 유출된 주요 개선된 기능과 특징들에 대해 어떤 매력을 지니고 있는지 알아보도록 하겠습니다. 1. 더 강력해진 카메라 시스템 가장 먼저 눈에 띄는 변화는 바로 카메라 시스템입니다. 기존의 DJI 에어3 드론이 듀얼 카메라 시스템을 장착했지만 이번 에어 3S 드론은 그 성능이 더욱 강력해졌습니다. 메인 카메라는 1인치 CMOS 센서를 탑재해 50MP 해상도의 고화질 영상 촬영이 가능하고, 70mm 초점 거리와 48MP의 망원 렌즈를 함께 장착하여 최대 9배 디지털 줌이 가능해졌습니다. 이로 인해 저조도 환경에서도 선명하고 생동감 있는 촬영이 가능하다는 점이 크게 달라진 점입니다. 2. 더 깊은 다이내믹 레인지로 표현되는 풍부한 영상 DJI Air ... 
  초보 러닝 연습일지 일산 호수공원 달리기 후기  저번 주는 주3러닝 + 처음으로 이틀 연속으로 뛰어본 날. ❤️🔥초보 러너입니다. 자유달리기 2개월 차 ❤️🔥 이번주가 6K기부런이다보니 열심히 연습해야겠다 싶었당. 오늘도 기록용으로 후기를 남겨보겠습니다. 이틀 연속 운동후기도 남겨보고 갓생후크..다 됐음. 늦잠자서 망할 뻔했지만 어찌어찌 8시 반쯤 호수공원 도착! 이 날은 날씨가 완전 좋았어요! 이 날도 달리기 끝나고 바로 잠실로 가야되는 일정.. 바쁘다바빠 현대사회! 경기북부도민이 잠실을 일주일에 두 번이나 가다니 잠실에 꿀발라놓으셨나요? 준플레이오프 1차전 직관 때문에 정신을 놓고 러닝나오면서 에어팟도 안 들고온 나.. 스마트워치가 없어서 1km마다 알려주는 런저씨의 말에만 의지해 페이스를 맞추고 있었는데 그마저도 없이 뛰뛰시작- 머리카락 잘라냈더니 묶이진 않지만.. 달릴 때 가벼워용.. 땀도 덜 나고! 6km(호수공원 한바퀴)까지는 내 평균속도로 뛰어보고 300m 정도를 속도를 올려서 뛰어봤다. ㅋㅋㅋㅋ300m가 최선이었어... 5'53" 페이스로 2분 정도 뛰었으나 전체 기록 물타기는 실패 ㅋㅋㅋㅋ 6'10" ~ 6'20"가 이 날도 나의 페이스였다. 시계도 없고, 이어폰도 없어서 그냥 감?... 
  서해 워킹 갑오징어낚시 채비와 포인트  24년 서해바다 특히 태안 안면도 서산 인근 워킹 방파제 갑오징어낚시가 많이 힘든데요~ 풍성한 선상낚시에 비교하면 많이 힘들고 만나기도 쉽지 않은듯 합니다. 워킹 갑오징어를 만나기 위해 서산과 태안 인기 포인트를 찍고 이동과 이동을 반복한 후 결국 만날 수 있었던 곳이 바로 이곳 안면도 인근 원산도 포인트 였습니다. 모래과 돌밭이 잘 발달된 곳이지만 엄청 거친 돌밭을 이겨낸다면 쭈꾸미 없이 갑오징어만 만날 수 있었던 포인트 였습니다. 서해 워킹 낚시포인트로 많은 사람들에게 잘 알려진 곳이지만 거리의 문제 때문인지 이른 새벽시간과 야간에는 원하는 자리를 잡고 낚시를 할 수 있었습니다. 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24. 10/3(목) [2] 장소 : 서해 안면도 원산도 오봉산해수욕장 방파제 [3] 조류세기 및 물때 : 7물 - 사리급의 강한 물때는 워킹 방파제 채비로 쭈꾸미와 갑오징어의 입질을 노리기에 쉽지 않았습니다. - 하지만 간조 전후로 조류세기가 약한 시간을 노려 본다면 대상어의 입질을 받을 수 있었습니다. [4] 낚시시간 : 10~ 12시 - 당일 간조 : 10시 20분 - 간조 전후의 짧은 시간 서해 원산도 오봉산해수욕장 방파제 인근 갑오징어의 입질... 
  물꽃놀이 물꽃분수 장난감 놀이 도구 사용 후기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 여러분 물꽃놀이라고 아시나요? 올여름부터 SNS에서 한참 유행해왔던 생수병을 가지고 멋진 물 불꽃놀이를 하는 영상들을 많이 봐 오셨을 겁니다. 오늘은 힘들고 손가락이 아프게 바늘로 생수 페트병을 뚫지 않아도 되는 간단한 장난감 도구 한 가지를 소개해 보도록 하겠습니다. 소개하는 제품은 알리익스프레스 해외 직구로 약 3달러(4천원) 정도면 구입이 가능한 제품으로 구매 링크는 본문 맨 하단에 기재해 놓았으니 참고하시기 바랍니다. 우선 알리에서 주문하고 받은 제품의 모습입니다. 제품은 총 4가지 컬러의 색상인 노랑, 파랑, 보라, 분홍색으로 판매되고 있으니 원하시는 색상으로 선택해 주시면 될 것 같습니다. 저는 노란색을 제외한 나머지 색상 3가지를 구입했습니다. 각각 포장된 비닐 안에서 꺼낸 물 불꽃놀이 제품의 모습입니다. 장난감의 전체 길이는 약 43cm 정도입니다. 제품은 커다란 주사기 모양이라 생각하시면 될듯합니다. 아래쪽에는 손잡이 부분이 달려 있고 위쪽에는 마개 캡 부분 테두리 부분에 전체적으로 작은 홀(HOLE)이 뚫려 있습니다. 예전에는 대부분 아래 사진처럼 생수 페트병에 바늘로 힘들게 ... 
  초보 러닝 페이스 일지,  상암 하늘공원 달리기 후기  ❤️🔥초보 러너입니다. 자유달리기 2개월 차 ❤️🔥 저번 주 트레이닝 일지를 써보겠습니다. 트레이닝이라고 쓰지만 인터벌을 하지는 않고요? 그냥 하던대로 6km 자유달리기 하고 있어용! 연습없이 날로 잘 뛰고파.. 많이 뛰고파.. 오래 뛰고파.. 빨리 뛰고파.. 비오는 날 굳이 뛰고 싶지는 않았는데 바로 다음주가 6K 기부런이고, 평일에 한 번은 뛰어야 주말에 한 번 뛰어서 두 번을 채울 수 있어서 외출 전에 바지런을 떨어봤어요. 아침 러닝 부작용 = 하루종일 개피곤함....ㅎ.. 다덜 안정적으로 찍으시던데 어떻게 하는거예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 군인의 날 휴일이라.. 퇴역군인(=아빠)과 가락시장에서 대하먹으러 가는 일정이었습니다..TMI 남쪽으로 강 건너 가야하는 빡센 일정에 서둘려야 함. 중간정도 뛰었을 때 비가 은근히 많이와서 더이상 사진도 없습니다... 세수도 안 하고 나갔는데 빗물로 시원하게 세수 완. 초반부터 끝까지 페이스 변화 거의 없이 달린 거 같다. 빨리 잘 뛰고 싶긴한데 엄청 천천히 늘고 있긴 함.. 런데이 트레이닝시작할 때는 웜업, 쿨다운 시간이 포함되기도 하고 중간중간 걷는 시간이 있었는데 지금은 어쨌든 안 쉬고 뛰니까 체력... 
  인천 청약 최대어 ‘시티오씨엘 6단지’ 오픈! 청약핵심 포인트 정리  인천 미추홀구 역대급 도시개발사업으로 공급되는 시티오씨엘을 향한 관심이 높죠. 특히 얼마전 1단지 입주가 마치고 입주민들의 호평이 이어지면서 이후 분양단지들도 탄력을 받고 있습니다. 이런 가운데 시티오씨엘 최대어라고 불리던 시티오씨엘 6단지가 9월 27일(금) 모델하우스를 오픈하며 화제의 중심에 섰습니다. 현재 인천 부동산 시장은 그 분위기가 한껏 달궈지고 있으며 각종 언론사와 커뮤니티 등에서도 이번 6단지 분양에 비상한 관심을 보여주고 있죠. 본격적인 이야기 전에 혹시라도 처음 분양소식을 접하는 분이 계실까봐 간략하게 6단지에 대한 설명 남겨봅니다. 시티오씨엘 6단지는 5BL에 조성되는데요. 총 세대수는 1,734세대입니다. 47층에 달하는 아파트이고 시티오씨엘 단지들 중에서도 대단지여서 수요층 결집에 더욱 유리해 보입니다. 시티오씨엘 브랜드타운은 1만3천여세대의 미니신도시급 신규주택들이 조성되는데 그 중에서도 가장 경쟁력 있는 단지라는 것에는 이견이 없을 것입니다. 학익역 개통에 따른 혁신적인 접근성 개선은 물론 복합단지인 스타오씨엘도 도보로 가능하여 편리한 주거생활을 기대할 수 있게 됩니다. 또한 단지 옆으로는 ... 
  장은실 여왕벌 군대언니 밀착분석  [목차] 1. 프로필 2. 경력 3. 방송 4. 모니카와 관계 5. 군대 6. SNS 7. TMI 8. 밀착분석 결론 레슬링 국대에서 예능계 다크호스로! 오늘은 요새 떠오르는 장은실 파헤치기 간다👊 최근 여왕벌게임, 피지컬100 등 다양한 예능에서 강력한 피지컬과 카리스마로 활약 중이지 케케 난 여왕벌게임에서 처음 봤는데 여자 마동석 느낌도 나고 멋지시더라고ㅠ 반해버려서 인스타 팔로우도 함ㅋㅋㅋ 그럼 레슬링 국가대표 출신인 분이 방송 루키로 떠오른 스토리 파헤쳐보자 💪 📌 그럼 내가 궁금해서 찾아본 장은실 여왕벌 군대언니 밀착분석 레츠고! 프로필 📌 프로필을 자세히 살펴보자 이름: 장은실 생년월일: 1991년 2월 3일 (만 33세) 키: 173cm 체중: 72kg 학력: 서울교육대학교부설초등학교 (졸업) 덕성여자중학교 (졸업) 서울체육고등학교 (졸업) 그냥 운동만 잘하는 선수가 아님. 꾸준한 노력과 보호본능으로 성장한 사람인 듯ㅠ 피지컬만으로는 설명할 수 없는 마음속에서 우러나오는 힘과 열정이 큰 매력 포인트다! 😊 그리고 대학교는 안 갔음 아이유도 자기 커리어에 더 집중하려고 대학 안 갔잖아요?! 난 개인적으로 이런 분들이 더 멋지다고 생각함 ... 
  울산 영남알프스 간월재 억새 현황 241004 (소요시간, 코스, 주차장, 휴게소, 화장실 등)  매년 10월 초 연례행사처럼 다녀오는 간월재 올해도 연휴 기간에 다녀왔답니다 지난주 10월 4일 금요일에 갔다온 간월재 억새 현황 한번 남겨볼게요! 주차장, 화장실, 휴게소, 산행시간 등 다양한 정보를 다룰 예정이니 가시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 간월재 주차장 정보 간월재 가실 분들은 배내2공영주차장 찍고 오시면 등산로 입구 바로 근처 주차장을 이용하실 수 있어요! 무료개방되어 있으며, 주말에는 만차라고 하더라구요 저도 퐁당퐁당 연휴에 간거라 혹시 만차일까봐 이른 아침에 출발했더니 다행히 주차 자리가 넉넉했어요! (10월 4일 금요일 오전 8시 10분 주차장 도착) 주차장 바로 앞에는 화장실이 있어서, 등산 전후로 이용하시면 됩니다! 휴지는 있는데, 손씻는 곳이 따로 없어서 물티슈나 생수 남는거 있으면 가지고 가시면 좋을 것 같아요 (화장실은 깨끗했습니다) 이런 주차장이 네개? 정도 있어요 젤 위에는 경차, 장애인 전용 주차장이고 나머지 세곳이 주차장으로 쓰이고 있습니다 방문하는 사람들에 비해 주차장이 넓은 편은 아니더라구요 배내1공영주차장도 있긴한데, 간월재 등산로 입구로부터 한참 떨어져있어서 20분 정도는 걸... 
  속리산 등산코스 ~ 문장대 vs 천왕봉 법주사 14km 대장정  우리나라 8경 중에 한 곳인 바로 그곳! 충북 보은 속리산 등산코스 후기 #속리산등산코스 #속리산문장대 #속리산천왕봉 오랜만이다. 나의 블로그~ 2주만에 다시 돌아왔는데 그래도 잘 버텨주었더라. 1일 방문자 떨어지짇 않고 잘 버텨주니 다시 시작하는 마음으로 내가 돌아왔다. 오랜만에 왔으니 등산 포스팅으로 시작을 해봐야지. 블로그에 글을 올리지는 못했어도 나름 여기저기 쏘다녔다. 그 중에 저번주에 다녀온 충북 보은의 속리산 이야기를 해보려 한다. 많이 힘들고 하산길이 지루했지만 한국 8경 중에 하나인 속리산의 문장대 천왕봉에서의 하늘은 잊지 못할 순간이었다. 특히 문장대에서 바라본 하늘은 참으로 아름다웠다. 지금부터 그 모습이 어떤지 소개해 보련다. 속리산은 한국 8경 중에 한곳이라 꼭 가보고 싶은 산이었다. 가기전 문장대만 보는 코스였는데 천왕봉까지 이어지는 능선코스가 추가되어 산행시간이 길어졌지만 문장대에서 바라본 장관을 보기 위해 새벽부터 서둘렀다. 돌아오는 길에는 키워드 챌린지에 있는 법주사까지 봐야하기에 서둘러 등산을 시작했다. 속리산 등산코스 트랭글 업그레이드 되고 별로 좋지 않은 지도 컨셉이다. 다녀온 경로... 
  <도서> 2025년 이시이 유카리 게자리 별자리운세 (1년 운세)  * 이 운세는 유료운세입니다. 이 포스팅에서만 즐겨주시길 간곡히 부탁드립니다. 2025년 별자리운세 포스팅은 2026년 상반기에 모두 비공개로 돌릴 예정입니다. - 캡처로 개인소장만 부탁드릴게요♡ ★ 별자리 번역에 대한 수고에, 작은 응원과 후원을 해 주실 분들은 포스팅하단 정보를 참고해주세요♡ ★ 2025년 이시이유카리 별자리운세북은 다이어리가 아닙니다. 별자리 풀이만 나와있습니다. ★ 이 포스팅에서 공유하는 내용은 <전체운/사랑운/월별상세파트>입니다. 전체번역 NO. ★ 2025년 이시이유카리 별자리운세(미니북)는 요약&의역하거나, 중요하지 않은 단어는 적절히 컷하면서 번역합니다. 그래도 유카리님께서 말하고자 하는 메시지는 모두 담으려고 노력합니다. 개인소장목적이나, 고민해결조언, 365일 캘린더파트, 천왕성 흐름 이야기(전문-일본어원서)도 확인하고 싶은 분들께서는 국내 교보문고 사이트 또는 아마존재팬에서 도서 정보를 검색하시고, 직접 구매부탁드립니다. 2025년 별자리운세 [게자리 편] 모티브: 메론 2025년 게자리의 모티브는 ‘메론’입니다. 과일의 왕이라고 말하면 여러가지 설이 있겠지만, 그 중에서도 친숙함이 있는 것이 메론... 
  [ios/and] 다마고치 주댕치 카톡 테마  오랜만입니다 ㅎㅎㅎ 머쓱머쓱 아이폰 기본 / 잠금화면 채팅방 이 아이의 이름 .. 구치파치고 한글이름은 주댕치인거 알고있습니다!! 테마명이 주둥치인 이유는 제친구 비원님이 주둥치라고 해달라구함 ㅎㅎ 말 잘 듣는 아이 + 기본화면이 정신나간체크패턴에서 단색으로 변경된 깔끔ver. 이 추가되었습니다~! 입맛 맞는대로 골라 다운받으심 될고같습니다~~! 안드로이드 여러분..!! 안드버전 말풍선 수정했어요~!!!! 여백이 좀 더 줄어들었을거예요 ㅠㅠ 제가 너무 신경쓰여서 그만 .. 혹시 사용하면서 이상한 부분이 있다면 캡쳐와 함께 알려주시면 정말 감사하겠습니다 ㅠㅠ + 안드로이드 단색 버전 추가 배경화면 순서대로 왼쪽 오른쪽이예요~ 다음엔 꼭 중화반점 치이카와 안드버전 올릴게요 ... 그럼 .. 이만 .. 
  오천항 쭈꾸미낚시 사리 물때 풍성한 갑오징어 손맛  10월 서해 오천항 쭈꾸미 갑오징어 낚시는 더욱 덩치를 키운 쭈갑의 묵직한 손맛이 더욱 배낚시 출조의 재미를 살려주고 있었습니다. 8물 사리 물때의 강한 조류가 흐렀던 서해 쭈꾸미와 갑오징어 배낚시는 뱃속가득 바다물을 가득 체우고 빠른 조류를 이기며 에기에 반응하는 갑오징어의 묵직한 손맛이 잊지 못할 낚시의 즐거움을 더해 주었습니다. 평일 금요일 오랜만에 다시 찾은 오천항 배낚시는 주차장의 빈곳을 찾기 힘들 정도로 많은 사람들이 찾아오고 있었고 사리의 강한 물때에 가까운 내만보다는 멀리멀리 갑오징어를 찾아 달려가고 있었습니다. 평소보다 빨리 출조 준비를 마치고 항구에서 2시간 정도를 달려 최근 가장 핫한 조과를 보여주는 태안의 낚시포인트에 도착한 오천루어스쿨 발키리7호는 멀리 달려온 많은 배들과 함께 사리 물때 갑오징어의 입질을 노리고 있었습니다. 10~20m 수심의 포인트에서 채비를 내린후 바닥에서 살짝 봉돌을 들어주고 기다리면 초릿대의 미세한 움직임을 보여주며 꾸준히 쭈갑의 손맛을 즐길 수 있었습니다. 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24년 10/4(금) [2] 장소 : 보령시 오천항 배낚시 [3] 조류세기 및 물때 : 8물 사리 물때 -... 
  2024 인천송도 국제마라톤대회 참가후기  책을 읽기에도 좋은 계절, 달리기에도 좋은 계절 가을입니다. 오늘은 인천 송도에서 진행된 2024 인천송도국제마라톤대회 10km참가를 하고 왔습니다. 서울에서 진행되는 대회, 교통 접근성이 좋은 대회는 모두 마감이라 그나마 가까운 인천 송도까지 왔는데 역대급으로 많은 분들이 참여하셨습니다. 사회자 분께서 오늘 마라톤 참가자만 1만 3천 명, 10km 참가자만 7천 명이라고 하셨는데, 오늘 열릴 마라톤 대회가 모두 12개인 것을 감안하면 정말 달리기, 마라톤 열풍이라고 할 수 있을 것 같습니다. 이번 마라톤 대회는 풀코스가 없고, 하프, 10km, 5km만 진행되었습니다. 모든 마라톤 대회가 그렇듯 장거리 먼저 시작하기에 하프가 8시 30분에 출발하고 10km는 8시 40분이 조금 지나서 출발했습니다. 오늘 날씨가 흐리고 해도 없어서 달리기에는 딱 좋은 날씨였습니다. 다만 바다 옆을 달리는 코스였는데, 멋진 바다를 볼 수 없어서 아쉽기는 했습니다. 사실 열심히 달리다 보면 주변을 볼 수 있는 여유가 없기는 합니다 ^^;; 이번 10km 기록은 48분 49.54초로 목표로 했던 50분 안으로 들어왔습니다! 하지만, 여기에는 주최측의 오류가 있는 것 같습니다. 제 시계에서 측... 
  국립무용단 최호종 한국무용수 인스타, 나이, 프로필 등 밀착분석  [목차] 1. 프로필 2. 학창 시절 3. 대학 시절과 경력 4. 수상 경력 상세 5. 주요 작품 6. 스테이지 파이터 7. 인스타, 유튜브 8. 밀착분석 결론 안녕하세요! 오늘은 요새 핫한 한국무용수 ⭐ 최호종 님을 자세히 소개해드릴게요. 국립무용단 소속의 실력파 일원이자, 새로운 지평을 열어가는 창의적인 안무가로 잘 알려진 분이예요. 이 분의 춤은 기술적인 완성도는 물론 깊은 감성과 철학적 사유가 담겨있어서 관객들의 마음을 사로잡고 있답니다! 저도 최근에 스테이지파이터보면서 특유의 고요함과 차분함에 꽂혀서 인스타 팔로우까지 했어요 (원래 어지간하면 팔로우 안 함ㅋㅋㅋㅋ) 📌 그럼 제가 궁금해서 찾아본! 한국 국립무용단 최호종의 인스타, 나이, 프로필 등 밀착분석 정보를 자세히 살펴볼까요?레고레고! 프로필 📌 프로필을 자세히 살펴보자 출생: 1994년 6월 9일 (나이 30세) 국적: 대한민국 학력: 세종대학교 무용과 경력: 국립무용단 소속 한국무용수, 안무가 MBTI: INFJ (섬세하고 예술적인 성향이 딱 맞죠!) 수상 경력: 제44회 동아콩쿠르 동상, 제45회 은상, 제46회 금상 엠비티아이가 인프제라서 평소에는 우아하고 조용하지만 무대 위에서... 
  2024 청라와인페스티벌 인천 청라호수공원 축제 (feat. 주차)  작년에 갈까 하다가 말았던 청라와인페스티벌! 후기 찾아보니 재밌는 거 같아서 이번엔 테이블과 의자도 챙겨서 출동했습니다 :) 주차 & 푸드트럭 등 현장 생생후기 전해드릴게요! 2024 청라와인페스티벌 주소 : 인천 서구 크리스탈로 59 축제 기간 : 2024년 10월 5일 - 6일 주차 : 청라호수공원 제3주차장 (행사장과 가까움) 만차라고 되어 있고 직원분이 자리가 없다고 하길래 짐이 많아 안에 한 바퀴만 돌아보겠다고 하고 들어갔는데 자리가 3군데 있었어요!!! 그리고 동시에 빠지는 차들도 있었습니다. 화장실 : 야외무대 옆에 있고 매우 깨끗함 준비물 : 담요(6시부터 많이 쌀쌀함), 조명(6시부터 어두움) 현장 스케치 제3주차장에서 다리 건너면 바로 행사장이에요! 바로 야외무대가 보이더라고요. 저는 거의 3시 다 되어 도착했는데요. 이때까지만 해도 잔디 돗자리 존에 자리가 많았습니다! 6시 정도 되니까 돗자리 존에 발 디딜 틈이 없었어요. 그때부터 사람들이 몰려서 푸드트럭 줄도 길어지고 시음줄도 길어지더라고요. 그전까지는 널널했습니다 :) 와인존 와인존을 이용하려면 성인인증이 필수에요!!! 그래서 신분증을 꼭 준비해 가야 합니다. 타임 이벤트도 하... 
  짭 인스파이어3 입문용드론 추천 V196 8K 개봉 및 사용 후기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 오늘은 드론 매니아들 사이에서 유명한 DJI 인스파이어 3의 짭 버전, V196 촬영용 드론을 소개해 드리겠습니다! 이 드론은 완구용이긴 하지만 디자인적으로는 DJI 인스파이어 3와 꽤 비슷해서 ‘짭스파이어’라는 별명을 얻었죠. 알리익스프레스에서 약 38달러(5만 원)로 구매할 수 있고, 재미있는 비행 경험을 선사한답니다. 물론 8K 카메라를 탑재하고 있다고 광고하고 있지만 엄청난 화질을 기대하시면 안 됩니다. 완구용 카메라 딱 그 정도입니다. 제품 박스의 모습입니다. 일단 제품의 패키지 박스는 크기가 좀 있습니다. 277 x 138 x 242 mm 정도의 사이즈입니다. 박스 전면부 하단에는 V196이라는 제품명과 함께 4가지 주요 기능을 표시하고 있으며, 박스의 측면부에는 전체적인 주요 10가지 기능을 아이콘과 함께 간단하게 설명하고 있습니다. 전동 카메라, 듀얼 와이파이 카메라 360도 장애물 회피, 헤드리스 모드, 체스쳐 모드 LED 라이트, 브러시리스 모터 사진/영상 촬영, 대용량 배터리, 전용 APP 박스를 개봉하면 전용 가방이 들어있습니다. 드론과 조종기 등 모든 걸 담을 수 있는 전용 파우치 가방은 보관이나 ... 
  강변 다이소 캠핑용품 매장 가성비 캠핑의자 추천  가을이 되면서 적당한 기온과 쾌적한 습도로 캠핑하기 딱 좋은 시즌이 돌아왔죠. 오늘은 강변 다이소에서 찾은 저렴하면서 일상에서도 다용도로 활용할 수 있는 가성비 캠핑의자를 추천드리려고 합니다. 휴대성은 물론, 캠핑이나 낚시, 피크닉 등 다양한 야외 활동에 사용하기 좋은 제품이었거든요. 가성비 최고! 다이소 캠핑용품 혹시 '이런 것도 있을까?'하고 찾아가면 웬만하면 다 있는 매장이 daiso인데요. 특히, 일반적인 캠핑매장보다 저렴한 가격에 품질까지 괜찮은 제품이 많은 다이소 캠핑용품은 인기 있는 코너입니다. 대부분의 캠핑용품 가격이 1,000원 ~ 5,000원이라서 가성비를 중요시하는 캠핑족들에게 딱 맞죠. 휴대가 간편한 접이식 의자는 가벼워서 차량 트렁크 등에 넣고 다니다가 캠핑은 물론 낚시의자 등으로도 활용이 가능해 아주 유용한데요. 다이소 캠핑의자는 5천원이면 구입이 가능합니다. 오늘 다이소 캠핑용품 추천하는 제품은 접이식으로 보관이 간편하면서 약 90kg 하중까지 지탱하는 튼튼한 접이식 스툴입니다. 역시 가격도 5천원밖에 안 해요. 이 캠핑의자의 가장 큰 장점은 접었을 때 휴대성으로 좋아서 차량에 넣고 다니다가 낚시, 피크닉, ... 
  STF 기무간 한국무용수 밀착분석  안녕하세요 여러분! 오늘은 특별한 아티스트를 만나볼 건데요. Mnet의 화제의 춤 서바이벌 프로그램 STF'스테이지 파이터'에서 활약 중인 한국무용수 기무간 프로필, 수상 경력, 스테이지 파이터 STF, 작품 + 모델 활동, 인스타 , 밀착분석을 차례로 소개해드릴게요! 😊 성격부터 외모, 피지컬, 테크닉, 실력 등 여러모로 캐릭터가 뚜렷하셔서 심사위원들과 시청자들의 마음을 사로잡고 있는 중🔥 원래 씬에서 존재감 있는 분이기도 하고요 이름부터 무형문화재 느낌이라ㅋㅋㅋㅋ 대체 어떤 분인지 더 호기심이 생기더라고요 참고로 이름은 감영이 아니라 본명입니다ㄷㄷ 그럼 제가 궁금해서 찾아본 기무간님에 대한 밀착분석 렛츠고✌ 프로필 1993년생이라 나이는 올해 30살이고 생일은 9월 27일입니다! 학교는 실력파 한국 무용수의 산실인 한국예술종합학교 대학교를 졸업하셨어요. 무려 18년이라는 긴 경력을 자랑하는데 어떤 분야이든 쉽지 않은 일이죠? 💪 키는 180cm, 몸무게는 70kg으로 균형 잡힌 체격을 가지고 계시며 엠비티아이 (MBTI)는 ISTJ (잇티제) 성격유형의 소유자랍니다! 분석적이고 체계적인 성격이 기무간 예술과 무대를 만드는 비... 
  78일차 직장인 여자 운동 초보러닝 7km 퇴근후 운동 #마라톤준비일지  일주일 만에 러닝으로 컴백 ✨ 오늘 목표는 ! 7k 뛰는 인터벌 런데이코스✔️ #런데이코스 갑자기 이렇게 추워지기 있습니까? 저는 여름이 좋은데 지금 점점 겨울을 향해가니 슬프더라구요 또르르,,, 내여름 돌려내..!! 그래도 러닝은 포기할 수 없지! 등산 회복런으로 가볍게 뛰자하고 나갔습니다~ 50분 달리기 도전 5회차 천천히 달리기 10분 + 보통속도달리기20분 +빠른속도달리기 5분 크으으~~~~ 6k정도는 5분 후반대로 달리게 되더라구요..!!! 성장했다 내자신 ✨✨⭐ 수요일날 등산을 했어서 종아리가 아직 땡땡 부어있었지만 이럴때 가볍게 뛰면서 종아리를 풀어주라고 하더라구요 러너,,, 가볍게 뛰는게 모죠,,,,? 뛰다보면 앞사람 따라잡고,,, 따라집히는,,,,, 무한 굴레에 빠져서 결국에는 7k 뛰고 페이스도 앞당겼네요 슬슬 10k 마라톤 대회 준비를 해야겠어요..!!! 혼자서 8k 까지는 뛰어봤는데 아직 10k는 도전못해봤거든요? 다음주쯤 혼자서 마곡나루에서 한번 뛰어볼까 합니다..!! 10k 도전..!! 과연 할 수 있을지?ㅎㅎ 그래도 이렇게 공표를 해야 뛰게 되니까 뛰겠다고 말씀드리겠습니다! 추위도 날 막을수 없지 땀 흘리던 여름 돌려내..!!!! 땀이 안나니까 ... 
  부산에서 대구PADI [킹스다이브] 레스큐 다이버 교육 추천  9월 마지막 주! 영덕으로 향한 캐리 물론 이번에도 다이빙을 했지만 펀 다이빙이 아닌 레스큐 교육을 받는 일정 캐리가 교육받은 레스큐 다이버는 오픈워터->어드밴스 다음 레벨로 상급 다이버 코스로 올라가는 과정 중 하나인데요 수상, 물속에서 발생할 수 있는 비상상황에 대한 구조기술과 필요한 응급처치에 대해 이론과 실습과정을 통해 배우게 됩니다 레스큐+EFR 과정까지 동시에 진행해서 CPR 실습을 위해 더미도 등장 EFR 이란? EFR(Emergency First Response)의 약자로 응급처치에 대한 기본적인 지식과 기술을 제공하는 교육 프로그램입니다. 레스큐 다이버 교육 시 물속에서 보트 OR 안전지대 해변가까지 조난자를 구조해 인공호흡을 하며 이동을 해야 하는데요 코로나 이슈로 인해 튜브 형태로 생긴 마스크가 또 있더라고요? 그냥 엠버인 줄만 알았어요 ㅋㅎㅎ PADI 레스큐 실습은 물속에서보다 수면에서 진행하는 것이 많아 비치에서 진행했습니다! 파도가 좀 치는 날이라 오히려 실전 같고 좋아! 라고 호기롭게 외쳤었죠.. 교육을 받기 위해 장비 세팅! 오랜만에 웨이트 벨트 착용해 봤어요 함께 레스큐 교육받은 언니는 4년 만에 조끼형 ... 
  스마트워치 추천 DT Watch X 10th 애플 짭플 워치 개봉 및 사용기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 오늘은 가성비가 아주 뛰어난 웨어러블 기기 한 가지 제품을 소개해 보도록 하겠습니다. 해당 제품은 알리익스프레스 해외 직구로 21달러 (약 28,000원) 정도면 구매할 수 있는 애플워치10을 빼닮은 짭플워치 제품입니다. 비록 APPLE Watch 10 가격의 10분의 1도 안 하는 가격이지만 진품에 준하는 뛰어난 성능을 자랑하는 제품입니다. 제품 박스의 모습입니다. 3만원도 안 하는 가격대이지만 제품 박스의 디자인도 나름 세련되고 퀄리티가 있어 보입니다. 가성비 있는 스마트워치를 제조하는 DTNO.1 회사의 제품으로 DT WATCH X 로 제품명이 되어 있지만 X라는 의미가 애플워치 10을 의식해서 정한 게 아닐까 하는 생각입니다. 박스 뒷면과 측면의 모습입니다. 뒷면에는 제품에 대한 매뉴얼 QR코드와 함께 전용 어플인 WEAR PRO 앱을 설치할 수 있는 QR코드가 인쇄되어 있습니다. 또한, 측면부에는 제품의 주요 특징과 기능에 대하여 아이콘과 함께 표시되어 있습니다. 박스를 개봉한 모습입니다. 박스에는 스마트워치 설명서와 DT WATCH 10 시계 본체, 실리콘 시곗줄 (스트랩) 그리고 USB 충전 케이... 
  캠핑박람회 일산 킨텍스 고카프 캠핑용품 브랜드 카즈미 외 둘러본 후기  오늘부터 일요일까지 일산 킨텍스 제2전시장에서 열리는 고카프 GOCAF 국제아웃도어캠핑 & 레포츠페스티벌 현장에 다녀왔는데요. 유명 브랜드인 카즈미(KZM)부터 캠퍼스칸, 도쿄크래프트, 네이처하이크. 제드 등 200여개의 브랜드가 참가해 가을 & 동계 장박 캠핑을 계획 중이신분이라면 대폭 할인된 가격으로 캠핑용품 풀세트 구매가 가능하니 가을 나들이 겸 가족들과 함께 둘러보시는걸 추천 드립니다. 그동안 캠핑박람회 고카프가 다양한 장소에서 개최가 되었지만 브랜드 참가 및 규모로 봤을때 주차나 모든 인프라에서도 단연 으뜸인 장소로 킨텍스가 가장 큰 규모이지 않나 싶고 제가 일산에 살아서 그런지 웬지 더 친근하답니다...ㅋㅋ 킨텍스 제2전시장으로 오셔서 7,8홀 2층에 출입구아 있으니 계단이나 엘리베이터 사용 시 2층에서 내리기시 바래요~^^ 지난번에도 그랬지만 대부분 재고 상품이 많은 업체들에 비해 카즈미의 경우 99% 이상 2024년 출시 신제품 전시와 출시 예정인 쉘터까지 전시되어 있었으며, 얼마전 런칭한 KZM어패럴 전시도 함께 꾸며져 있어 고카프 캠핑박람회 전시 부스 중 가장 규모가 큰 부스를 갖추고 있었답니다. 단연 돋보였... 
  발레 디렉터 매튜 리치(Matthew Rich) 총정리  안녕하세요! 😊 오늘은 전 세계에서 주목받고 있는 매튜 리치(Matthew Rich)에 대해 자세히 소개해드릴게요! ✨ 현재 Mnet의 프로그램 스테이지 파이터에서 리허설 디렉터로 활약 중인 그는 독특한 경력과 깊은 예술 철학을 가진 인물로 무용계의 핵심적인 역할을 맡고 있답니다. 요즘 이 분에 대해 궁금해하는 사람은 많은데 정보가 생각보다 많이 없더라고요? 그래서 제가 미국 영국 기사까지 뒤져서 각종 정보와 옛날 사진까지 직접 총정리해왔습니다ㅋㅋㅋ 그럼 그의 생애와 발레 경력, 매력 등등을 샅샅이 파헤쳐볼까요? 🔍 어린 시절 (위 사진에서 가운데 회색티 분입니다. 지금이랑 많이 다르죠?ㅎㅎ) 매튜 리치는 1987년 6월 24일에 한국에서 태어났고 그 후 미국으로 입양되어 자랐습니다. 그니까 국적은 미국, 한국계미국인 입니다! 나이는 37세이며 성별은 남성이예요. 예술과 관련된 인생 여정을 아주 어린 나이부터 시작했답니다. 고등학교를 졸업한 후 곧바로 대학으로 진학하지 않고 자신만의 경력을 쌓기 위해 열정을 다했어요 경력은 스코틀랜드에서 시작되었으며 다양한 대회와 프로그램에 참여하면서 기술을 연마해 왔답니다! 💪😎 발레 Matth... 
  설악산 대청봉 등산. 오색 최단코스.  무려 세 달치 #등산기록 이 밀렸지만.. 버킷리스트였기에... 이 감동을 잊기 싫어서.. 빠르게 먼저 써보는 #설악산등산 이야기. 2024. 09. 25 본격 등산을 다닌지 약 2년.. 가까운 북한산이야 정말 자주 가지만.. 저도 나름 느리게 인증 중인 #BAC100대명산 도 끝내고 싶고.. 남들은 다들 가본(?) 대청봉도 가고 싶은 마음이 늘 굴뚝인데요. 작년에도 시기를 노리다 결국 이런저런 사정으로 못가고.. (정말이지... 애둘맘은 취미생활도 맘대로 하기 힘들어요 ㅠㅠ) 올해는 넘기지말자며.. 계획끝에 드디어 다녀오게 되었습니다. 혼자 가려고 했었는데... 남편씨와 초딩씨가 합류.. (하.. 너네 정말 ㅡㅡ^) 운전을 안해서 편한건 있었지만 그 외는 진짜 그닥..입니다.. 혼자였음 12시에 출발해서 3시에 딱 오르고 일출도 보는건데.. 같이 가다보니... 조금 늦게 3시가 넘어 출발. 6시가 조금 넘어 도착한 #남설악탐방지원센터 여기저기 후기에서 많이 보던 이 #오색최단코스 입구가 낯설지 않았어요. ㄸㅗㅇ.. 으로 사진찍어준 남편씨와 초딩씨가 떠나고.. 나홀로 등산 시작. 두근두근.. 얼마나 와보고 싶었는지.. 설레여서 전날부터 잠도 못잤는데.. 도착하니 이상야릇한 ... 
  광주맛집 광주옥1947 흑백요리사 안유성 쉐프의 평양냉면  안녕하세요 사낚 입니다 요즘 가장 핫한 넷플릭스 흑백 요리사 광주 전남 대표로 출연한 안유성쉐프의 평양냉면 전문점 광주 농성동 맛집 광주옥 1947 다녀왔습니다 물론 이 집은 자주 다녔지만 유명세를 치르는 듯 더욱 많은 사람들이 오시네요 안유성쉐프가 운영 중인 식당은 총 네 군데로 가매일식 장수나주곰탕 광주옥1947 장수회관 입니다 전부 농성동에 위치하고 있습니다 골목 한 블록이 가게일 정도이고 그래서 주차장도 넒은 편입니다 가매일식 건너편 100퍼센트 순메밀면을 자가 제분하는 광주옥1947입니다 여름보다는 확연하게 높은 하늘과 반사되는 빛의 양도 적어진 게 진정 가을이 온 것 같습니다 선주후면 선육후면 메뉴판입니다 이제는 정착된 메뉴들입니다 그동안 많은 시도들이 있었는데 살아남은 강력한 메뉴입니다 계절을 타는 차가운 메뉴들과 갈비탕 같은 뜨거운 메뉴까지 좋았습니다 큰 갈비탕 하나 평양만두 하나 100프로 메밀 평양냉면 보통 하나 곱빼기 하나 시켜보았고 곱빼기는 3천 원 추가됩니다 안유성쉐프의 다시마 식초도 있습니다 앞접시 컵 겨자 집게가위 전부 세팅되어 있어 편했습니다 갈비탕을 주문하였기에 다섯 가지 반찬이 나옵니다 ... 
  충북 가볼만한 축제 2024년증평인삼축제.  2024.10 .3 ~2024.10.6 10:00~21:50 증평보강천체육공원 품질좋기로 유명한 증평인삼축제 나들이 가본다. 축제 하면 축하무대를 빼놓을수 없는데 4일은 자이언티,김현정,프림로즈 등 5일은 케이팝페스티벌로 슈퍼비,더문크르 6일은 김혜연,한경일 무대가 예정되 있다. 이번축제는 야간에 매일 21시에 한시간씩 EDM파티가 열린다고 하니 이색적인 안주로 인삼튀김과 맥주를 마시면서 축제를 즐기면 즐거움이 배가 될것 같다. 다양한 체험을 할수 있는 부스가 많다. 슬라임,떡만들기,동전던지고 선물받기 등등 인삼축제니 인삼튀김은 먹어보고 가야지! 가마솥에 펄펄 끊는 기름에 샤워하고 나온 인삼의 맛이란~ 안먹고 갔으면 후회할뻔 했다. 식권을 사면 엽전으로 바꿔준다. 옛날주막같기도 하다. 인삼튀김을 주문하면 꿀은 서비스로 주신다. 배도 부르겠다. 공원 한바퀴 걸어본다. 증평인삼축제는 야시장도 열리고 아이들 체험꺼리도 많고 아주 즐거운 행사였다. 특히 증평인삼의 우수성을 널리 알리는 축제라는... 
  서해 영흥도 배낚시 쭈꾸미낚시 쭈깅스타프로  태풍의 영향권이었던 9월 22일 서해 영흥도 배낚시 출조가 불투명했지만 다행히 나이스호 출항 가능하단 연락에 영흥도로 쭈꾸미 낚시 다녀왔는데요 ㅋㅋ다행이라고 하기엔 스펙터클한 폭망이였습니다 안녕하세요 초보꾼임선생입니다 ㅋㅋ요즘 배낚시만가면 항상 비를 몰고 다니는 것 같은 날씨 요정이 돼버린 거 같습니다. 이번 년도 쭈꾸미 낚시는 미리 잡아두었던 오천항 쪽 선사가 1일 엔진 고장으로부터 시작해 영흥도 출조는 비 오고 태풍 지나가고 아...서해 배낚시 올해는 굉장히 힘드네요 ㅋㅋ 서해 영흥도 배낚시 쭈꾸미 서해 쭈꾸미 배낚시는 워낙 인기 낚시 장르다 보니 년 초반에 예약을 성공해야 낚시 가기가 편한데요 그렇다 보니 반대적으로 꽤 폐해가 많기도 하네요 가끔 예약받고 도망가기도 하고...배를 하나 사야 배낚시 편하게 다닐 수 있으려나 봅니다 ㅎㅎ 영흥도 배낚시 가기 전날만 해도 더웠는데 태풍이 지나간 다음날이라 날씨도 갑자기 추워져서 바람막이를 입어야 할 날씨가 됐더라고요 그래서 그런지 오전 조과는 진짜 폭망 ㅜㅜ 서해 영흥도 배낚시 오후에는 그나마 꽤 사이즈 좋은 갑오징어와 꽤 준수해진 쭈꾸미덕에 먹을 만치 잡았다에 만... 
  쿠키런 킹덤, 올리브맛 쿠키의 고고학조사 쿠킹덤 공략  이번에 업데이트를 통해 새로운 쿠키 2종이 출시됨과 동시에 올리브맛 쿠키의 고고학조사 이벤트가 진행되고 있다. 어려운 이벤트는 아니지만, 숨은그림찾기 형태로써 몇몇 유저들에게는 귀찮을 수 있는 이벤트라 생각되는데, 특히 힌트를 사용하려면 고고학자의 증표가 추가로 필요하기 때문에 더 귀찮을 수 있다. 그래서 오늘은 이러한 귀찮음을 없애드리기 위해 모든 맵의 숨은그림찾기 정답을 알려드리려고 한다. 매일 획득할 수 있는 증표의 개수가 정해져 있으므로, 아직 공략이 안된 맵은 증표가 확보되는대로 공략을 추가하도록 하겠다. 잊혀진 골드치즈 왕국 첫번째 잊혀진 골드치즈 왕국에서 찾아야할 물건은 7개다. 그 중에서 2개는 화면 촬영을 못해서 정확한 위치를 저장하지 못했는데 한눈에 봐도 알기 쉬운 위치이기 때문에 공략없어도 찾을 수 있을 것이다. 물가에 놀러온 개구리는 연못에 연잎 2개가 있는데 왼쪽 초록색 연잎을 터치하면, 오른쪽에 개구리가 나온다. 그리고 연못 7시방향 담장 너머에 항아리가 하나 넘어져 있다. 클릭하면 선택지가 나오는데 문질러볼까 선택. 그리고 황금!보석!보물! 가운데 선택지를 클릭. 그러면 선물을 받을 수 있다. ... 
  영흥도 짬뽕 맛집 이영화 교동짬뽕  안녕하세요 초보꾼임선생 입니다 오늘은 영흥도 출조가 있는날 매번 들려서 저녁먹고오는 영흥도 맛집 이영화 교동짬뽕 본점 소개드립니다. 영흥도쪽으로 낚시갔다 돌아올땐 차도 밀리고 하다보니 이곳으로 저녁을 먹으러 들리는 데요 ~ 낚시하면서 힘들었던 피로도 싸악 풀리는게 꽤 괜찮은 코스더라고요~ 속풀이로 좋은 맛집이라 더 좋은거 같아요 영흥도 추천 맛집 이영화 교동짬뽕 전국5대 짬뽕 맛집으로 교동짬뽕 탕수육 볶음요리등 다양한 중식요리를 맛볼수 있는데요 특색있는 메뉴로는 돌판해물볶음 짜장이 진짜 일품이네요~ 약간 교동짬뽕과 결을 같이 하는것도 같지만 다른 맛집인데요 정말 맛있음 해물돌판짜장 특히 영흥도 이영화교동짬뽕에서 먹어야 할 메뉴로 해물돌판짜장 추천하고요 면을 다 먹고나서 밥한공기 비벼먹으면... 캬~♡ 한가지 더있었으면 좋겠다 생각한건 계란후라이 반숙 ㅎ 없어도 꽤 맛있었습니다 짬뽕은 기본적으로 맛나고 요메뉴도 맛나서 추천 드립니다 ㅎㅎ 영흥도 이영화 교동짬뽕은 공깃밥 공짜 무한리필~ 지역특성상 관광지기도 하고 음식값이 비싸곳이기도 한데 꽤 합리적인것같은데 공깃밥도 무료~ 밥 말아 먹기도 좋던데용~ 다양한... 
  대구 방탈출 카페 동성로 놀거리 추천 시간의문 'Chaser(체이서) 한마음 폐공장' 탈출 후기  시간의문 대구동성로점 「 Chaser : 한마음 폐공장 」 새로운 테마가 나올 때마다 미친 듯이 오픈런 뛰고 있는 시간의 문 대구 동성로점! 매번 할 때마다 미친 스케일과 연출들에 대구방탈출 중에서도 탑이라 느낄 스케일이라 생각했었는데 이번 테마를 통해 정점을 찍었다 인정할 만큼 만족했던 후기, 공유해 볼게요 🥰 24.10.01 시간의문 대구 동성로점은 중앙 파출소에 큰 길을 따라가다 바로 나오는 골목 길에 들어서면 바로 발견할 수 있답니다! 2층에 있음에도 불구하고 프리미엄 방탈출 카페라 엄청난 스케일에 쉽게 찾아갈 수 있었어요 👍 저 건물 전층이 시간의 문이라니 😲👍 스케일이 어느 정도인지 감이 오시나요 ㅎㅎ.. 입구 쪽에서는 시간의 문에 있는 테마 포스터들이 홍보되고 있었는데 아직까지 체이서가 업데이트되지는 않았지만 앞서 오픈했던 시크릿 왕국의 스캔들, 혼숨, 복도끝이 부착되어 있었답니다~ 당연히! 변(태)쫄(보)로써 오픈하자마자 1 빠따로 다녀왔을 만큼 자세한 후기도 벌써 작성해두었으니 쫄보 입장으로 썰을 듣고 싶으신 분들은 꼭 읽어보시길 😋 엘리베이터가 없긴 하지만 바로 2층이라 힘들지는 않았답니다 그렇게 입구로... 
  dji 오즈모 액션5 프로 수중하우징 없이 방수테스트  안녕하세요 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘은 dji 에서 새로나온 오즈모액션5프로 액션캠을 수중하우징없이 방수 하우징없이 액션캠 그 자체 그대로 물속에 담궈 촬영을 진행해봤습니다. dji 오즈모 액션5 프로 액션캠은 가장 최신의 2024년 9월말에 전세계최초 출시한 액션캠 입니다 . 그렇기때문에 현존하는 액션캠 중에서 가장 좋다고 할 수 있겠는데요! 특히 이번에 오즈모 액션5프로 액션캠에서는 저조도 촬영때의 노이즈 억제 , 화질향상 등의 효과가 두드러진다고 하는데요! 그건 다음 포스팅에서 진행하도록 하고! 이번포스팅에서는 수중케이스 없이 방수가 얼마나 잘되는지를 테스트 해봤습니다. 또 물에서 촬영도 잘되고 화면 터치도 잘되는지 그런것들을 확인해봤습니다 . 오즈모 액션5 프로 캠 자체에 기본 순정 카메라 보호 케이지만 장착하고 물에 그대로 담궈보려고 합니다. 액션캠 광고보면 물속에서도 찍고 여기저기서 많이 찍는데요! 사실 액션캠을 물에 담구려면 수중 방수 하우징을 따로 장착을 해야 합니다 . 굉장히 번거롭습니다. 그런데 또 광고를 보면 그런 하우징없이 물에 담궈 촬영하는데 그걸 믿고 그냥 물에 담궈... 
  운빨존많겜 팝업스토어 후기, 디스코 개구리왕자 한정 스킨 쿠폰 용병단  오늘부터 더현대 서울에서 운빨존많겜 팝업스토어를 오픈한다. 필자는 오픈 첫날, 첫타임으로 사전예약을 완료하여 바로 방문했다. 참고로 운영 기간은 10월 13일까지이며, 8일까지는 이미 예약이 마감되었으며 10월 4일에 2차 예약이 시작되니 참고하도록 하자. 운빨존많겜 팝업스토어는 더현대 서울 지하1층에 있다. 생각보다 크게 운영되서 놀랐다. 입구에 자리잡고 있는 포토존. 이쪽은 출구인데 저 멀리 블롭과 개구리왕자 굿즈가 눈에 띈다. 필자는 10시반 입장이었으며, 입장 시간에 맞춰서 방문하면 대기를 하게 된다. 팀별로 입장하게 되고, 안에서 웃음소리가 끊이질 않아 대기할 때 더욱 궁금하게 만든다. 안쪽에 입장하면, 냥법사 머리띠를 한 여성직원분이 엄청난 높은 텐션으로 반겨준다. 그리고 운빨존많겜 팝업스토어 룰을 알려주는데, 간단히 말하자면, 베팅력, 눈알력, 스냅력, 운빨력, 4가지 중에서 3가지 이상 합격하게 되면 특별 핀버튼을 제공한다고 한다. 쿠폰은 실패하더라도 제공한다고 한다. 어쨌든 꽝은 없는 거다. 입장에 앞서 포토존이 있다. 냥법사와 같이 사진찍을 수 있는데 좌측에 보면 여러가지 머리띠를 비롯하여 선글라스 등 소품들이 있... 
  경북여행 울진 오션뷰 브런치 카페 Cafe1-21  오늘은 울진 여행 중 발견한 매력적인 브런치 카페를 소개해드리려고 해요 바로 울진 바다가 보이는 위치에 자리잡고 있는 카페 1-21인데요, 여기가 얼마나 예쁜곳인지 지금부터 천천히 알려드릴게요 🙂 위치 망향정 해수욕장으로 향하는 해안도로 근처 세포2길 1-21번지를 찾아가면 카페 1-21를 찾으실 수 있어요 주차장 카페 앞 주차장이 넓게 있어 널널하게 이용 가능해요 영업시간 월요일부터 일요일까지 오전 11시부터 오후 9시까지 연중무휴 *금요일은 오후 5까지 영업이라 참고하셔서 방문하세요! 연락처 0507-1426-1128 메뉴 커피 아메리카노 - 4,500원 카페라떼 - 5,300원 돌체라떼,헤이즐넛라떼,바닐라라떼 - 5,500원 티 자몽차,청귤차,레몬차,유자차,귤생강차 - 5,500원 캐모마일,페퍼민트 - 5,500원 베스트 흑임자크림라떼 - 6,300원 크림에스프레소 - 5,000원 오미자뱅쇼 - 6,300원 메리골드,목련차,국화차 - 5,500원 밤크림라떼,카라멜팝콘크림라떼 - 6,500원 딸기라떼,바나나라떼,흑당버블티 - 6,500원 베버리지 에이드류 - 6,500원 아이스티 - 4,500원 요거프라페 - 5,500원~ 밀 & 디저트 새우크루아상샌드위치 - 12,800원 핫칠리크루아상샌드위치 - 12,800... 
  RC카 추천, LDRC LD1804 드리프트 RC 무선 조종 자동차 사용후기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 오늘은 가성비 좋은 드리프트용 RC 자동차 한 가지를 소개해 보도록 하겠습니다. 소개하는 제품은 알리익스프레스 해외 직구로 약 32달러 (43,000원 정도)의 가격이면 구입이 가능한 제품으로 이미 전 세계적으로 잘 알려진 재미있는 RC카로 인기가 많습니다. 그럼, 알씨 자동차를 한번 살펴보도록 하겠습니다. 먼저 제품 박스의 모습입니다. 해당 제품은 LDR/C 회사의 RC 자동차 A시리즈중 1:18 스케일의 LD1804 모델이며 CLASSIC CAR 4가지 종류의 상품으로 판매되고 있습니다. LD1804 제품은 일본의 마즈다(Mazda) MX-5 자동차를 모델로 만든 제품입니다. 제품 박스의 다른 면에는 서클 드리프트 모습과 자동차 새시 하단부에 대한 주요 특징을 보여 주고 있습니다. 4륜 독립 서스펜션과 드리프트 전용 타이어, 메탈 트랜스미션 샤프트 등으로 구성되어 있습니다. 박스를 개봉하면 투명 플라스틱 케이스 안에 드리프트 클래식 RC카와 함께 상단부에 조종기, 설명서 등이 함께 동봉되어 있습니다. 설명서는 반드시 사용 전에 잘 읽고 작동 방법이나 기능 등을 사전에 익혀두길 바랍니다. 전체 구성품의 모습입... 
  동성로방탈출 황금열쇠 더킹2호점 8테마 입졸후기  대구 방탈출 원정피플들의 여행 이튿날! 오늘은 하루 종일 황금열쇠 동성로2호점입니다. (사실 이미 다른 매장 야방 하나 하고 온 상태지만) 테마가 8개 있는데 한번에 처리해버리러 왔어요. 1호점도 아직 못갔는데 2호점부터 털기~ 일행의 대구졸업 시키기가 목적입니다. 동성로방탈출 황금열쇠 더킹2호점 8테마 입졸후기 동성로방탈출 황금열쇠 대구동성로2호점은 228기념 중앙공원 바로 건너편에 있습니다. 로데오 거리 한중간에 위치해 있는데다가 오락실이 대왕 크게 있는 건물이라 찾기 쉽습니다. 간판도 여기저기 크게크게 많이 붙어있음. 오락실로 들어와서 엘리베이터를 타고 4층으로 올라오면 황열 매장의 넓은 로비가 나옵니다. 진짜 큰 벽만한 거울도 있음…! 진한 초록색 벽과 샹들리에 등이 고급졌어요. 대기실도 정말 넓고 쾌적해서 좋았습니다. 테마가 여덟개나 되어서 직원들도 꽤 많고 오고가는 사람들과 가족 단위의 손님도 많았는데 대기실도 넓고 다들 친절해서 분위기가 좋았어요! 동성로방탈출 황금열쇠 대구2호점에 다녀간 많은 사람들의 연방 보드판과 기증된 그림들이 많아서 구경하는 재미도 있었습니다. 다들 퀄리티와 정성이 정말 대단해,,, 황... 
  AFK 새로운여정 티어 쿠폰 정리 10월 최신 공략  릴리스 게임즈의 AFK 새로운여정이 출시한지도 어느덧 2개월이 지나가고 있다. 개인적으로 AFK 아레나를 오랜 기간동안 재미있게 즐겼었기 때문에 새로운여정도 조금 진득하게 플레이하고 있다. 물론 중간에 2~3주 정도 접속을 안했었지만, 이번에 새로운 시즌이 진행되어 다시 접속하여 플레이를 하고 있는데 역시나 생각없이 매일 접속해서 일일숙제 정도만 플레이해도 어느정도 진도를 따라갈 수 있어서 부담없이 즐기기 좋은 게임이라 생각한다. 특히 기존 아레나와 다르게 시즌제로 운영되다보니, 확실히 새로 시작하거나 복귀하는 유저들이 더욱 부담없이 접근할 수 있는 것 같다. 물론 어디까지나 확률에 의존한 뽑기 시스템으로 캐릭터 풀을 넓히는 것이 메인 BM요소이다보니 성능 좋은 특정 캐릭터가 없으면 진행이 어려울 때가 있지만, SR등급의 캐릭터도 상당히 쓸모가 높기 때문에 다른 수집형 RPG 게임들에 비해서 진입장벽이 낮은 것은 확실하다. 필자도 무과금으로 충분히 재미있게 즐기고 있으며 PVP 컨텐츠에서만 스트레스 받지 않는다면 전투력 올리는 캐릭터 키우는 재미가 있다. 만약 막히는 구간이 있다면, 다음날까지 기다렸다가 방치 ... 
  경북 울진 고즈넉한 분위기의 한옥카페 월송정 오션뷰 카페 노바  안녕하세요, Ocean입니다 최근에 여행갔던 곳 중 울진 카페 중 한 곳을 소개하고자 해요 바로 월송정 근처에 위치한 '카페 노바'인데요 이곳은 자연을 사랑하는 분들이라면 반할 수밖에 없는 곳이랍니다 이 카페는 자연의 아름다움과 현대적인 디자인이 조화를 이루어 방문객들에게 평화와 휴식을 제공하는 곳이에요 위치 카페 노바는 금강송으로 유명한 월송정 바로 근처에 위치해 있어요 주차장 가게 앞 주차장과 월송정 공영주차장을 같이 사용할 수 있어서 주차 걱정은 없었어요 영업시간 월요일부터 일요일까지 오전 7시부터 오후 11시까지 연중무휴 연락처 054-787-5533 메뉴 커피류 아메리카노 - 5,000원 카페라떼 - 7,000원 바닐라라떼 - 7,000원 음료류 녹차 / 고구마 / 초코라떼 - 7,000원 요거트스무디 - 8,000원 티 거제유자차 / 꿀자몽차 / 꿀레몬차 - 8,000원 얼그레이 / 페퍼민트 / 히비스커스 - 8,000 케이크,쿠키류 커피메밀쿠키 - 7,000원 블루베리머핀 / 초코머핀 - 5,000원 밀크레이프 - 8,000원 티라미슈 - 7,000원 치즈케이크 - 7,000원 키오스크로 주문해서 대기시간 없이 빨리 주무할 수 있었어요 외부 카페 노바 가기 전 월송정이란 소나무 숲길이 ... 
  주꾸미 미니에기 메타스 예리55 애기  안녕하세요 초보꾼임선생입니다~^^ 오늘도 주꾸미 미니에기 예산리더낚시 메타스에기 예리55가 새로나와서 소개드립니다 출조가 많아야 조행기를 좀 올리는데 주말반은 띠엄띠엄 ㅎㅎ 10월에도 2번 출조 계획이 있는데 어떨지 모르겠네요 ㅎㅎ 날씨요정이라.. ㅠㅠ 오늘 소개드릴 주꾸미 미니에기 메타스 예리55는 그간 몇번 소개드렸던 예산리더낚시에서 출시한 에기고요 메타스 딩고 딩고S 탱자의 후속으로 나왔습니다. 메타스 케이무라UV 축광 주꾸미 미니에기 메타스 에기는 5.5cm 미니에기 형태를 띄고 있어 제 올해 주꾸미 시즌에 꽤 효과를 보여주었고요 후반전 에도 기대하고 있습니다. 케이무라UV 주꾸미 미니에기 케이무라UV는 일전에 한번 설명드렸었는데요 바다수심이 깊어질수록 빛이 도달하는 양이 줄어 대부분의 색이 보이지 않게 되는데 마지막까지 남을수 있는 색이 푸른색 계열인데 빛을받는 메타스 에기의 전제품은 푸른색을 띠고있습니다. UV 축광 주꾸미 에기 주꾸미 낚시 에기를 선택하실때 꼭 알아두셔야 하는부분으로 보통 요즈리 레이저 애기는 축광기능이 없습니다 UV반응만 있는데요 빛을 모아두는 기능이 같이 있는경우를 UV 축광 ... 
  캘로그 브롤스타즈 오픈런 성공 후기, 남은 재고는?  기다리고 있었던 켈로그 브롤스타즈 콜라보가 9월 30일 드디어 정식으로 시작됐다. 엄청 열심히하는 게임은 아니지만 그래도 종종 접속해서 3~4판씩 플레이하고 있어서 어느정도 애정은 가지고 있어 이번 켈로그 브롤스타즈 콜라보를 기다리고 있었다. 어릴 적, 우유를 많이 마실 때에는 켈로그 시리얼을 집에 쌓아두고 먹었던 기억이 있지만, 어른이 되고 나서는 우유보다 커피를 자주 마시면서 자연스럽게 시리얼을 멀리하게 된 것 같다. 정말 생각해보면 그릭요거트에 그레놀라 넣어서 먹은 정도 외에는 거의 10년 만에 구매하는 켈로그 제품이지 않을까 싶다. 이번 켈로그 브롤스타즈 콜라보는 10만개 한정으로 6종 패키지가 출시되는데, 24일에 라이브 방송에서 500개 한정으로 판매했었고, 9월 30일부터 홈플러스, 이마트 등 오프라인 대형마트에서 판매를 시작한다. 물론 오프라인 매장 점포마다 진열하는 시간이 달라서, 이 부분은 직접 가서 확인하는 수 밖에 없다. 필자도 10시 오픈하는 홈플러스에 방문했었는데 직원분들이 해당 내용에 대해 아예 인지를 못하고 있었고, 오전에 들어오는 물류차에도 해당 제품은 없다고 이야기 했다. 그리고 바로 이마트로 넘어갔... 
  상사화 꽃무릇 차이 상사화 꽃말 꽃무릇 꽃말  여름부터 초가을까지 요맘때 가장 화려하게 핀 꽃인 꽃무릇과 상사화는 비슷한 모양을 가진 꽃이지만, 서로 다른 식물입니다. 두 꽃의 차이점을 살펴보면 다음과 같습니다. 상사화 꽃무릇 차이 1. 꽃의 종류 ▶꽃무릇 : 붉은색 꽃을 피우는 석산(Lycoris radiata)이라는 식물입니다. 주로 붉은색이 특징적이며, 가을에 피는 꽃입니다. ▶상사화 : 주로 노란색 또는 분홍색 꽃을 피우며, 대표적인 종류는 백양꽃(Lycoris squamigera)입니다. 상사화는 여름에 피며, 꽃의 색이 다양합니다. 2. 잎과 꽃의 관계 ▶꽃무릇 : 잎과 꽃이 동시에 나오지 않습니다. 꽃이 피는 시기에 잎이 없고, 잎이 나올 때는 꽃이 지는 것이 특징입니다. 이 때문에 '잎과 꽃이 서로 만나지 못해 그리워한다'는 전설이 있습니다. ▶상사화 : 마찬가지로 잎과 꽃이 따로 나오는 특징이 있지만, 상사화는 꽃이 핀 후 잎이 나옵니다. 상사화라는 이름도 '그리워하는 꽃'이라는 뜻에서 유래한 것입니다. 3. 꽃 피는 시기 ▶꽃무릇 : 주로 9월 중순에서 10월 초 사이에 피며, 가을의 대표적인 꽃입니다. ▶상사화 : 보통 7~8월에 꽃이 핍니다. 4. 자생지 ▶꽃무릇 : 주로 남부 지역에서 자생하며, 특히 ... 
  서울 성수 향수공방 닷노트 나만의향수 원데이클래스  🌸원데이클래스 리뷰🌸 안녕하세요~ 제가 또 향수를 좋아하잖아요!! 다양한 향수를 모으는 것만 즐기다가 최근에 시간이 된다면 원데이클래스를 해볼까?? 하고 블로그에도 쓴 적이 있었는데요. 마침 휴가 기간이기도 하고 제일 좋아하는 향수를 직접 만들어보고 싶어져서 이리저리 알아보다가 다녀오게 되었어요! 성수향수공방 닷노트 뭐야!! 브랜드 런칭 각인데??? 🌸서울 성동구 연무장길 6 2층 ⏰️매일 11:00 ~ 22:00 📞0507-1384-5824 🚗근처 유료 주차장 이용 제가 오늘 예약하고 다녀온 서울 성수 향수공방 닷노트! 뚝섬역, 성수역, 서울숲역 모두 가까이 위치해 있고 성수 카페거리랑도 가까워서 원데이클래스, 데이트 코스로도 좋아요! 입구로 들어와 계단을 올라가 비밀의 문 같은 곳으로 들어가면 닷노트 성수점이 뙇!!! 나와요ㅎㅎ 들어가는 길도 분위기 있는 인테리어로 기대감이 쑥쑥 커졌어요! 서울 성수 향수공방 닷노트의 내부. 총 14자리가 있었고 타임마다 예약이 가능해요! 저희는 6시 타임으로 예약하고 다녀왔는데 퇴근 시간 이후에는 계속해서 예약한 분들이 들어오셔서 역시 인기가 많구나 싶었어요ㅋㅋ 테이블 가운데 위치한 테라리움과도... 
  대구 더현대 짱구팝업 스토어 웨이팅 포토존 짱구는 여행중!  더현대 대구 짱구팝업스토어 짱구팝업 포토존 후기 안녕하세요 빠피용입니다 오늘은 짱구는 여행중 짱구 팝업스토어 방문후기를 들려드릴까 합니다 매년하는 건지는 모르겠지만 작년에서도 대구에서는 진행했는데 올해도 진행된다고 해서 짱덕과 다녀왔습니다! 더현대 대구 짱구팝업 스토어 기간 짱구팝업스토어 기간이구요 첫날이나 주말에 10시 30분부터 아니 그전부터 웨이팅하는 분들도 많다고 하던데 저는 그정도까지는 아닌 것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 적당한 시간에 가서 적당하게 하자 이 마인드로 갔습니다. 9.29 더현대대구 짱구팝업스토어 방문후기 9.28 일요일에 방문했구요 웨이팅 장소를 블로그로 보고 갔는데 돌다가 지하 1층 이벤트 프라자에 있구요 웨이팅하는 줄이 적더라구요 ㅋㅋㅋ 대기 거는 것도 시간걸린다했는데 저는 바로 쑉 점심시간즈음이라서 그런가봐요 짱구팝업스토어는 지하 1층 포토존은 지하 2층입니다 백화점 오픈 후 웨이팅은 지하1층 팝업스토어 바로 앞에서 진행합니다!! 짱구 팝업스토어역! 전주한옥마을 여행갔다가 대구로 온 짱구 대구가 끝나면 부산 센텀시티로 간답니다! 저기가 이제 나오는 입구인가봐요 더현대 대구 ... 
  태안 안면도 배낚시 대야도항 선녀피싱 주꾸미 사냥  태안 안면도 배낚시 대야도항 선녀피싱 주꾸미 사냥 작년 이 시기엔 주꾸미 잡으러 다니느라 정신이 없었는데 올해는 배우고 있는 것들 때문에 도무지 시간이 나질 않더라고요. 감사하게도 연락 주시는 선장님들이 많았지만 필드에 가진 못 하고 남들이 올리는 글과 영상으로 대리만족만 하고 있다가, 마침 꼭 맞는 날이 잡혀 부리나케 달려갔습니다! 선녀피싱 0507-1344-7548 충남 태안군 안면읍 중장리 1440-4 매일 06:00 ~ 19:00 체험 주꾸미/갑오징어 - 35,000~45,000원 종일 주꾸미/갑오징어 - 90,000~100,000원 낚싯대 대여(1인) - 10,000원 우럭/광어/백조기 체험 - 40,000원 ▶단체(20인까지), 주차, 반려동물 동반 가능 제가 이번에 다녀온 태안 안면도 배낚시는 대야도항에 있는 선녀피싱이었는데요. 평일이어서 그랬을 수 있지만 주차걱정 전혀 없었고 분주하며 복잡한 다른 항구들과 달리 여유롭게 이용할 수 있다는 게 특장점이었어요. 태안 안면도 뿐만 아니라 거의 모든 배낚시에서 많은 분들이 신경 쓰시는 게 화장실이잖아요?! 선녀피싱엔 각각 남녀로 구분된 두 개의 화장실이 존재하기에 스트레스 받을 일 없으며 여성분들도 걱정 없이 사용하실 수 있어요... 
  대전빵축제 못간 후기  #대전빵축제 #2024대전빵축제 가기로한 토요일 핫가이와 함께 서울역에서 KTX를 탑니다. 커피 한 잔 가지고 출발하기 국룰 대전빵축제 못간 후기만 보실 분들은 👇아래로 쭈욱~ 스크롤 하세요👇 11시 좀 넘어 도착한 대전 금강산도 식후경이니 밥 먹으러 왔습니다. 원래는 태화장 가려다가 대기가 35팀이라 포기하고 오는 길에 눈여겨 보았던 #삼대째전통칼국수 에 왔어요. 그 옆 신도칼국수와 뒤에 있는 김화칼국수가 유명하지만 저는 줄 없는 삼대째전통칼국수로 골랐습니다. 요즘은 줄이 긴걸 참을 수가 없고.... (배고픔 이슈) 여기가 줄은 없었지만, 블루리본이 5개나 있길래 믿고 방문했읍니다. (근데 나중에 먹고 나오니 줄이 생겼음..!) 내부는 약간 요런 느낌... 모자이크 뭔가 웃기네요. 사장님과 직원 분들 친절하셨어요. 삼대째전통칼국수의 메뉴판 뭐야..? 가격 왤케 착해요.. 이 주변 칼국수집은 다 수육을 하길래 저희도 하나 시켜 먹기로 했어요. 삼대째전통칼국수 수육과 기본찬! 기본찬 다 깔끔하고 맛있었어요. #수육 때깔 보이시나요. 보이는 것도 맛도 좋더라구요? 살코기와 지방, 껍데기가 조화로움 쌈 싸먹어두 맛있고 칼국수에 얹어 먹어도 맛... 
  알리 휴대용 블루투스 노래방 스피커 마이크 K12 사용 후기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 오늘은 알리익스프레스 가성비 아이템 중 한 가지인 휴대용 블루투스 노래방 스피커 마이크 한 가지를 소개해 보도록 하겠습니다. 일단 가격이 깡패라고 단돈 5~6달러 (약 7,000~8,800원) 이지만 이미 놀라운 가성비로 전 세계적으로도 유명한 아이템입니다. 가끔 가격이 7천원 언더로 떨어져서 할인하는 경우도 있으니까 잘 눈여겨보시다가 더 싸게 득템하셔도 괜찮습니다. 제품 박스의 모습입니다. 워낙 가격대가 싸서 그런지 박스의 퀄리티는 그다지 좋지는 않습니다. 박스의 뒷면에는 제품의 모델명(M802-k12) 바코드 스티커와 측면에 주요 제품 기능과 특징을 표시하고 있습니다. 참고로 해당 제품은 화이트, 베이지, 블루, 핑크 색상 등 여러 가지 컬러로 판매되니까 원하시는 상품으로 선택하시기 바랍니다. 제품의 구성품입니다. 휴대용 블루투스 스피커 본체와 마이크 2개, 설명서 요거 전부입니다. 블루투스 노래방 스피커 본체의 모습입니다. 본체의 크기는 95 x 90mm 정도의 작은 사이즈이고 무게는 440g밖에 나가지 않고 생각보다 가볍습니다. 본체 상단부에는 기능 조작 스위치 부분이 위치하고 있으며, 손잡이 스트랩도 장착되... 
  미키in덕수궁 아트,경계를넘어서 : 덕수궁 디즈니 전시 관람  일시 : 2024 9월 28일 ~ 10월 20일 장소 : 서울 덕수궁 돈덕전 전시명 : 미키 인 덕수궁 : 아트, 경계를 넘어서 덕수궁 돈덕전에서 열리는 디즈니 전시! 우리 오렌지캐럿님덕에 정식오픈 전날관람할 수 있었다.ㅎㅎ 주요전시는 덕수궁 내부 연지,돈덕전 기획전시실에서 진행된다. 덕수궁 입장료는 1천원으로 부담없고 전시도 무료! 첫번째는 연지,정관헌 옆 강재원 작가님의 bird 메탈소재인줄알았는데 풍선조각이라고...! 굿즈샵은 저 뒤의 사랑카페에 있음 옆에 자개느낌의 인생네컷도 있음! 이번 전시는 미키와 친구들이 서울을 여행하는 컨셉인데 국가유산청과 디즈니가 함께 진행한다. 조선의 상징인 덕수궁에 미키라니 우리집에 놀러온 디즈니..짜릿해. 도날두덕 데이지덕이 첫포토존의 주인공 조금 걸어가면 댕댕즈포토존 플루토와 구피 미키미니와 칩앤데일 돈덕전이 입구에서 조금 떨어져있는데 가는길에 포토존을 배치한 게 신의한수! 돈덕전도착! 우리가 오니 딱 조명켜짐ㅎㅎ 원래 입장마감은 17시 돈덕전 내부는 처음인데 황실파티초대된 느낌 도슨트 설명 같이 들으니 최고다.. 허윤성 작가님의 레고 작품! 각도에 따라 두버전의 미키를 볼 수 있음.. 자세히 관... 
  영흥도 나이스호 쭈꾸미낚시 메타스에기  안녕하세요 초보꾼임선생 입니다 추석 명절 잘 보내셨나요? 명절 전 영흥도 나이스호 타고 쭈꾸미낚시 다녀왔는데요~ 귀차니즘이... ㅎㅎ 9월13일 전날까지도 폭염이더니 비도 많이 오고 영흥도 나이스호 타고 쫄딱 젖으며 시원하게 낚시했습니다 ㅋㅋ 영흥도 나이스호 오전 중에는 제법 큰 사이즈로 나오고 좋았는데 손가락 통증이 또 재발하는 ㅜㅜ 안타까운 상황이 발생해 버렸네요 오후에는 쪼꼬만 녀석들이 너무 많이 나오더라고요 ㅎㅎ 영흥도 나이스호 올해 두번째 쭈꾸미 낚시 끝나고 보니 퉁퉁 부 엇더라고요 ㅜㅜ 통증에 챔질도 약하고 엄청 빠졌는데요 그래도 충분할 만큼 잘 잡고 즐기고 왔습니다 영흥도 진두 방파제 나이스호 영흥도 나이스호는 자주 타기 때문에 여러 번 소개 드리기도 했지만 올해는 자주 못 탔어요 ㅎㅎ 친절한 선장님과 사무장님이 있어 낚시가 더 즐거운 배입니다 먼저 무창포에서의 18인승보다 확실히 9.77톤 22인승 배라서 롤링도 덜하고 통로도 넓직 넓직 해서 편하기도 하고 시설도 꽤 깨끗하다고 느껴지더라고요 ㅋㅋ 그리고 일단 밥도 맛나용~ 전날 우비 챙기라고 문자가 오긴 했는데 더우니까 맞고 하지 뭐 했는데 ㅋㅋ 비가 엄청 ... 
  양파 심는시기 모종 심기 수확 방법  양파 심는시기 모종 심기 수확 방법 작년에 텃밭에서 이웃분들이 양파를 심고 키우는 모습을 보면서, 나도 언젠가 양파를 재배해 봐야겠다는 생각을 했어요. 그때 보니 양파를 키우는 게 생각보다 어렵지 않더라고요. 이웃분들이 어떻게 하셨는지 설명을 들으면서 중부지방과 남부지방의 심는 시기와 방법을 배웠는데 그 내용을 정리해 볼게요. 중부지방 양파 심는시기 중부지방에서는 양파를 9월 20일에서 10월 10일 사이에 많이 심어요. 이때 날씨가 추워지기 전에 심어야 하지만 너무 일찍 심으면 안 돼요. 중부지방은 겨울이 춥기 때문에, 너무 빨리 심으면 양파가 추위를 못 이기고 상할 수 있거든요. 작년 텃밭 가꿀 때 이웃 분들도 10월 초쯤에 양파를 심으시면서 양파는 이때 심어야 겨울을 잘 넘기고 봄에 튼튼하게 자란다고 말씀하시더라고요. 그래서 저도 나중에 10월 초에 심으면 좋겠다 싶었네요. 남부지방 양파 심는시기 남부지방은 중부지방보다 기온이 따뜻해서 10월 중순부터 11월 초까지 심을 수 있어요. 남부지방은 겨울이 덜 추워서 조금 더 늦게 심어도 괜찮다고 하더라고요. 남부지방에 사는 지인 분께서 날씨가 너무 따뜻할 때 심으면 늦서리 때문에 ... 
  쭈꾸미낚시 AJ 국방 메타스 에기 추천  안녕하세요 초보꾼임선생입니다 추석연휴만 좀 쉬려고 했는데. 오래쉬어버렸네요 ㅋㅋ 오늘은 쭈꾸미 낚시에 좋은 싸고 좋은 AJ에기 와 국방 에기 추천드리려고 이렇게 ~ 돌아왔습니다 ㅋㅋ 무창포항에 쭈꾸미 낚시를 다녀오고 나서 가성비가 좋은데 이렇게 잘타네 생각하게 된 쭈꾸미 낚시용 에기인데요 영흥도도 2회 더 출조했는데 귀차니즘이... ㅎ 수조테스트 당시 꽤 괜찮기도 했고 가격대도 부담없고 싸고 좋은 형태라 추천 드렸습니다 이번 무창포 쭈꾸미 낚시 이후 믿음의 에기로 딱 바꿔버렸지 뭐에요~!!! 2회출조로 확신이 설만큼 진심으로 좋아 추천드리고 싶은데 좋다고 표현하는게 어렵네요 ㅎㅎ 일단 저는 매번 에기 추천 드릴 때나 조행기에서도 그렇지만 AJ 나 국방 에기는 잘 추천을 안했었는데 실제로도 잘 쓰지 않습니다 남들은 AJ 나 국방 잘문다는데 저는 다른색들이 더 잘무니까.. 예를들면 키우라 v1 핑크라던지 요즈리레이저 보라등등 그래서 국방이나 AJ는 잘 안썻거든요? 요번 쭈꾸미 낚시에서 메타스 딩고의 국방 에기와 AJ가 바닥에 닿으면 물고 닿으면 물고~ AJ 안나오면 국방쓰다 국방 안나오면 AJ 쓰고 ㅎㅎ 24년에 쭈꾸미낚시... 
  [코바늘*깨비*] 코바늘 파랑 그라데이션 빅 장미 뜨기 / 도안 첨부 / 참고 동영상  파랑 그라데이션 빅 장미는, 분홍 그라데이션 빅 장미에 이어 파란색으로도 떠 보았습니다. 좋아하는 색별로 하나씩 떠 볼 생각인데 파란 계열도 너무 이쁘네요. 다른 색들도 떠 놓으면 어떨지 기대가 됩니다.^^ supplies 뜨개실 : 2mm~ 2.3mm의 집에 있는 자투리 실들, 흰색 50g, 연하늘색30g, 하늘색20g 뜨개바늘 : 모사용 코바늘 4/0호 부자재 : 글루건, 꽃철사 26, 꽃 철사 지름 3mm 이상, 목공풍, 순간접착제 도안 : 도안과 동영상 첨부 파랑 그라데이션 빅 장미 실 선택 방법 실 선택 시 실 굵기는 2mm~2.3mm 정도의 실로 만드시면 됩니다. 제가 뜬 실과 비슷한 실로는 해피코튼이나 러브 실입니다. 뜨실 때 참고하세요~ 뜨는 방법 < 참고 동영상> https://youtu.be/GU-2jZSuBQI?si=cl3bKhhrmHfdnQhd 동영상을 보고 뜨셔도 상관없으나, 아래 도안과는 다르며 도안보다는 조금 작게 나오는 사이즈입니다. 동영상을 올린 목적은 도안을 보지 못하시는 분들도 계실듯하고 장미 조립방법 할 때 참고하셔서 보시면 좋을듯해 참고용으로 올렸습니다. T = 긴뜨기 TV = 긴뜨기2코늘려뜨기 F = 한길긴뜨기 FV = 한길긴뜨기2코늘려뜨기 나뭇잎 - 3장 < 사슬 11코 ... 
  경주 황리단길 맛집 포석로 소갈비찜 추천  경주여행시 많이 찾는 황리단길에서 소갈비찜이 맛있는 곳이 있어요. 현지인 뿐만 아니라 관광객에게도 사랑받아 최근 2호점 오픈소식도 들려왔어요. 경주 황리단길 맛집으로 추천하는 포석로 소갈비찜에 재방문했어요. 경주 황리단길 맛집 포석로 소갈비찜 추천 *주소:경주시 포석로 1068번길 22 *영업시간:11시~22시 (L.O. 21시) *전화번호:054-749-1220 위치 및 주차정보 경주 황리단길 맛집들이 모여있는 왕가탕후루 골목에 있었어요. 경주 가볼만한 곳인 대릉원, 첨성대, 교촌마을, 동궁과월지에서도 접근성이 좋아요. 포석로 소갈비찜 2호점에 가려다가 웨이팅이 길어서 1호점으로 들렀어요. 본점과 도보 3분 거리라 이동하기가 편했어요. 고즈넉한 경주의 분위기가 잘 드러나는 외관입니다. 손님들이 편하게 기다릴 수 있는 대기석도 마련되어 있었어요. 2TV 생생정보 장사의 신에 방영되어 매스컴에서 극찬을 받았어요. 저 또한 달큰짭짤 부드러운 소갈비찜을 잊지못해 다시 찾았지요. 내부 분위기 공간이 여러곳으로 분리되어 있었어요. 포근한 감성이 느껴져 데이트하기에도 좋은 분위기입니다. MZ세대, 가족외식하는 손님 등 다양한 연령대의 손님들이 계셨... 
  브롤스타즈 켈로그 콜라보 시리얼 정보, 일정 및 판매처는?  남녀노소 많은 분들이 즐기고 있는 모바일게임, 브롤스타즈. 최근에는 스폰지밥과 콜라보를 진행하면서 큰 호응을 이끌었다. 개인적으로도 하루에 2~3판 정도만 플레이하던 브롤스타즈였지만, 스폰지밥과 콜리보를 진행한 이후로는 한번 접속하면 진득하게 30분정도는 플레이하는 것 같은데 생각보다 스폰지밥 콜라보 전용 맵이 꽤나 재미있다. 스폰지밥 이벤트 맵에서 활성화되는 특수 패시브 스킬이 좋아서 변칙적으로 갑자기 브롤들이 한방컷이 나는 경우도 있어 레벨이 높은 사람들 외에 처음시작하는 분들도 충분히 재미있게 즐길만하다고 생각된다. 브롤스타즈와 스폰지밥 콜라보가 끝나기도 전에 또 다른 콜라보 소식이 들려왔는데 바로 그 주인공은 켈로그이다. 켈로그는 남녀노소 누구나 좋아하는 씨리얼 브랜드 중에 하나로 호랑이 기운이 솟아나는 브랜딩 이미지로 기억하는 분들이 많을거다. 필자가 어릴 적에도 아침에 가끔 우유에 콘푸로스트를 말아먹곤 했는데, 설탕이 발라져 있는 것은 몸에 안 좋다고 부모님이 잘 안사주려고 했던 기억이 있다. 대신 아몬드 후레이크를 먹었던 기억이 있는데 그 마저도 고소해서 상당히 좋아했던 기억이 있다. 아무래도 우... 
  경주 황리단길 디저트 쓖 생초콜릿 맛집  여수 핫플 생초콜릿 맛집 쓖이 경주 황리단길에도 들어섰어요. 입맛대로 즐길 수 있고, 고급스러운 맛에 선물주기에도 좋아요. 포장하기 좋은 경주 황리단길 디저트 쓕 경주본점 쓕에서 만나보시죠. 경주 황리단길 디저트 쓖 생초콜릿 맛집 *주소:경주시 포석로 1092번길 4 1층 2호 *영업시간:10시~21시 *전화번호:0507-1464-1569 위치 및 주차정보 황리단길 메인거리 초입 황남쫀드기 옆에 자리잡고 있었어요. 경주 가볼만한 곳인 대릉원, 첨성대에서도 접근성이 좋아요. 경주고속터미널, 경주시외버스터미널에서 가까워 경주여행 기념품 사오기에도 편했어요. 테이크아웃 매장이지만 경주의 특색이 드러나게 꾸며져 있었어요. 쓖 생초콜릿은 5가지 맛으로 준비되어 있었고, 설명이 잘 되어 있었어요. 각양각색 경주 쓖 생초코릿은 무척이나 매력적인 비주얼이었어요. 마침 무료시식을 할 수 있어서 기호대로 원하는 맛을 선택할 수 있었지요. 경주 쓖 생초코릿 종류 경주 황리단길 디저트 맛집 쓕 경주본점에서는 각 재료들도 직접 눈으로 확인할 수 있었어요. 자색 고구마, 흑임자, 인절미, 카카오, 신메뉴 피스타치오 5종입니다. 텁텁하지 않고 진한 시그니처 카카오, 해... 
  중부 남부지방 마늘 심는시기 파종시기 키우기 심기 팁  중부 남부지방 마늘 심는시기 파종시기 키우기 심기 팁 우리나라는 보통 가을 텃밭 작물을 8월 말에 많이 심습니다. 우리나라는 보통 10월말~11월쯤 서리가 내려 냉해를 입기 쉽기 때문에 그 전에 수확을 하는 편인데요~ 8월말에는 심어야 서리가 내리기 전에 수확할 수 있을 만큼 성장하여 무리없이 수확 가능하기 때문입니다. 그렇다면 이제 곧 다가오는 10월에는 심을 수 있는 작물이 없는 것일까요? 당연히 있습니다. 바로 마늘인데요~ 마늘은 재배 기간이 210일~240일(7~8개월) 정도로 굉장히 길지만 추운 겨울을 이겨낼 수 있기 때문에 10월에 심어도 무리없이 수확 가능합니다. 오늘은 그러한 마늘 심는시기와 마늘 키우기 팁, 마늘 수확 팁 알려드리도록 할게요. 마늘을 재배할 때는 중부지방이냐, 남부지방이냐에 따라 기온 차이가 크므로 지역의 기후와 환경에 맞춰 심는 시기를 선택하고 적절하게 관리하는 것이 중요합니다. 마늘은 추운 겨울을 견디며 자라는 작물인 만큼 심는 시기와 관리 방법을 꼼꼼히 체크하는 것이 수확의 성공을 좌우합니다. 마늘 심는시기 마늘 심는시기는 일반적으로 10월 중순 ~ 11월 초로 알려져 있습니다. 이 시기에 심으면 겨울 동안... 
  푸망 나만의 핑 MBTI 테스트 전체결과모음 링크있음 꼰대핑 ESTJ  안녕하세요. 두밍입니다~ 티니핑의 인기는 식지를 않는데 말이죠? 티니핑을 요즘엔 ㅇㅇ핑이라고 이름을 붙여서 별명을 지어주는게 유행인거 같더라구요..? 흑백요리사에 나온것을 따라해서 백종원핑도 생기는걸 보니 요즘 트랜트 따라잡기 쉽지 않은 것 같아요 ㅎㅎ 티니핑이 생각나는 푸망 나만의 핑 MBTI테스트가 새로나와서 바로 해봤습니다. 전체결과모음, 링크는 아래에 있으니 참고해주세요! 1. 나만의 핑 MBTI테스트 푸망 나만의 핑 MBTI테스트를 시작하려면 맨처음에 내 이름 별명을 적어줘요! 2글자 이내로 입력해주면 됩니다 ~ 그리고 시작하기를 눌러주면 푸망 나만의 핑 MBTI테스트가 시작되요. 푸망 나만의 핑 MBTI테스트는 총 12가지 문항지로 구성되어있고 생각할 겨를없이 바로 눌러줘야해요! 2. 테스트 문항 처음 본 사람이랑 자연스럽게 스몰토크 가능? 가능! 왜 못하지? 못할 수 있지만 난 가능하다! 로또 살때마다 1등되면 뭐부터 할 지 상상? 상상.... 왜 하죠?ㅋㅋㅋㅋ 그건 된다음에 생각해도 되는 문제 아닌가요 일단 로또 1등 언제 되는데 ㅠㅠ 만약 내가 바퀴벌레로 변하면? 이라는 상상력이 풍부한 이야기는 잘 안하고 정말 ... 
  나눔 73) (마감) 남은 실들 나눔합니다 :)  나눔 73) 남은 실들 나눔합니다 :) 안녕하세요 세상입니다 :) 갑자기 시원해진 날씨에 당황스럽고 기분좋고 막 그르네요? ㅋㅋ 오늘은 제가 뜨고 남은 실들을 나눔하려합니다!! (총 3종류) 연습용으로 쓰셔도 좋고 궁금하신 분들도 좋습니다. 초보자분들께도ㅁ 딱입니다! 딱 1분께 다! 드립니다 :D 편의점 택배 착불이기 때문에 배송비가 아깝다고 생각되시면 신청하지 말아주세요^^; 사진보다 양이 적다고 생각하실 수 있습니다! (반값 택배, 택배비 선불 X) 응모하실 때 이웃 확인용 캡쳐 이미지 꼭 올려주세요 * 카멜통사 자투리 실들. 제가 모자랑 장갑 뜨고 남은 실입니다. 배색 모자나 장갑 뜨는 거 추천드립니다! 장갑은 2켤레 정도 뜰 정도는 충분히 됩니다! 아래 카멜통사로 뜬 장갑과 모자입니다. 참고하세용~ * 아크린넨 제가 반팔 풀오버 뜨고 남은 실입니다. 검정은 온전한 1볼인데, 우유색은 쓰다 남은 양입니다. 어린아이 민소매티를 뜰 양입니다. 아래는 아크린넨으로 풀오버입니다. * 제일모직 울 콘 제가 카디건 뜨고 남은 실입니다. 너무 좋아해서 남겨뒀는데 양이 적어 성인 옷을 뜨기엔 부족합니다. 약 357g 어린아이 베스트정도 뜰 수 있을 듯 합니다... 
  청주 산남동 키즈풀 아이랑 실내 수영장 구공스테이 풀풀 추천  안녕하세요~ 온이맘이에요 :)♡ 온이가 물놀이를 너~~무 좋아하는데 실외로 가자니 더 타면 안될 거 같고, 저도 너무 힘들어서 실내 물놀이장으로 놀러 다녀왔습니다. 아주~ 큰아이들보다는 어린아이들 놀기 딱 좋은 곳이었어요. 청주 산남동 키즈풀 아이랑 실내 수영장 구공스테이 풀풀 추천 리뷰 시작합니다. 풀풀 도로명: 충북 청주시 서원구 두꺼비로70번길 99 1층 지번: 산남동 970 영업시간 종일권 09:00~ 21:00 오전 09:00~ 14:00 오후 16:00~ 21:00 0507-1360-1678 요금안내 종일권 평일 20만 원 종일권 주말 26만 원 오전, 오후 평일 12만 원 오전, 오후 주말 15만 원 4인 기준이며, 1인 추가 1만 원 * 최대 인원 14명 초과 시 별도 문의 * 12개월 전후일 경우 16~18명 가능합니다. 주차안내 주차는 건물 주차공간과 건물 앞에 주차하실 수 있습니다. 예약 시 안내에 따라서 주차 하사 면 됩니다. 풀풀 외부 예~전에 여기 아이들 사진 찍어주는 스튜디오였거든요! 혹시나 해서 옛날 사진 찾아보니 저 창문이 같더라고요. 그곳이 이렇게 바뀌었다니... 어떤 곳인지 보여드릴게요~ 산남 계룡리슈빌에서 길 건넌 다음 다리를 건너서 바로 오실 수 있습니다 ㅎㅎ 풀풀 내... 
  춤추는 겨울왕국 엘사 공주 장난감 인형 개봉 후기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 오늘은 이쁜 공주님 들이 좋아할 만한 어린이 장난감 로봇 한 가지를 소개해 볼까 합니다. 이제 무더운 여름이 가고 시간이 지나면 흰 눈 내리는 겨울이 또 찾아오겠죠? 겨울 하면 생각나는 겨울 왕국 엘사 공주를 모티브로 삼은 귀엽고 이쁜 장난감 로봇이 춤을 춘다면 어떨까요? 비록 겨울 왕국의 유행이 지났지만 소개하는 제품은 알리익스프레스 해외 직구로 약 6달러 (9천원) 정도면 구입이 가능한 가성비 좋은 어린이 장난감입니다. 또한, 음악소리와 함께 움직이는 거 보고 있으면 어른들도 힐링이 될만한 아이템입니다. 그럼 한번 어떤 제품인지 개봉해 보도록 하겠습니다. 박스에는 엘사 공주님의 모습과 댄싱 엔젤 (Dancing Angel) 이라는 제품명으로 표시되어 있습니다. 박스의 측면에는 네 가지 모습의 공주님들이 보이고요~ 제품 구매 시 원하시는 스타일의 공주님으로 선택하시면 됩니다. 박스의 바닥면에는 엘사 인형을 조립하는 순서와 스위치 및 건전지 사용에 대한 안내 사항이 적혀 있습니다. 제품을 사용하시기 전에 1.5V AA 건전지 3개가 필요하니까 따로 준비해 주시기 바랍니다. 박스를 개봉하면 들어있는 구성품들... 
  2024 괴산군 전국모형항공기 고무동력비행기 대회 모집 접수 방법  2024 괴산국 전국 모형비행기 대회를 소개하면서 업체로 부터 소정의 원고료를 받았습니다. 2024 괴산군 전국모형항공기 고무동력비행기 대회 모집 접수 방법 안녕하세요? 2024 괴산군 전국모형항공기 고무동력비행기 대회 모집 접수가 시작되었습니다. 24년 10월 4일 부터 6일까지 진행되는 괴산군 레저 스포츠 페스티벌에서 육상, 항공, 수장 종목을 포함 대단위 가족 축제가 시작되는데요. 벌써부터 많은 관심과 함께 대회 접수가 진행되고 있습니다. 선선해진 가을 날씨 10월 가족 여행 장소를 찾는 분들이라면 이번 가을 축제인 괴산군 전국 모형항공기 대회를 살펴보시라 말씀드리고 싶네요. 괴산 레저스포츠 페스티벌은 대한민국 레저스포츠 저변 확대를 위해 시작되었는데요. 나이와 무관하게 온 가족이 참여하고 즐기는 페스티벌 행사로 육상, 항공, 수상 레저 대회를 포함해서 체험과 문화행사가 가득합니다! 여러 문화 체험도 함께! 달빛극장, 버스킹, 버블쇼, 마술쇼, 댄스퍼포먼스, 감성피크닉, 어린이 놀이터, 플리마켓, 푸드트럭, 스템프투어 등 다채롭게 눈과 귀가 행복한 부대행사도 진행됩니다. 장소 : 충청북도 괴산군 엑스포광장 및 종합운동장 일원 참가... 
  DJI 오즈모액션 5 프로 출시, 고프로 13 블랙 차이점 비교  안녕하세요? 지니지니 입니다. 지난 9월 19일 DJI가 새로운 Osmo Action 5 Pro 액션 카메라를 드디어 출시했습니다. 이 액션 카메라는 전문가용 카메라 장비에 준하는 놀라운 기능을 탑재하고 있으며, 액티비티 스포츠 애호가들이 좋아하는 견고한 내구성도 지니고 있습니다. 야외의 멋진 풍경뿐만 아니라 액티비티 활동을 즐기며 빠르게 지나가는 영상도 쉽게 담을 수 있는 오즈모액션 5 프로를 프로와 취미인 모두에게 만족시킬 만한 제품으로 태어났습니다. 획기적인 13.5스톱 다이나믹 레인지 오즈모액션 5 프로는 업계 최초의 13.5 스톱 다이내믹 레인지를 특징으로 하며, 전문가용 카메라에 준하는 뛰어난 화질을 제공합니다. 밝은 햇빛이나 저조도 환경에서 촬영하든, 카메라는 어두운 구석에서 밝은 하늘까지 아주 복잡한 디테일까지 포착합니다. 이 수준의 다이내믹 레인지 덕분에 하이라이트가 날아가지 않고 항상 선명하고 깨끗한 영상을 얻을 수 있습니다. 장시간 촬영을 위한 4시간 배터리 수명 이번 신제품은 이전 모델보다 50% 이상으로 배터리 수명이 증가된 최대 4시간 사용이 가능하게 되었으며, 업계 평균인 약 2시간 보다 두 배 더 길어 긴 활동에 ... 
  인천도자기공방 이색데이트로 좋은 물레체험 송도 머디데이  안녕하세요, 봄봄맘입니당♡ 제 블로그 몇 번 와보신 분들은 아시겠지만 저는 원데이클래스 수강하는 걸 굉장히 좋아해요 새로운 것을 경험해 보는 것은 너무 값지고, 기쁨이니까요!! 근데 제가 오래전부터 해보고 싶었던 것이 있었는데 어려울까 봐 미루고 미루다 이번에 해봤어요 근데 정말 너무 재미있고 그 매력에 빠져버려서!! 여러분께 소개해 드리려 합니다~!! 제가 이번에 원데이클래스로 체험하고 온 것은 바로 도자기 물레 체험인데요!! 인천도자기공방을 찾아보다가 너무 마음에 드는 곳이 있어서 다녀왔어요 제가 다녀온 곳은 인천도자기공방 "머디데이"입니다!! 우선 자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세요!! 영업시간 매일 10:30~21:00 문의 및 예약 0507-1349-2766 주차정보 지하주차장 무료 주차 가능 지하주차장에 주차를 하고 1층으로 올라와서 위 사진에 표시된 곳으로 가시면 됩니다 그러면 아래처럼 귀여운 친구가 반겨줄 거예요^^ 말씀드린 대로 인천도자기공방 머디데이의 캐릭터 너무 귀엽죠?? 물레체험 너무 해보고 싶었던 거라서 입구에 도착하니 설렘이~!! 그럼 이제 얼른 들어가 보도록 하겠습니다!! 내부에는 많은 작품들이 있어요 제가 방문... 
  가성비 알리 휴대용 무선 블루투스 스피커 A036 추천 및 후기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 아마도 음악을 즐겨 듣는 분들이라면 블루투스 스피커 하나쯤은 다들 갖고 계실 겁니다. 오늘은 운동, 여행, 캠핑 등 양회 활동에 함께 하고픈 블루투스 스피커가 커서 불편하셨거나, 작은 거 하나 샀는데 소리가 영 맘에 안 들어 잘 쓰지 않는 분들께 추천할 만한 가성비 좋은 휴대용 블루투스 무선 스피커 하나 소개할까 합니다. 소개하는 제품은 알리익스프레스 해외 직구로 약 4달러 (5천원대)에 구입할 수 있는 이미 가성비가 좋기로 소문난 모델입니다. 처음엔 반신반의하고 구매했는데 제품 받아보고 맘에 들어서 몇 개나 더 산 제품이기도 합니다. 제품 박스의 모습입니다. 모델명은 A036-Plus 라고 적혀 있습니다. 박스를 개봉하면 블루투스 스피커 본체와 USB 충전 케이블만 딸랑 들어 있습니다. 뭐 이건 가격이 워낙 싸서 그런지 설명서도 없어요. 알리발 휴대용 무선 블루투스 스피커 본체의 모습입니다. 일단 디자인이 아주 훌륭하고 5천원대의 가격에 마감이나 퀄리티가 놀라울 정도입니다. 진짜 대륙의 실수인가??? 가성비 휴대용 미니 블루투스 스피커 A036 Plus 외관 모습 블루투스 스피커 위쪽에는 회로 기판이 투명 ... 
  주방장갑 추천 브릭글로 니트릴장갑 2종 후기  추석음식준비 필수템! 안심가능 튼튼 니트릴장 갑브릭글로 니트릴장갑 2종 후기 입니다. 이제 오늘 부터 명절 연휴가 시작이 됩니다. 추석차례상, 명절음식 모듬전, 튀김음식 많이 만들죠. 보통은 맨손으로 하시거나 일회용장갑, 위생장갑, 또는 라텍스 장갑으로 사용 하시는분들이 많으시죠. 위생장갑 같은 경우에는 장갑의 크기가 손과 잘 맞지 않고 쉽게 찢어져 활동 시 불편함이 있었거에요. 라텍스 장갑을 사용 하면 손에 잘 맞고 위생 비닐 장갑보다는 튼튼하지한 장갑 착용함과 동시에 찢어지거나 요리 시 구멍이 나는 경우가 허다하고 라텍스의 경우 고무나무에서 추출되는 천연 물질로 알레르기를 유발할 수 있는 장갑 그때 생각나는게 `편리하고 간편한 장갑 하나 있으면 좋겠다.` 라고 한번쯤은 생각 하셨을거 같아요. 그래서 아주 편리하고 사용하기 좋은 장갑하나 소개하려고 합니다. 바로 브릭글로 니트릴장갑 2종 입니다. 브릭글로 니트릴장갑 2종 은 브릭글로 스탠다드 니트릴장갑 100매 브릭글로 롱핏 니트릴장갑 50매 로 총 150매로 구성이 되어 있답니다. 추석 음식을 만들다 보면 뜨거운 기름불에 데이거나 손에 고기, 생선 등의 비린내가 나요. 그러기 ... 
  캠핑의 꽃은 불멍! 감성 캠핑 용품 캠핑장에서 인싸되는 방법 써니트립 매직파이어 오로라 불멍 가루  안녕하세요. 홍길동아점니입니다. 얼마 전에 가족들과 함께 바다가 캠핑을 다녀왔는데요. 바다에서 해루질 해서 낙지랑 바다고동 조개도 잡아서 맛있는 음식도 먹고 행복한 시간 보냈는데요 아이에게 물어보니 여기서 가장 기억에 남는 순간은 바로 캠핑의 꽃인 불멍이라 하더라구요. 아이들에게 유일하게 허락된 부모님과 함께하는 불놀이 캠핑불멍 불멍 하면서 멍하니 쳐다보기만 해도 힐링 되지만 여기에 감성 한스픈더 추가할 수 있는 아이템 알려드릴게요! 감성 캠핑 필수 아이템 캠핑의 꽃은 캠프파이어! 불꽃 색깔이 변하는 마법의 가루 써니 트립 매직 파이어 오로라 불멍가루는 타사와 다르게 넣자마자 바로 레인보우 불꽃 효과가 나타나더라고요! 제가 타사의 여러 제품 사용해 봤는데, 보통 20분 정도 지나야 반응이 나타나는데 써니 트립 매직 파이어는 거의 넣자마자 불꽃이 변화가 시작돼요. 신기하게도 진짜 마술같이 무지개색으로 변해서 보고 있으면 저절로 힐링 된답니다. 아이들이 너무나 신기해하고 좋아하니 가족여행 갈 때 꼭 챙겨가면 좋아요 그 어떤 도구 필요 없이 오직 불과 장작만 있으면 언제 어디서나 쉽게 즐길 수 있다는 점이 가장 큰 메리트... 
  [공구 오픈]메종501스토브 바이오 에탄올 난로/불멍난로  공구 오픈 메종501 스토브 바이오 에탄올 난로 불멍의 계절이 돌아왔어요 언제 어디서든 에탄올 난로 하나면 분위기 up됩니다 감각적인 디자인의 메종 501 에탄올 난로 한국에 가장 먼저 선보인 에탄올 난로예요 워낙 인기가 많아서 유사품들이 많이 나왔었는데 디자인,퀄리티 따라 올 수가 없어요 에탄올 난로 예쁘기만 한게 아니라 전기 난로와는 비교할 수 없을 만큼 온기가 너무 너무 따뜻해요 ! 사이즈 부담도 없고,따뜻한데 예쁘기까지 한 에탄올난로 추천드려요! 팡디오,팡세 2가지로 준비했어요 1인가구와 신혼집,캠핑족과 혼술족을 위한 감성적인 미니 유리 난로 팡디오,집에서 불멍 따뜻하게 올 겨울 보내고 싶다 하시는 분들은 독립적인 스탠딩 제품인 'ㄷ'자 형태의 팡세 추천드려요! 공구 오픈과 함께 "먼저 써볼래요" 이벤트 동시 진행하니 많은 참여 부탁드려요! 🔸공구&이벤트 기간: 11월16일~11월19일 🔸구매방법: 하단 링크 클릭후 주문해 주세요! ▼▼▼▼ 마감합니다 🔸공구품목: 메종 501 에탄올 난로(한정수량) 🔸배송: 공구 마감 후 12월 8일부터 순차 발송 🔸발표: 해당 게시글 ... 
  DJI 농업용 드론 T40, T20P 공식 출시  드론 및 토이, IT 리뷰어 지니지니 입니다. 지난 15일 DJI 에서 "농민 경작자를 위해"라는 주제로 두 개의 새로운 농업용 드론인 T40 및 T20P를 공식 출시한다고 발표했습니다. 이 두 제품은 완전히 새로운 차체 플랫폼을 채택하고 비료 살포 및 과수원 살포와 같은 적용 시나리오에 대해 여러 가지 최적화를 수행하여 농업용 드론의 효율성, 효율성, 지능 및 안전성을 완전히 새로운 수준으로 높인 농업용 드론 입니다. 최근 몇 년 동안 과수원의 해충 방지 약제 및 비료 살포에 대한 요구가 크게 증가했으며, 농업용 드론의 사용자들은 새로운 환영에서의 드론 운영 효과 및 효율성의 지속적인 개선에 대한 바램이 있었습니다. 이번에 새로운 플래그십 Agras T40 드론의 증가된 유량 및 이중 분무 스프레이 시스템은 시간당 비료의 양, 과수 및 확산의 효율적인 측면에서 사용자를 완전히 만족시킬 수 있는 과수 잎 뒷면에 액체 약의 부착 속도를 효과적으로 증가시켰으며, 또한 50kg의 초대형 살포 하중, 시간당 320에이커(약 40만 평), 살포 효율이 1.5톤으로 증가되었습니다. 또한, T20P는 시간당 180에이커(약 22만 평)의 살포효율을 가지고 있으며, 본체가... 
  아이패드 다이어리 꾸미기 :  10월 굿노트 속지 무료 공유 ⓢ 소소플래너  아이패드 굿노트 속지 무료 공유 #아이패드 #굿노트속지 #다이어리꾸미기 ⓒ 글 사진 · 소소프로젝트 9월 한 달, 어떻게 보내셨나요? 저는 10월이 된지도 까맣게 잊었을 정도로 정말 빠르게 지나간 한 달이였습니다 : ) 벌써 10월이 되었고, 2021년도 세달이 채 남지 않았네요 마지막 분기인 올해의 4분기! 디지털 플래너 기록하면서 알차고 행복하게 보내시길 바랄게요 🙌🏻 💛 클래스101 created by. 입점해 있는 소소플래너 완전 대박 할인이벤트 중이에요 혹 망설이고 계셨다면 지금이 기회랍니다 🤗 소소플래너 시즈더데이는 디자인 자체가 깔끔하고 예뻐서 지난 추억, 여행 등을 기록해 놓기에도 손색이 없어요 😏 2021 소소플래너 대박할인이벤트! 11,900 ⤳ 3,300 소소플래너에는 옅은 모눈이 들어가 있어 글씨를 반듯-하게 쓰기 좋아요 진짜 '저의 하루'는 굿노트 다이어리를 열면서 시작되어요 눈뜨며 시작하는 육아, 엄마의 하루 말고 육아 중간 아기의 낮잠시간이나 육퇴 후의 온전한 저의 시간이요 #투두리스트 #todolist 를 적으며 오늘 하루 어떤 일들을 하며 지내야 하나 한 번 더 생각해요 기본적으로 해야하는 육아나 집안일, 나의 꿈을 위한 여... 
  간단 캠핑요리 뿔소라 장작구이 외  간단 캠핑요리 추천 자연산 뿔소라 장작구이 외 덥지만 메력 있는 여름캠핑! 올 여름 유례없는 폭염에도 코로나19의 영향으로 캠핑장에서 하계휴가를 보내시는 또 보내시려는 분들이 많으신데요.. 때문에.. ㅎㅎ 좋은 캠핑장은 특히 시원한 계곡이 있는 서울 인근 캠핑장은 여름 내내 풀북인 경우가 많더라구요~ ^^ 운 좋게 시원한 계곡물 흐르고 나무 그늘도 시원한 멋진 캠핑장 예약에 성공하셨다면, 이제 캠핑요리 메뉴를 정하셔야 할텐데요.. 가장 먼저 생각하시는건 고기일거에요~ ^^ 숯불이나 장작불 피워 또는 그리들 위에서 그냥 굽기만 하면 되니 이 보다 더 간단한 요리는 없으니 말이죠~ ㅎㅎ 하지만 이건 평소에도 즐기기 쉬운 평범한 음식이자나요~ ^^ 조금은 특별한걸 찾으신다면 또는 이왕 불 피웠으니 함께 즐기고픈 무언가를 찾으신다면 ... !! 해산물은 어때요? 불멍을 겸할 수 있는 장작불에 구워 즐길 수 있는 자연산 뿔소라 구이 그리고 냄비에 소금깔아 쉽게 구워 먹을 수 있는 대하 (흰다리새우) 를 간단 캠핑요리로 추천드리고 싶어요 !! ' 해물오빠의 싱싱한 바다가 들었어요 ! ' 라고 적힌 택배박스는 캠핑장에서 받으면 딱이에요! ㅎㅎ 안전하게 ... 
  매직쉐프 제빙기 MEI-D2100BS 캠핑용 장단점 분석  매직쉐프 제빙기 MEI-D2100BS 캠핑용 장단점 분석 안녕하세요. 지갑속동전입니다. 작업 포스팅 안 올린다고 놀고있는거 아니랍니다. 무지 바쁜 날들을 보내고 있어요. 썬팅... 성수기잖아요. ㅎㅎ 서로이웃 신청 하셔도 수락 해드릴 수 없습니다. 동전의 모든 후기들은 내돈 내산 후기들입니다. 먹방도, 제품개봉 사용 후기들도 모두 해당됩니다. 연일 무더위가 기승입니다. 앞으로 한 달 정도 이 더위와 싸워야 한다니....... 걱정이네요. 에어컨 틀었다 잠이 드니 잠은 어떻게 드는데 새벽에 더워서 땀으로 뒤척이다 이른 시간에 잠을 깨게 되네요. 아아 피곤합니다. 여름철 건강관리 각별히 신경 쓰셔야겠습니다. 코로나도 당연하고요. 오늘 포스팅에서는 제빙기에 대한 이야기입니다. 포터블 아이스 메이커~~~~~~ 동전의 집에 사용하는 정수기를 얼음 정수기로 교체를 하려 알아보다가.... 얼음 정수기는 1년 내내 얼음을 얼리고 있으니 생각보다 전기세가 많이 나온다고 하더라고요. 사실 나이가 들어가니 이도 시려 찬 것들을 좀 꺼리게 되고, 찬 것들이 몸에도 안 좋다고 그러니.... 그래도 한여름에는 이래저래 얼음을 많이 찾게 되더라고요. 그래서 고민 끝에 ... 
  골프거리측정기 캐디톡 미니미 레이저  골프거리 측정기 캐디톡 미니미 레이저 개봉기 이젠 봄인가 봐요 날씨가 포근해져 옷차림도 가벼워졌고 꽃망울이 터질랑 말랑하더니 밤새 무슨 일이 있었기에 아침에 활짝 핀 꽃을 보면 꽃구경을 가야겠단 생각이 드는데요 저는 이왕이면 라운딩도 하고 꽃구경을 할 수 있는 일석이조의 부부동반 라운딩을 기다리고 있어요~ 클럽마다 캐디가 있어서 골프거리 측정기가 꼭 필요한 건 아니지만 거리가 나가지 않아 간혹 팀원들과 떨어져 있을 경우 남은 거리를 확인하기 위해 내 소유의 골프거리 측정기 하나 있으면 좋겠다 싶었어요 매번 필요할 때마다 남편 걸 빌릴 수도 없고... 그래서 하나 장만한 게 캐디톡 미니미 레이저에요~ 타브랜드의 30~70만 원 하는 고가 제품과 달리 20만 원대 후반의 착한 가격에 세계 3대 디자인 어워드 2020 iF 디자인 어워드 수상으로 세상에서 가장 작은 초경량 거리측정기 캐디톡 미니미 레이저라 너무 맘에 들어요 20만 원대 후반의 가성비 좋은 캐디톡 캐디톡 에디션 골프공 패키지 ∨캐디톡 미니미 279,000원 ∨전용 파우치 39,000원 (별도) ∨트리플 라이너 미니미 작고 가볍고 예뻐요~~ 국내 최대 골프유통 업체에서 골프거리 측정기... 
  네이버 애드포스트 시작하기: 신청.승인받기/ 블로그 광고수입 받기  요즘은 개인 미디어도 워낙 다양하죠. 저는 9년 전에 개설한 블로그를 지금까지 열심히 운영하고 있습니다. 블로그를 꾸준히 성실히 하기도 쉽지만은 않아 다른 매체 운영은 엄두도 못 내고 있어요. 저처럼 블로그를 하고 계신 분이라면 알고 있으면 좋은 정보가 바로 네이버 애드포스트인데요. 그동안 이웃님들이 가끔 문의 주셨는데요. 이미 블로그를 하면서 애드포스트를 활용하고 계신 분도 있을텐데요. 아직 시작하지 않으신 분도 많으셔서 자세한 방법을 포함해 정보를 알려드릴게요. 아직 블로그 운영 초창기거나 애드포스트 정보가 전혀 없어 이해가 쉽지 않으면 한두 번 더 보시면 수월하실 거에요. 글의 구성 1. 네이버 애드포스터 바로알기 2. 애드포스트 시작하기 3. 애드포스트 가입자격 및 신청하기 세부 내용 알기 - 애드포스트 두 가지의 광고구성 - 건전한 수익구조 알기, 금지 행동 - 즐거운 블로그 : 애드포스트 활용하기, 알아두면 좋은 부분 - 궁금해요! 애드포스트! 1. 네이버 애드포스트(AdPost)란 무엇일까요? 네이버 운영정책을 참고해 간단히 설명하면 애드포스트(AdPost)는 공정한 서비스를 유지하고 선의의 이용자와 광고주 보호를 위해 만든... 
  딥디크 도손 향수를 재현한 내돈내산 리뷰  딥디크 도손 향수를 재현한 내돈내산 리뷰 이제는 정말 겉옷을 꼭 껴입어야 될 만큼 쌀쌀한 기운을 한 몸에 느끼고 있는 것 같아요...? 이럴때야말로 뭐하나 변화를 주고 싶어지는데, 두꺼워진 옷에 꾸미는 게 쉽지가 않아요 ㅠㅠ 그래서 이번에 쓰던 향수를 과감히 포기하고 새로운 향수를 선택해 보기로 했는데요! 연예인들이 사용하는 베스트 향수부터 이것저것 살펴보았는데, 역시나 무리..ㅎ.. 향수를 몇십만원대에 산다는 건 역시 쉽지 않은 일인데 그러다 친구가 이전에 명품 향수 퀄리티를 그대로 재현한 향수가 있다고 했던 말이 기억이 나서 바로 물어보고 찾아 구매해보았는데, 친구 말대로 진짜 대박이에요... 그동안 눈여겨보았던 매력적인 향을 가진 딥디크 도손 향수랑 똑 닮은 피에르 블랑 도손이 있어 고민도 없이 선택했어요. 찾다 보니 이런 명품 향수와 향이 비슷한 향수들이 어마어마하게 많기도 하고, 향의 선택의 폭이 정말 넓어 고르는 재미도 느낄 수 있었어요~ 대부분 저처럼 명품 향수의 가격대가 부담이 되서 시작해보시는 분들이 많아 보였는데요! 그런데 리뷰 거의 90% 이상이 만족을 하면서 사용하고 있더라구요. 재구매율도 높아 보이기도 하... 
  부산바리스타학원 제대로 배워보자  안녕하세요 아지입니다 ! 커피를 잘 알지 못해도, 전문가가 되고 싶다는 생각은 늘 가지고 있었는데 꼼꼼하고 체계적으로 배워갈 수 있는 부산바리스타학원이 있다고 해서 찾아가 보았습니다. 친한 지인이 이곳에 다니면서 손쉽게 자격증 취득했다면서 추천해준 곳이에요. 바로 부산 커피 교육센터라는 곳인데요 지하철 2호선 해운대 중동지하철역에서 내려 5번 출구로 나오시면 됩니다. 계단을 올라서자마자 보이는 이마트 건너편에 위치하고 있어요. 대중교통이 아닌 차를 가져오셨다면 이마트에 주차하시면 됩니다 (고급 정보죠?) 건물 자체주차장이 있기는 하지만 지원은 안되니 참고하세요. 부산커피교육센터로 들어서자마자 확 풍기는 커피향기로 기분이 좋아지더군요. 미리 검색해보고 간 곳이긴 했지만 직접 와보니 인터넷에서 본것보다 친숙하고 친밀감마저 들었어요. 한쪽 벽면엔 SCA 국제 자격시험 바리스타인 빵빵한 강사진의 스펙이 붙어있습니다. 수업은 초급반과 중급반으로 나누어지고 시간도 2시간이나 3시간 과정등이 있으니 이건 상담을 통해 맞춰보시길 바래요. 그런가하면, 수강생이 직접 바리스타 실기까지 치를 수 있는 실기장도 있는데요. 수강생... 
  추석 선물 추천 가성비 좋은걸로!  추석 선물 추천 제품으로 선택해본 유어스 무선슬리밍케어 사용중인 솔직후기를 준비해보았습니다! 잇님들! 오늘도 즐겁고 건강한 하루 잘 보내고 계신가요?! 분위기가 요즘 정말 어수선하지만 그래도 으쌰리 으쌰 힘내봐야할것 같아요. 다음달이면 벌써 추석이라니 믿겨지시나요? 세상마상 2월부터 5개월간 댄스학원만 다니고 헬스장 홀딩했다가 겨우 7월달 좀 괜찮아지는것 같아서 다시 헬스까지 열심히 하는중인데 또 갑자기 분위기 심각해진 상황에 올해는 1년이 어떻게 지나가는지도 모르게 후딱인듯해요. 지겨운 홈캉스가 계속 되는 상황이지만요. 매일 마스크 착용하고 개인PT에 유산소운동을 하는데다가 거기에 방송댄스까지 하다보니 사실 여기저기 안쑤시는곳이 없는데 분위기가 이렇다보니 관리샵도 회원권 끊어놓고 계속 홀딩중이라 가질 못하고 있어서 너무 안타까운데 이번에 추석 선물 추천 제품으로 가성비 좋은 유어피스 무선 슬리밍케어 마사지기를 사용해보니 친정부모님부터 시엄니선물로 꼭 해드리고 싶더라고요. 사용중인 솔직후기도 준비해보았고요. 지금부터 바로 보여드릴게욧! ♥♡ 먼저 유어피스 브랜드부터 알려드릴게요. 유어피스는 마음의 휴... 
  오가닉 바디필로우추천 하는 프레뉴 인생 여름바디필로우얌!  인생 여름바디필로우로 선택한 프레뉴 오가닉 바디필로우추천 아이템 사용해본 솔직후기를 준비해보았습니다! 잇님들! 오늘도 즐겁고 행복한 하루 잘보내셨나요?! 이제 점점 여름이 다가오니 날씨가 더워서인건가? 여름철엔 유독 숙면을 취하기 어렵더라고요. 특히나 우리 모모는 잔다고 누워서도 바로 잠들지 못해 힘들어했다가 최근 수면안대를 사용하면서부터는 좀 나아지기 시작했는데 사용하던 제품이 오래되기도 했고 좀 더 숙면을 취할 수 있는 제품인 오가닉 바디필로우추천 제품을 겟했답니다. 여름바디필로우추천 제품 사용하면서 느낀점 등 솔직후기를 준비해보았고요. 지금부터 바로 보여드릴게욧! ♥♡ 안전하게 잘 포장되어서 도착했고요. 이렇게 패키지 포장이 되어 있어서 이대로 택배를 받았다가 선물할분한테 직접 전달해주는경우도 많다고 하더라고요. 오가닉 바디필로우답게 오가닉 코튼을 사용했다는 인증탭도 있고요. 이 제품은 국내 인증기관 컨트롤 유니온에 의해서 까다로운 검증을 받은 제품이랍니다. 제가 선택한 제품인 프레뉴 바디필로우랍니다. 겉감 오가닉 코튼 100% 안감 및 충전재는 폴리에스터 100% 제품이고요. 가격 : 89,900원 간단하게 ... 
  경수진 불멍 에탄올난로 만들기 홈캠핑에 딱~!  얼마전 경수진 불멍으로 핫키워드가 되어버린 에탄올난로를 만들어 보았다. 유리병에 돌을 넣고 스텐 양념통을 고정하는 방식이 아닌 좀더 업그레이드하여 홈캠핑 뿐 아니라 실제 캠핑을 하면서도 가지고 다닐 수 있는 진짜 캠핑용품 버전으로의 업그레이드하였다. 유리병과 컬로스톤, 그리고 스텐 양념통으로 간단하게 만들 수 있는 경수진불멍 에탄올 난로에서 좀더 업그레이드 하는 방법이지만, 재료는 더 간단하다고 이야기 할 수 있겠다. 에탄올난로 만들기가 너무 핫해져서인지, 다이소에서는 이 스텐 양념통을 구할 수 없을 정도로 동이 났고, 그릇 도매점으로 방문하여 2600원에 구입하였다. 그리고 다른 하나의 재료. 이것은 스텐양념통의 열을 분산시키는 역할로 컬러 스톤의 대체품이다. 스텐 싱크대 거름망 (소) 다이소에서 1500원에 구입하였다. 위에서 보이는 사진처럼 스텐 양념통의 뚜껑을 열어 아래쪽으로 겹쳐준다. 그리고 높은 고온에서도 버틸 수 있는 혼합 본드를 이용하여 고정하여 주었다. 이렇게 고정하는 이유는 캠핑을 조금이라도 해본 사람은 알 수 있을 것이다. 스텐 양념통의 뜨거운 열을 우드 스텐드가 직접적으로 전달받지 않도록 하는 역할을... 
  LED 캠핑랜턴 허킨스 스타기가 이거하나면 끝  허킨스 사상 가장 밝고 가장 강력한 캠핑랜턴 안녕하세요. 오늘 날씨가 너무 좋네요. 오늘은 모처럼 조금은 한가한 날이라서 아침엔 울 애기 예방접종 하고 오고, 동사무소에 들려 재난기금 신청도 하고 왔네요. 매일 바쁘게 움직이다가 오늘은 좀 한가하니 살것 같습니다! 미세먼지도 나쁘지 않고 화창한 날씨에 기온까지 적당하니 이런날이면 어김없이 생각나는건 캠핑이 아닐까 합니다. 지난주 주말, 62일 된 울공주님 모시고 캠핑 다녀왔는데 꽤 갈만 하더라고요. 그래서 앞으로 우리가족은 캠핑스타트!! 열심히 다녀볼까 합니다 오늘은 제가 꽤나 맘에 드는 LED 캠핑랜턴 하나 소개해드릴건데요. 바로 " 허킨스 스타기가 " 입니다. 사용해보고 완전 반한 제품인데요 정말 밝아서 이거 하나면 메인 조명으로 딱 이겠더라고요. " 2400 루멘 " " 3가지 LED 컬러 변경 가능 " " 3D 360도 입체 조사" 2개의 타입으로 만나볼수 있는데요, 배터리 용량의 차이가 있습니다 스타기가 20,800mAh 스타기가 26,000mAh 바디 컬러가 다르니 참고하시면 됩니다 물건을 주문하고 받아봤을 때 포장이 어떻게 되어 있냐에 따라 안에 들어있는 제품의 퀄리티가 상상이 됩니다. 포장... 
  충청도 민물낚시 아산 대동낚시터  아산 대동낚시터 세종시에서 차로 45분 거리 세월을 낚겠다 다짐하면서도 수양이 부족한 탓인지 출조 때마다 고기 욕심이 충만하다. 약간의 고기 욕심은 자극도 되지만... 50년 지기 죽마고우 친구 두 명과 충남 아산 음봉면 대동낚시터로 출조했다. 40여년 전 중딩 시절 개천절에 장대비를 뚫고 낚시하러 갔다가 다리 밑에서 벌벌 떨며 고생했던 그 역전의 용사들이 오랜만에 다시 뭉쳤다. 고기욕심 버리고 즐겁게 힐링하고 오라는 도마양의 격려가 왠지 꺼림찍했지만 모처럼만의 출조인지라 걸음도 가볍게 낚시가방을 둘러메고 낚시터로 향했다. 4월 중순 연록이 눈을 호강하게 만들었던 봄기운 가득한 대동낚시터에서의 조행기를 시작해본다. 한 편의 수묵화 속으로... ▲ 세종시에서 자동차로 45분 거리인 충남 아산 음봉면 소재 대동낚시터는 접근성은 물론 편의시설도 잘 갖춰져 있어 세종시 조사님들에게 호평을 받고있다. 칼군을 비롯해 세 남자가 서울과 전남 그리고 세종에서 모였다. ▲ 붉은 '닭볏'을 한껏 치겨세운 수탉이 낯선 방문객의 접근을 경계했다. 우리가 흔히 사용하는 '닭벼슬'은 특정 지역 사투리로 표준어는 '닭볏'이다. 이 곳 낚시요금(입어료)은 1... 
  맨몸운동시 꼭 필요한 땀복 아디다스컴뱃스포츠 사우나수트 입어본 솔직후기!  맨몸운동 할때 운동량의 몇배의 땀배출을 시켜주는 땀복 아디다스컴뱃스포츠 사우나수트 입어본 솔직후기를 준비해보았습니다! 잇님들! 오늘도 즐겁고 건강한 하루 잘 보내고 계신가요?! 요즘엔 분위기가 분위기인지라 헬스장, 댄스학원 전부 홀딩되어서 홈트레이닝 하면서 길거리운동 하는 중이었는데 날씨가 정말 따뜻해져서 그런가 마스크 착용하고 길거리운동 하시는분들이 저말고도 디게 많아졌어용. 씨익 ㅎ 이럴때 또 필요한건 무엇? 그렇죠. 땀을 뻘뻘 흘려주는게 중요하죠잉! 제가 사랑하는 브랜드제품이라서 착용하기전부터 기대 만땅이었는데 입어보니 더 마음에 쏙들었답니다. 맨몸운동시 꼭 필요한 땀복인 아디다스컴뱃스포츠 사우나수트를 입어보며 느낀 솔직후기를 준비해보았고요. 지금부터 운동하는 모습 및 착용모습을 바로 보여드릴게욧! 제가 이번에 선택한 제품은 ADIDAS COMBAT SPORTS 제품이에요. 아디다스 사우나수트 땀복 웜업세트 가격 : 139,000원 이렇게 집업과 팬츠가 세트인 제품이랍니다. 상의는 블랙, 레드, 민트, 화이트, 라임이 있었는데 블랙컬러로 선택했고요. 팬츠는 전부 동일하게 블랙이에요. 사이즈는 S,M, L, ... 
  신생 울산 캠핑장 힐링빌리지 장단점 이야기  울산 울주군 서생면 원자력 발전소가 내려다보이는 곳에 새로운 캠핑장이 만들어졌다는 소식을 듣고 지역 캠퍼들에게 높은 관심을 받고 있다고 하여 호기심에 친구와 한차례 평일 캠핑을 다녀온 뒤 깨끗하고 훌륭한 편의 시설에 높은 점수를 주며 2주 뒤 캠핑을 전혀 모르는 지인들을 글램핑에 모시는 초대 접대 캠핑을 다녀왔습니다. 가는 길목에 위치한 마근 저수지의 아름다운 자연 풍광을 즐기며 도착할 수 있습니다. 비바람 몰아치는 미친 날씨 속에 캠핑을 전혀 모르는 일반인과 다녀온 신생 울산 캠핑장 힐링빌리지 이야기 마근 저수지를 한 바퀴 빙 돌아 막다른 길에 도달하면 신생 울산 캠핑장 힐링빌리지 입구에 도착할 수 있습니다. 울산 캠퍼들이 자주 찾는 경주 산내, 밀양 캠핑장들에 비해 상당히 가까운 곳에 위치한 힐링빌리지입니다. 입구를 지나 길을 따라 쭉 들어오면 힐링빌리지 캠핑장에 도착을 할 수 있습니다. 신생 울산 캠핑장 힐링빌리지는 총 오토캠핑 15개 사이트, 8개 글램핑, 5개 카라반을 가진 지금도 여전히 개발 조성 중인 캠핑장입니다. 이미 한차례 다녀간 경험을 살려 글램핑과 마주 보고 있는 오토 사이트 10번을 2박 3일 동안 이용했습... 
  서현숙 여왕벌, 고승형, 쓰러짐, 쌩얼, 박기량 등 밀착분석  [목차] 1. 프로필 2. 치어리더 경력, 시구 3. 쓰러짐 4. 여왕벌 게임, 쌩얼 5. 고승형 열애 6. 박기량 라이벌 7. TMI 8. 밀착분석 결론 안녕하세요! 오늘은 프로야구팀 두산베어스의 빛나는 별✨ 치어리더 서현숙 님을 소개합니다! 사실 최근에 여왕벌 게임에 꽂혀서ㅋㅋㅋㅋ 거기 나오는 분들 하나하나 알아보는 중😎 그럼 제가 궁금해서 찾아본 서현숙 여왕벌, 고승형, 쓰러짐, 쌩얼, 박기량 등 정보 밀착분석 렛츠고~! 프로필 📌 프로필을 자세히 살펴보자 • 생년월일: 1994년 4월 22일 • 출생지: 대한민국 인천 • 키/몸무게: 168cm / 46kg • 데뷔: 2014년 부천 하나외환 치어리더 • 활동 분야: 야구, 축구, 배구 등 다양한 스포츠 응원단 • 현재 소속: 두산 베어스 응원단 • 트레이드마크: 눈부신 금발 단발머리 💁♀️ 처음 서현숙 씨를 본 건 두산 베어스 경기장에서였어요! 그 특유의 금발 단발머리가 인상적이었음ㅎㅎ 팬들과 함께 어울려 열정적으로 응원할 때의 그 밝은 에너지는 눈길을 사로잡더라고요! 또 이 분 하면 뭐가 떠오르시나요~? 바로 그 트레이드마크인 금발 단발머리, 하얀 피부, 발목이예요 갑자기 발목은 무슨 말이냐면ㅋㅋㅋ 워낙 ... 
  이색 데이트하기 좋은 창원향수공방 지온 솔직후기  저희는 원래 항상 먹부림 데이트만 해서 이번에는 좀 새로운 데이트를 해보자 해서 이색 데이트 장소를 찾으니까 공방이 엄청 나오더라고요! 마침 제가 지금 쓰고 있는 향수를 다 써가기도 하고 저희가 코가 좀 민감해서 이번에 하나 만들어 보자 싶어서 창원향수공방 지온에 같이 다녀왔어요! 위치정보 경남 창원시 의창구 남산로115번길 53 은가비빌 201호 영업시간 11:00 - 22:00 13:00 -14:00 휴게시간 매주 화요일 정기휴무 예약 방법 네이버 플레이스에서 예약하실 수 있어요! 시간대 보시고 예약하고 가세요!! 전화번호 010-4767-2931 주차정보 가게 앞에 길이 있는데 여기 주차 자리가 있으면 하시면 됩니다! 저희는 11시에 예약하고 가서 주차해두고 바로 올라갔어요! 여기 클레스가 여러 가지가 있는데 저는 제가 직접 조향해보고 싶어서 향수 원데이 클레스로 예약했답니다! 빌라처럼 생겼는데 식당 문처럼 누르니까 문이 열리더라고요! 들어가서 2층으로 올라가면 바로 보입니다! 내부는 전체적으로 화이트 톤이었는데 엄청 깔끔하고 분위기가 이뻤어요! 포토존 같은 곳도 따로 있는데 여기가 사진 찍기 너무 좋더라고요! 여기는 향수를 만드는 곳입니다! 만들기... 
  필로스cc 10월 라운딩후기 페어웨이 왜 이래? 킁컥뿡!!  필로스 cc 10월 라운딩후기 필로스cc 후기 골프시즌 성수기 이넘의 그린피는 언제 떨어질라나!! ㅋ 요즘 해가 길어진거보니 가을이 오나부네요 필로스cc 는 라운딩시 부페가 무료지요 조술먹으러 가즈아 ㅋ 부페로 배 든든하게 채운후 필로스cc 서코스 부터 라운딩을 시작합니다. 와우 요즘 하늘색 끝내주네요 바람도 솔솔불고 아주 좋구나 야!! 필로스cc 서코스 2번홀 파3 159m 그리고 필로스cc는 그린직접 공략하면 공이 다 티나가네요 짧게 공략하시길 3번홀 파5 456m 핸디캡 1번홀 힘빼고 욕심안내고 3온안되면 포온하면 되지요 ㅋ 왼쪽보고 잘 보냅니다. 4번홀 파4 285m 5번홀 파3 143m 잘붙여주시고 아싸 ㅋ 6번,7번홀도 날씨가 좋아그런지 드라이버가 똑 바로 잘가네요 굿샷!! ㅋ 8번홀 파4 303m 좌측 ob 좌 도그렉홀 우측에 공간이 조금있으니 욕심 금물!! ob많이 납니데이 ㅋ 돌다보니 벌써 9번홀 9번홀 파4 335m 세컨은 조금 길게 잡는게 좋다는 캐디님말씀 ㅋ 필로스cc 그늘집 메뉴판 가격 막걸리에 순대 캬아~~ 좋네요 ㅋ 후반은 남코스 헐 필로스cc 페어웨이 남코스상태보소 다 갈아노셨네요 골프장 페어웨이 상태가 이런데도 그린피 다 줘야되고 라운딩을 해야... 
  한탄강cc 1박 2일 라운드 후기  안녕하세요. 오늘 소개하려고 하는 장소는 최근에 1박 2일로 다녀왔던 한탄강cc 라운드 후기입니다. 전체적으로 절경이 너무 좋아서 치는 곳마다 사진을 찍어오기 굉장히 멋있었던 장소였는데요. 내돈내산 골프 치고 왔던 사진들 편하게 봐주셨으면 감사하겠습니다. 군탄리 1137 033-452-5700 골프연습장, 클럽하우스, 프런트, 로비, 스타트하우스 이곳에서 점심을 먹은 후 차를 타고 한탄강cc로 출발을 했습니다. 조금 늦게 포스팅을 했지만 한참 더울 9월 초에 1박 2일로 다녀왔었는데요. 지금 보니 하늘이 굉장히 예뻐 보였지만.. 당일은 무척이나 더웠습니다. 일단 저희는 총 8명으로 2개의 조로 나뉘어서 라운딩을 돌고 있는데요. 약간의 TMI를 남기자면.. 1팀과 2팀으로 나누어지는데 실력 차이가 꽤나 나는 편이라 마이너리거와 메이저리거로 편을 가르고 있습니다. 마이너리거에서 1등을 하면 메이저리거로 승급을 하고, 메이저 꼴등은 다음 경기에 마이너로 강등을 하는 승강제 게임을 하고 있어서 순위를 유지하기 위해서 엄청 노력을 하고 있습니다. 물론 저는 아직 마이너입니다. 이번에는 꼭 승급을 하리라 다짐을 하고 비장하게 준비합니다. 전체적으로 고급... 
  오토텐트 초보캠핑 원터치 자동텐트 아이두젠 오토4 울트라 와이드 황산공원  오토텐트 초보캠핑 원터치 자동텐트 아이두젠 오토4 울트라 와이드 황산공원 느리지만, 확실한 요즘살림 리빙인플루언서 김달곰 입니다. 캠핑을 시작한지는 꽤 되었지만 아직도 초보 캠퍼에서 벗어나지 못하고 있는 수다부부. 벌써 리빙쉘과 터널형 텐트까지 3채나 가지고 있지만, 피칭하고 철수하는 데 시간이 많이 걸려 매번 다녀오면 녹초가 되어버리곤 했죠. 특히 리빙쉘처럼 복잡한 구조는 칠 때 마다 헷갈리고 터널형도 쉽지만 대형이라 그런지 예상보다 오래 걸리더라고요. 하지만 아이두젠 오토4 울트라 와이드를 사용해보니 생각이 많이 달라졌습니다. 빠르고 간단하게 피칭할 수 있어 마음에 쏙 들었어요. 아이랑 같이 갈때 딱 이겠더라구요. 초보캠핑의 시작은 원터치 자동텐트로 오토텐트의 큰 장점은 원터치로 간단하게 피칭할 수 있다는 점입니다. 보통 피칭을 하는 데 시간이 오래 걸리고 폴대를 끼우고 뼈대를 세우는 과정이 초보자에게는 어려울 수 있습니다. 하지만 원터치 자동 텐트는 버튼을 누르기만 하면 뼈대가 바로 세워져 피칭하는는 시간을 크게 줄일 수 있습니다. 아이두젠 오토4 울트라 와이드는 특히 초보자들이 사용하기에 좋은거 같아요. 처음... 
  양평 다목적캠핑장 야영장 자연친화적 숲 사이트 서울근교 오토캠핑장  본격적인 가을캠핑이 시작되었습니다. 오늘은 제가 8월부터 10월 첫주까지 총 3번 방문한 캠핑장을 소개하려합니다. 양평 다목적캠핑장 야영장은 서울근교로 서울 은평구에서 약 2시간거리에 위치한 곳이에요. 아름드리 나무들이 뻬곡히 심어져있는 그야말로 자연친화적인 숲 오토캠핑장이라고 할 수 있어요. 덥고 춥고 비오고... 지금 현재 경험할 수 있는 날씨는 다 겪어본~~~ 더불어 별도 참 많이 보았던~ 그래서 더 좋았던 곳!!! 그럼 출발합니다!! 양평 캠핑장은 서울에서 접근성이 좋은 위치에 있어 캠핑을 자주가는 지역으로 사랑받고 있지요~ 양평 다목적캠핑장은 원주에서 가깝답니다. 경기도 양평군 양동면 양서동로 224지만 네비에 찍으실 때는 계정리 28-2번지로 찍고 가야되요. 서울근교 양평캠핑장의 안내도에요. 총 열개의 구역이 존재하고 2개의 주차장이 따로 마련되어 있어요. 편의시설은 총 3군데에 자리하고 있습니다. 일단 관리동은 7,8야영장을 지나 있기 때문에 지나치기 쉬운데 도착하면 꼭 들러 체크인 먼저!!! 사장님께서 사이트 위치 알려주신 후 쓰레기봉투 2장 주면 내 자리로 고고!! 하기전에~ 입실은 1시 퇴실은 12시. 그리고 매너타임은 밤11... 
  카즈미 비바돔 쉘터 프라임 전용 한스캠핑 그라운드 시트 제작  본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용해보고 작성된 글입니다. 안녕하세요. 유주파파 입니다. 가을 캠핑 준비 다들 하고 계시죠? 저 역시 난로 및 팬히터 정비부터 기름통, 자동주유기, 일산화탄소 경보기까지 준비를 하고 있답니다. 하나의 브랜드에서 출시된 시그니처 제품은 인기가 많다보니 파생되는 다양한 옵션 상품들이 많이 생겨나는데요. 카즈미의 경우 비바돔 쉘터가 그에 잘 부합되는 제품으로 비바돔 / 비바돔 플러스 / 비바돔 프라임까지 인기가 많은 시그니처 캠핑텐트 일겁니다. 저역시 카즈미 비바돔부터 현재 비바돔 쉘터 프라임까지 연달아 사용하고 있는데요. 전용 tpu 창과 전용 매트, 카페트까지 이젠 카즈미에서 전용 제품으로 출시해 외부에서 제작하지 않아도 되지만 좌식 활용 시 그라운드 시트가 얇아 전용 매트 사용 시 결로 등으로 인한 아쉬움이 살짝 있었는데 이번에 한스캠핑에서 비바돔 쉘터 프라임 전용 PVC 0.5T 그라운드 시트를 출시해 지난주 사용해봤답니다. 비바돔 쉘터 프라임의 경우 1탄 2탄과 달리 스커트 부분에 결로 방지를 위해 메쉬로 제작되어 동계 좌식 사용이 어떨지 아직 모르겠지만 전요 그라운드시트를 ... 
  용인 화성 캠핑용품 매장 캠핑준비물 캠핑고래 용인 직영점 방문  캠핑하기 좋은 가을이네요 ㅎㅎ 용인 화성 수원 캠핑용품 매장 캠핑고래 용인 직영점 방문 집 근처에 캠핑고래 용인 직영점이 생겨서 가을 겨울 캠핑준비물 챙길겸 반가운 마음에 다녀왔습니다 ㅎㅎ 신형 캠핑장비 트렌드 확인하고 필요한 캠핑용품도 들일 수 있어서 자주 들리기 될 것 같습니다. 위치도 경부고속도로 신갈IC 인근이라 캠핑가러 가는 길에 들리기 좋네요. 용인 수원 영통 동탄 사시는 분들에게 추천드리는 캠핑샵입니다 ^^ 캠핑샵 오픈한지 한 달 밖에 안되어서 깔끔하고 캠핑용품도 다양해서 가족들과 나들이겸 다녀오기 좋은 곳이더라고요. 날씨가 쌀쌀해져서 난방기구와 침낭 그리고 소모품도 살펴보고 내가 원하는 제품으로 들여야겠습니다 캠핑쉘터는 개성있게 나를 표현하는 포인트가 필요한데요. 감성캠핑 소품도 많아서 나만의 소품도 골라봅니다. 가족과 캠핑하는 경우에 요렇게 예쁜 소품만 세팅해도 아이도 아내도 좋아하더라고요 ㅎㅎ 낮에는 태양빛이 강렬해서 차광효과가 있는 파라솔도 요즘 많이 설치를 하네요. 접어서 수납크기를 줄일 수 있고 아내랑 둘이 앉아 있으면 그림같은 분위기를 만들어 줄 것 같습니다 용인 캠핑용품 매장에 들... 
  똑똑365 가사도우미 어플 추천 집청소 후기 및 추천코드 공유  헌집줄게 새집다오(?) 요즘 청모하느라 저녁 늦게 집에들어오고 주말은 주말일정 있어서 또 청소 못하고 하니까 아주 집이 난리난리 ^__^.... 청소기만 슥슥 하고 살다보니까 눈에는 더러운게 막 보여서 스트레스 지수가 높아지는데 막상 집에 오면 피곤해서 눕방 시전했던 나와 예랑이 (우리만 이런거에요..? 흑흑) 마냥 이렇게 지낼순업따!! 큰맘먹고 가사도우미 서비스를 이용해보기로 결정!!!!! 최근에 알게된 똑똑 365 서비스 처음 이용해봤는데, 결론적으로 이거왜안해..? 가 되어버린 후기.. 진짜 찐으로 완전찐으로 추천…💜 똑똑365 서비스는 앱으로 슉슉 신청하면 끝(?) ✅ 똑똑365 앱을 다운받은 후 열면 첫 화면이 요렇게 나오는데, 현재 정리수납과 가사서비스 2가지를 제공하고 있음! 정리수납도 필요한 우리 집이긴 했지만, 일단 더 급했던 가사서비스로 신청! 주소 입력 후 서비스 가능지역이라면 다음 화면으로 넘어가는데, 원하는 날짜와 시간을 선택할 수 있다. 만약 해당 일자, 시간에 매칭되는 스탭이 있으면 바로 이용 가능하고, 만약 매칭이 안된다면 안내가 될듯?! (다행히 난 내가 원하는 일자, 시간에 바로 매칭되어 요 서비스 잘 이용했당!!) 우... 
  속초 낚시왕 갯지렁이 많이 주며 개불도 있는 낚시점  속초 낚시왕 갯지렁이 많이 주며 개불도 있는 낚시점 속초 낚시왕은 강원도로 낚시 좀 다녀보신 분들이라면 이름을 모를 수가 없는 낚시점으로, 갯지렁이를 묻지도 따지지도 않고 막 퍼주는 인심으로 유명한 곳이다. 미끼 인심으로 유명한 곳으로는 대부도에 있는 모 낚시점도 있는데, 바로 그곳과 비슷하게 '다른 곳에서 세 팩 살 양이, 여기서는 두 팩' 이라고 생각하면 되겠다. 국내 최대 바다낚시 커뮤니티에서도 속초 근방으로 낚시를 간다고 하면 열에 아홉은 이곳을 추천한다. 내가 처음 속초 낚시왕에 갔던 것도 7~8년 전 커뮤니티에서 추천을 받아 간 것이었는데, 최고라는 말만 듣고 가선 학공치 바늘과 밑밥 사려다가 당시 손님이 너무 많아 사장님이 대응도 잘 안 해준 까닭에 마음에 상처를 입었던 기억도 있긴 하다. 그럼에도 불구하고 강원도에 갈 때마다 들른 건, 거부할 수 없는 미끼 메리트가 너무 크기 때문이었다. 낚시왕 주소 : 강원 속초시 설악금강대교로 30-1 영업시간 : 매일 06:30 ~ 22:00 (토, 일은 23:00 마감) 연락처 : 033-636-1333 두어 달 전 사장님이 바뀌신 관계로 영업시간에 변동이 있을 수 있다. 주차는 매장 앞에 잠시 세우거나, 뒷편 ... 
  당산역헬스장 프라임짐pt 체형분석 후기  24. 10. 02 (수) 퇴근하고 지니 서울 올라와서 같이 저녁먹기 전 짜투리 시간을 이용해 운동하기! 맨날 지니 서울올라오는거 기다리면서 아무것도 안했는데 앞으로 그 시간에 운동하기로 맘먹었어요 이번엔 당산역헬스장 프라임짐pt에서 체형분석을 토대로 제 몸에 맞게 1:1 pt를 진행했답니다 프라임짐pt 당산역점 서울시 영등포구 당산로214 삼성래미안4차 상가 1동 지하1층 ②⑨당산역 9번출구에서 2m 매주 일요일 정기 휴무 평일 08:00 ~ 23:00 주말 및 공휴일 10:00 ~ 16:00 주차 3시간 무료 당산역 9번출구에서 2m.. 그냥 바로 코 앞 건물이라 보시면 됩니다 정말 엎어지면 코 닿을 거리죠 상가건물 지하에 위치하고있고 주차는 최대 3시간까지 가능합니다 프라임짐은 특이하게 상담공간과 운동공간이 나뉘어져있어요 그래서 입구도 2군데랍니다 우선 상담공간에 먼저 도착해서 옷부터 갈아입었어요 샤워실도 1인 샤워실이라 편하게 샤워하고 갈 수 있답니다 들어서자마자 보이는 스트레칭 공간 pt전용 헬스장이라서 많이 넓지는 않았지만 그래도 그만큼 회원들이 일반 헬스장보단 많지 않아서 그렇게 붐비는 느낌은 없어서 좋았어요~ pt샵 치고 전문적인 기구들이 꽤 ... 
  네이버 블로그 마케팅 투잡 머니테이커 강의 후기  네이버 블로그 마케팅 투잡 머니테이커 유튜브 강의 후기 ⓒfeelsogood115 최근에 네이버 블로그 마케팅 관심을 가지고 엊그제 첫 월급을 받아서 도파민에 취해버렸어요. 언제까지 체험단만 하고 밥만 얻어먹을껀가요! 블로그 투잡으로 제 2의 월급 받을 수 있는 브랜드 블로그 공부 같이 해봐요. 이번에도 머니테이커님 영상으로 분석해봤어요. 1. 네이버 블로그 마케팅 네이버 블로그 마케팅 첫 번째 영상이다. chat1 직장인 부업 겸직 피하는 방법 직장인이 부업 및 겸직하는 법에 대한 내용이다. 요즘엔 블로그 투잡 유행이지만 보수적인 한국 사회에서는 겸직이 안된다고해서 많은 사람들이 그냥 포기해버린다. 방법은 찾는자에겐 길이 열린다. 유튜브에 조금만 찾아도 방법이다나온다. 1.법인설립(졸래쉽다) 가족이나 가까운사이를 대표자로 설정 본인을 임원으로 등록해서 회사돈을 주식, 투자등으로 활용가능. 2. 가족명의 사용 젤 쉬운방법 브랜드 블로그는 어챂 사업자 초기에 내지 않아도 되고 가까운 지인사이부터 할 수 있어서 되게되게 쉽게접근가능함. 2. 브랜드 블로그 광고대행사가 뭐냐? 브랜드블로그 = > 사업이나 업체를 하는 자의 블로그를 관리해주고 ... 
  털실타래 Vol 9(2024년 가을호) 이번호 역대급인듯! + 애교니트 인터뷰  가을 뜨개와 함께하기 좋은 뜨개 잡지 털실타래 가을호가 나왔어요! 이번 가을호는 진짜 역대급이 아닌가? 싶을 정도로 예쁘고 뜨고 싶은 도안이 많아요! 거기다 평소 털실타래의 원 사이즈 도안이 아쉬웠던 분들도 이번 젠더리스 니트들은 3가지 사이즈로 수록되었으니 그냥 가지 마시고ㅋㅋ 가을겨울 뜨케쥴 정할 때 꼭 체크체크해 주세요!😍 어떤 대바늘 코바늘 뜨개도안이 수록되었는지는 제가 지난번에 올린 미리보기 글을 봐주세요. ⬇️클릭! 솔직히 털실타래 한 권에 수록된 도안이 40개가 넘는데 글 하나에 다 소개하는 건 무리입니다.😭엉엉엉 그리고 축약된 도식 도안이 어렵게 느껴지신다면! 아래 한스미디어에서 공개한 [털실타래 차트 도안 보는법]를 봐주세요.♥️ 털실타래 사은품 털실타래 가을호 사은품은 [가을왔다람쥐 바늘마개] 넘 귀엽고 가을에 딱 어울리죠?🐿️ 사은품도 역대급 아닌지??😍 요즘 부여 알밤 빈츠랑 ㄹㄷ샌드 먹고 있는데 더더 반갑다람쥐ㅋㅋ 온라인 서점에서 털실타래 살 때 포인트 차감하고 받으실 수 있어요.☺️ 뒤쪽은 이렇게 생겼어요. 요 다람쥐랑 도토리 바늘 마개는 5mm 이하 대바늘에 사용할 수 있어요. 바늘 마개... 
  서울 은평구 녹번동 빈티지 디저트 카페 [flot]  서울 은평구에는 작은 골목마다 개성 넘치는 가게들을 찾아볼 수 있는데요 서울 은평구 녹번동에 있는 빈티지 디저트 카페 [flot]가 괜찮더라구요. 따뜻한 빈티지 감성이 담긴 동화같은 카페예요. 정성 담긴 음료와 아기자기한 디저트들도 많답니다! 얕은 골목의 초입에서 본 flot의 모습입니다. 조명과 무성한 덩쿨이 사람을 이끄는 것 같아요~ 서울특별시 은평구 서오릉로 20-1 1층 <운영시간> 월, 화, 목, 금, 토, 일 11:00~22:00 매주 수요일 정기휴무 독특한 서체의 간판과 입구를 장식하는 여러 의자들이 있네요. 이상한 나라의 앨리스처럼 다른 세계로 빠지는 느낌이에요! 어쩐지 요정이 나올 것 같은 분위기입니다. 빈티지한 멋이 잔뜩 묻어나오는 커다란 거울들이 줄지어 있네요. 카페의 분위기와 어우러지는 나를 볼 수 있어 재미있었어요. 보헤미안 스타일의 구슬 램프도 나란히 걸려있는데, 정말 매력적이었어요. 따뜻하고 자연이 있는 마당 분위기를 한층 더 멋지게 만들어 주는 것 같았어요. flot은 옛 주택을 개조해 만든 카페 같아요. 카페 내부는 계단을 올라야 하는데, 조금 높은 위치에 있어서 창을 통해 바깥 풍경을 내다보기 좋았어요. 바깥에도 테이블... 
  [경기/가평] 가평 대원사 템플스테이 <나는 멍 때리고 싶다> 프로그램 1박 후기  안녕하세요 셩이예요! 여러분 제가 이번에 사랑하는 선배님과 템플스테이를 다녀왔는데요! 요즘 직장이 너무 힘든 탓에😥 속세를 떠나보자는 마음으로 가평까지 한번 다녀와봤습니다! 산골짜기 공기 좋고 물 좋은 곳에서 이너피스를 위해 떠나본 템플스테이 후기 시작해 볼까요?! 멍 때리러 떠난 <가평 대원사 템플스테이> 위의 링크에서 예약을 했구, 저는 9월 기준 1인당 8만 원을 결제했어요! ✨✨✨✨✨준비물✨✨✨✨✨ 수건(구비된 거 하나도 없어요 꼭 챙기세요ᅲᅲ) 양말(예불 시 필수) 잠옷 편한 흰 티(나눠주는 옷이 조끼와 바지뿐이라 위에 받쳐 입을 티셔츠 필수) 텀블러(숙소 내 정수기 없음 다른 건물 가서 떠 마셔야 해서 밤중에 등산하고 싶지 않다면 큰 텀블러 챙겨두세요) 세면도구(비누도 없으니 세면도구 필수) 저희는 용산-가평으로 향하는 KTX 청춘열차를 타고 떠났어요! 템플 스테이시 외부 음식 반입금지라는 공지가 있어서 여기서 마지막 속세의 음식을 한번 먹어주고용 생각보다 가평이 엄청 가깝더라구요 1시간 만에 가평역에 도착! 이때부터 비가 조금씩 추적추적 내리기 시작했어요 대원사는 산골짜기에 있는 대신에 가평역 바로 맞은편에 ... 
  충주호 캠핑808 호수 뷰 맛집 명당자리 사수했던 솔직후기 (Feat. E-4)  안냥하세연 이웃님들:D 캐캐댁입니다 캠핑을 다니면서 정말 예약 자체가 너~~~~~~어무 힘든 곳들이 몇 군데 있었는데 매월 25일 오후 2시에 예약 오픈이 열리는 충주의 핫플캠핑장 바로 캠핑808 충주호 뷰맛집 캠핑장이라 예약이 거의 오픈런 수준입니다 특히 주말에는 예약하기가 하늘의 별 따기인데 추석 시즌에 자리가 있어 운 좋게 가보게 된 충주 핫플 캠핑장 캠핑808 과연 유명세만큼 좋았을지 같이 보실까요~? 제가 또 그렇게 날씨 요정이에요 어디만 갔다 하면 아주 비 오고 난리 블루스 이런 우중충한 날씨에 오려고 했던 건 아닌데........ 맑은 날에 왔으면 정말 눈 호강했을 것 같은 뷰가 펼쳐집니다 캠장님이 쓰레기봉투와 예약확인 및 사이트 위치 알려주시고 우리 자리로 이동~! 산책할 수 있는 곳도 있고 주차는 이렇게 텐트 뒤에 입출구 방향으로 주차해 주시면 됩니다 이제 우리 사이트로 가서 본격적으로 집짓기해볼게요~! 충주 캠핑808 배치도 일단 12시 정도에 도착했는데 몇십 번의 캠핑을 다니면서 실제로 얼리체크인 추가금 받는 곳은 처음이었어요ㅎㅎㅎㅎ 2시간 정도 먼저 입실하는데 주말이라서 그런 건지 10,000원 추가 비용 어떤 후기 보니까 5... 
  강남 타로 수서역 놀거리 편안하게 이야기 나눌 수 있는 주차 가능 오운멘토링 멘토링 뜻  오늘은 강남 타로 소개해 드릴게요 수서역 놀거리 찾아보다가 편안하게 이야기 나눌 수 있는 오운멘토링 다녀왔는데요 지금부터 소개해 드릴게요 1. 위치 및 주차정보 강남 타로 오운멘토링은 수서역 4번 출구에서 걸어서 5분 거리에 위치하고 있어요 지하철역과 연결된 건물 19층에 위치하고 있어서 편하게 방문할 수 있답니다 🚗 이곳은 매장 전용 주차 공간이 있어요 건물 지하 주차장에 주차하시면 되고요 1시간 주차 지원됩니다 건물 내에 있는 음식점이나 이마트 이용하시면 2시간 더 주차 지원되니 참고해 주세요 2. 영업시간 강남 타로 오운멘토링 영업시간은 매일 13:30~20:00입니다 3. 가는 길 & 외부 매장 외부 모습입니다 먼저 이곳은 3호선 수서역 4번 출구 쪽으로 나가면 건물과 바로 연결되어 있어서 가는 길이 어렵지 않았는데요 건물 앞쪽 엘리베이터가 아니라 더 안쪽으로 들어가면 있는 엘리베이터 1~5호기를 타고 19층으로 올라가시면 됩니다 외부는 일반 현관이었고요 벨을 누르니 선생님께서 친절하게 맞아주셨어요 4. 내부 매장 내부 모습입니다 이곳은 19층에 위치하고 있는데요 창밖으로 보이는 롯데타워 뷰가 정말 멋졌고요 푸른 하늘 위 구름까... 
  #1215, 1217. 신촌 방탈출 꽃길 추천 공포 테마 맛집 나의신방 : 한나는 해고됐어, 신촌성심병원  신촌 방탈출 중에 전체 테마에 공포도가 있는 공포 테마 맛집 매장이 있다..! 바로 바로 신촌 방탈출 꽃길 나의신방 나는 의정부에 살지만 신촌까지 방탈출 하러 왔다는 그 매장 (방탈러 특) 더 멀리서도 다닌다..★) 나의신방 예약은 공식 홈페이지에서 가능하다 예약 시간이 2주 간격으로 열리기 때문에 날짜를 잘 잡고 미리 예약을 도전해야 한다 (토요일 테마가 2주 전 토->일 자정에 열림) 특히 인기 많은 신촌성심병원의 경우에는 우리도 예약 실패해서 다음 날 취소표로 제일 마지막 타임을 잡아서 호록 다녀올 수 있었다 비록 시간표는 한나는 해고됐어 -> 좌뇌우뇌 연구소 -> 신촌성심병원으로 다니게 되어 아주 시간이 많이 떠 버렸지만 ㅋㅋㅋ 신촌 간 김에 플레이하기 못참지 신촌 술집 많은 거리에 위치하고 있는 신촌 방탈출 나의신방 그래서 그런지 신촌성심병원 하고 나왔더니 취객이 바닥에서 자고 있어서 그것까지 연출인 줄 알고 진짜 놀랐다; 매장 안에서는 호두를 볼 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 쏘큐트 와중에 매장 안은 스포 당하기 너무 좋기 때문에 대기실은 엘레베이터 바로 앞이 맞다 그래서 적혀 있는 여기 대기실 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한나 끝나고 찍어본 ... 
  #1214. 건대 방탈출카페 야외 방탈출 추천 넥스트에디션 건대1호점 : 실종 Soul Chaser  오랜만에 건대로 방탈출하러 고고싱! 그 중에서도 넥스트에디션 건대점을 다녀오면서 현재까지 나와있는 테마를 모두 플레이하게 되었다 :) 신테마가 나오는 것으로 알고 있는데 무한 기다리는 중 두근 두근 넥스트에디션 건대점은 여타 넥스트에디션 대비 재밌는 테마가 많은 매장이라 최애 넥디 매장 중에 하나! 1호점과 2호점이 붙어 있고, 1호점 마지막 방문 이후 약 3년 만에 방문한 거라 감회가 새로웠다 ㅋㅋㅋ 넥스트에디션 방탈출카페 건대1호점 ▼네이버 예약이 가능해진 넥스트에디션 방탈출카페 건대1호점▼ ▼공식 홈페이지에서도 예약 가능하다!▼ 건대 2호점과도 바로 붙어 있어서 자칫하다가 잘못 올라갈 뻔 하다가 다시 내려왔다 ㅋㅋㅋ 어떤 테마가 1호점과 2호점 중 어디에 위치하는 지 잘 알고 방문하는 것을 추천 우리가 플레이한 건대 야외방탈출 실종 Soul chaser는 넥스트에디션 건대 1호점에 위치하고 있다 현재 다양한 이벤트도 진행 중이다 후기 할인 이벤트가 3000원 할인이라 매우 꿀! 혼방 가능한 테마는 혼방 이벤트도 진행 중이다 네이버 영수증 리뷰 이벤트도 진행되고 있고 마지막 테마 제작 기념 이벤트로 대부분의 테마들을 할인 중에 ... 
  잠실 레고스토어 10월 신상 실물 구경 및 후기 픽어브릭 현황까지!  매달 1일이 되면 신상이 출시되는 레고, 10월달에 갖고 싶은 제품들이 출시된다는 소식에 오프라인 잠실 레고스토어에 방문했습니다~ <잠실 레고스토어> 새롭게 리뉴얼해서 매장 사이즈는 커졌지만 유동인구가 워낙 많은 지역이라 그런지 인기제품은 항상 품절인곳이에요 먼저 10월 신상 중에 재밌는 제품이 출시되었어요~ 바로 레고 71438 슈퍼마리오가 나왔는데요 요시를 타고 있는 마리오!! 가격이 역시 18만원으로 너무 비싸게 나온 것 같네요 그런데 구동이 된다는점!! 레버를 돌리면 이렇게 달리는 동작을 구현할 수 있어요ㅎㅎ 요시 입에서 혓바닥까지 나오네요~ 도트감성의 마리오를 너무 이쁘게 잘 표현 해준 것 같아서 신선하고 재밌었네요ㅎㅎ 그리고 10월 레고스토어 신상 중 하나인 포트나이트 시리즈! 포트나이트는 안해봤지만 디자인이 신선했네요 특히 77072 바나나 조형물은 탐나더라구요 아트토이 감성이 물씬... 저번달에도 나온 동물의숲이 인기가 많았는지 10월 잠실 레고스토어 신상으로 들어왔네요 동물의숲 주민들 미피만 탐나긴 하는데 숫자가 늘어날수록 전종하기가 굉장히 부담스럽네요ㅠ 스위치는 있지만 동숲 한번도 안해본 1인으로 게임이 궁금... 
  해운대침대 추천 -  다양한 프레임이 있는 부산씰리침대 해운대점 방문 후기  해운대침대 추천 - 다양한 프레임이 있는 부산씰리침대 해운대점 방문 후기 안녕하세요 잇님들~♬ 몇일전만해도 정말 덥더니 어느 순간 갑자기 온도가 훅 떨어져서 제법 춥더라구요. 아침 저녁으로 일교차가 크니깐 감기조심하시구용~ 오늘도 서나의 놀이동산에서 즐거운 하루 보내세요~★ 오늘은 해운대 쪽에 침대 전문 매장 한곳을 포스팅해보겠습니다. 오늘 포스팅할 곳은 해운대 쪽에 다양한 프레임과 침대가 있는 전문 매장 "부산씰리침대 해운대점" 입니다. 주소: 부산 해운대구 해운대로 337 1층 씰리침대 매장번호: 0507-1494-3782 영업시간: 10:30~20:30 주차장 유무: 주차장 있음 이번에 우리부부가 방문한 매장은 다양한 프레임과 침대가 있는 해운대침대 매장 "부산씰리침대 해운대점" 입니다. 여기 해운대침대 매장 위치는 동해선 벡스코역 3번 출구에서 도보로 2분 정도 거리에 있는데요. 홈플러스 센텀시티점 바로 맞은편 쪽에 있어서 찾기는 아주 쉬웠어요. 주차장는 건물 바로 옆에 주차공간이 넓게 마련되어 있어서 주차 걱정은 안해도 된다는건 안비밀. 매장으로 들어가는 입구 쪽 통유리창에는 할인 정보 프로모션 등이 안내되어 있는 배너가 부착되어 있... 
  위즈웰 전동 커피그라인더 추천 무선 그라인더 마치나  업무 중에 1일 1커피로 카페인 수혈을 항상 하는데요. 커피를 사랑하는 저에게 있어, 좋은 커피를 즐기는 것은 하루의 시작을 의미해요. 그래서 집에 수동 커피 그라인더가 있지만, 여행이나 캠핑을 가면서도 신선한 커피를 즐기고 싶어 무선 그라인더를 들이게 되었습니다. 제가 선택한 제품은 바로 위즈웰 마치나 무선 그라인더! 가성비가 뛰어나면서도 세밀한 원두 분쇄 조절 기능이 있어 매우 만족스럽습니다. 집에서, 캠핑장에서, 또는 여행 중에도 위즈웰 마치나 전동 커피그라인더로 언제든지 신선하고 맛있는 커피를 즐겼어요. 그렇다면 실제 경험해 본 MACINA의 특징과 장점을 알려드리겠습니다. 2024년에 새로 출시된 이 원두 분쇄기는 패키지에서 꺼내는 순간부터 기분이 좋았습니다. 세련된 디자인과 고급스러운 펄그레이 컬러는 어디에 두어도 잘 어울리며, 인테리어 아이템으로도 손색이 없어요. 주방이나 캠핑장, 카페 등 다양한 환경에서 사용할 수 있으며, 시각적으로도 만족감을 줍니다. 디자인뿐만 아니라 기능성까지 겸비한 이 제품은 커피 애호가들에게 필수 아이템이죠. 저는 핸드드립 커피 전용 캠핑 박스에 함께 배치해 보았는데요. 디자인이 ... 
  통영은 본격 문어낚시 시즌 통영 파로스호 조행기  안녕하세요. 문어도 잡는 유유자적입니다. 오늘은 통영 문어낚시 조행기를 전해드립니다. 통영 문어낚시 이제 문어낚시 시즌? 통영 파로스호 조행기 크기는 얼마나 커져있을지? 얼마나 잘 잡혀줄지? 같이 한번 보실까요? [낚시정보] -로드 : 메탈리아 에기 타코, 척문 -릴 : 콘퀘스트 201pg, 라이거 AL -라인 : 2.5호 -도래 : 메인 6호+가지 8호 3개 파로스호 소개 극심한 환절기 안갯속을 달려 도착한 통영 한적한 시골마을 작은 항구 산양읍 평화일주로649-17 주차도 편리합니다. 아담하고 청결한 선실 은 늘 유지하고 있어 잠시 라도 편하게 쾌적하게 누울 수 있어 좋습니다. 그런 파로스호 타고 출발합니다. 통영 양식장 문어낚시 시작 채비는 심플하게 6호 핀도래에 8호 핀도래 4개 걸어주고 30호 봉돌에 손에 잡히는 에기 3개를 달아 시작합니다. 양식장 포인트 양식장 포인트는 선수에서 굴 껍데기를 에기로 뒤집어주어야 주변에 있던 문어가 반응을 하고, 선수 쪽 뒤에 인원들이 잘 잡을 수 있다고 합니다. (문어 고수 이웃 #응가짱 님 말씀) 그런 선수 자리에 자리를 잡게 됐습니다. 시작과 동시에 낚시를 처음 하시는 분 히트 이번에도 인생 첫 낚시를 하시는 분 ... 
  혜화 연극 대학로 뮤지컬 추천 포르테피아니시모 관람 후기  #혜화연극 대학로 뮤지컬 추천 포르테피아니시모 관람 후기 안녕하세요, 소리장입니다 :) 혹시 지난번에 소개 드린 #대학로뮤지컬 포르테피아니시모 기억하고 계시나요-!? 2019년 초연 이후 5년 만에 돌아온 만큼 큰 기대를 하고 있던 작품이라 공연 일정을 체크해뒀다가 주말에 관람하고 왔답니다!! #혜화데이트코스 또는 #혜화놀거리 등을 찾고 계시다면 12월 1일까지 진행되는 뮤지컬 포스팅 참고해 예매해 보시는 걸 추천드려요- 뮤지컬 포르테피아니시모 일정 2024.10.04 ~ 2024.12.01 공연장소 대학로 스타스테이지 러닝타임 90분 관람연령 10세 이상 관람가 예매처 인터파크 티켓, 네이버 예약 공연시간 평일 오후 8시 / 토, 일 오후 2시, 6시 오늘 관람할 혜화 뮤지컬 '포르테피아니시모'는 세계적인 극작가 안톤 체홉의 '갈매기'를 강렬한 Live Club 뮤지컬로 재탄생시킨 작품이에요 :) 🪩라이브 클럽 'Club Seagull'🪩을 배경으로 젊은 음악가 '뜨레플레프', 오디션을 보기 위해 클럽을 찾은 '니나', 그리고 '니나'를 소유하려는 프로듀서 '뜨리고린'의 이야기를 중심으로 젊은 청춘들의 사랑과 꿈, 희망과 좌절을 그려내며 고전 이야기와 현대의 Live 음... 
  [양양 삼치낚시]양양 삼치와 고등어 마릿수 대박인 곳!  [양양 삼치낚시] 양양 삼치와 고등어 마릿수 대박인 곳! 안녕하세요~ 여러분들! 오늘은 10월8일 화요일 입니다! 10월 8일 빠르게 지나가는거 같습니다! 여러분들도 잘 지내시고 계신가요? 내일은 빨간날 이라서 쉬시는 분들도 많으신거 같더라고요! 오늘 소개시켜 드릴 곳은! 양양 삼치 낚시 입니다! 양양 삼치 낚시에 대해서 한번 알려드리겠습니다! 9월~11월이 제철인 어종중 하나인! 삼치,고등어 낚시 입니다! 삼치와 고등어 낚시 우리 밥도둑 메뉴중 하나죠! 삼치와 고등어 구워먹어도 맛있고 조림도 맛있고 다양하게 먹어도 맛있는! 삼치와 고등어 입니다! 여러분들에게도 추천 드리고 싶습니다! 문의 전화 010-5647-4747 번호 클릭시 전화가 연결 됩니다! 직접 잡은 삼치와 고등어를 직접 먹을수 있다니 더욱더 좋은거 같은데요! 직접 잡은 삼치와 고등어 아이스박스에 이렇게 한가득 잡아서 집으로 가시면 되는데요! 사이즈도 엄청 좋지 않나요? 양양 삼치낚시에서 직접 출조해서 잡은 조황 입니다! 어떤가요 ?? 여러분들도 잡고 싶으시죠?? 11월이 되기전에 빠르게 방문하시는게 좋습니다! 제철에 잡아야 제맛입니다! 삼치+고등어 낚시 출조시간 종일 낚시 06:30 ~ 13... 
  서울향수공방 추천 향기억 무화과 베이스 향수만들기  이전에 생일 선물로 받았던 조말론의 잉글리시 페어 앤 프리지아 무겁지 않게 달달한 과일, 꽃향이 꽤나 마음에 들어서 평소 잘 뿌리지 않던 향수를 그때부터 조금씩 뿌리게 되었습니다. 이번에 다른 향도 맡아보고 싶은 마음이 생겨 지인분께 서울향수공방 추천 받아 압구정로데오의 향기억에 다녀왔어요. 좋았던 점을 먼저 말씀드리자면 1인~6인 팀 단위로만 예약을 받아서 프라이빗하고 향수만들기 체험에 더 집중하기 좋았고 클래스에 사용되는 대부분의 향료는 프랑스 산 좋은 수입산 원료, 종류는 300가지가 넘어요! 선생님 설명도 귀에 쏙쏙 들어와서 한 시간이라는 시간이 짧게 느껴졌습니다. 위치는 압구정로데오역에서 도보 5분 이내 주차 공간은 별도로 마련되어 있지 않아 근처 유료 혹은 공영주차장 이용해야합니다. 향기억 위치 : 서울 강남구선릉로 157길 23 영업시간 : 11:00 - 21:00 전화번호 : 0507-1318-9070 ( 네이버 플레이스 참고 ) 매장 내부 공간 매장 내부는 선생님의 개인 소장품들이 감각적인 오브제들과 함께 진열되어 있습니다. 아무래도 전문 조향사 선생님께서 진행하시는 클래스이다보니 많은 향수 종류를 볼 수 있어요. 매장엔 한 팀에 최대... 
  하산이 편한 등산화 추천 아이더 포르테 트랭글  트랭글 빅데이터로 만든 하산이 편한 등산화 아이더 포르테 트랭글 찬바람이 솔솔 불어 본격적으로 시작된 가을, 여름내 너무 더워서 가지 못했던 산을 이제 조금씩 오르기 시작했는데요. 최근 가시거리가 좋아서 뒷산으로 일몰 보러 가기에도 좋더라고요. 그래서 이사준비로 바빴지만 양주 천보산으로 일몰을 보러 갔습니다. 저는 평소 산행할 때마다 등산앱인 트랭글을 켜고 산행을 하게 되는데요.(등산로 찾기 및 정보 기록용) 이번엔 트랭글 빅데이터로 만든 아이더 포르테 트랭글 등산화와 함께 산행해 보았어요. 산은 오를 때보다 내려올 때 더 조심해야 하는데 트랭글 빅데이터를 통해 그 부분을 더욱 신경 써서 만든 등산화라고 하니 기대가 되더라고요. 그럼, 가을 산행 준비하며 등산화 찾아보고 계신 분들 참고하시라고 리뷰 시작해 볼게요! 아이더 포르테 트랭글 트랭글은 200만 명 이상이 이용 중인 국내 최대 등산 APP으로 아이더는 트랭글의 6,000만 건 이상의 등산/ 트레킹 관련 운동 빅데이터를 연구, 분석하여 하산을 더 편하게 할 수 있는 테크니컬 트레킹화 아이더 포르테 트랭글을 개발하게 되었습니다. 분리형 힐패딩 구조로 하산 시 발목 가동 범위... 
  스킨 스쿠버다이빙자격증 : 퀸다이브 올림픽공원 수영장  퀸다이브 숨 참고 러브 다이브 프리다이빙 자격증이 있는 사람의 스쿠버다이빙 후기 올림픽공원에서 진행했던 스쿠버다이빙 체험 @잉ing 해외에서의 경험 해외 스쿠버다이빙 해외나 동남아를 가면 특히 예쁜 물고기와 푸른 바다로 스쿠버다이빙을 많이 하는데 심지어 자격증을 따러 가는 사람들도 있을 정도 나의 경우에도 프리다이빙 자격증이 있는데도 스쿠버다이빙자격증을 취득할까 고민됐던 게 바로 이 해외에서의 경험이었다. 너무 좋음. 진짜 너무너무 좋음. 자격증이 없으면 스스로 유영을 할 수 없다. 보라카이에서도 스쿠버다이빙을 하면 강사가 이끌어주는 대로 나의 자의적 움직임 없이 수동적으로 끌려다니게 된다. 자격증이 없는 사람은 스스로 돌아다닐 수 없음. 그래서 자격증 취득하면 경험의 질이 완전히 다르다. 개인적으로 한국에서 따고 가는 걸 더 추천한다. 그 이유는 1. 해외에서 취득 시 좀 더 저렴할 수는 있지만 비행깃값이나 숙박비(체류비)를 생각하면 한국에서의 비용과 크게 다르지 않다. 2. 취득까지의 시간이 며칠 이상 소요되어서 짧게 여행 가는 일정을 전부 다이빙에 쏟을 수 없다. 정도? 그중 이번에 다녀왔던 퀸다이브 업체의 후기를 ... 
  백운봉 자연휴양림 야영장 명당자리 상세분석 데크위치 및 편의시설 사용 후기 캠린이의 캠핑 즐기기  오늘은 캠린이의 네번째 휴양림캠핑장 방문 이용 후기 입니다. 전국의 국립,공립,사립 자연휴양림 통합으로 운영하는 숲나들e 사이트에서 예약을 해야 합니다. 비수기 평일 인데도 캠핑장에는 많은 캠핑족들이 가득 했다. 오전에 일을 마치고 서둘러 점심을 챙겨먹고 백운봉자연휴양림으로 향한다 휴양림 매표소에 도착하니 13:00 야영장 체크인 확인후 차량을 주차후 백운봉 들머리로 갔다. 데크사용료 : 비수기 평일 10,000원 주차비 : 3000원 예약시 정산함 음식물쓰레기봉투 무료 취사장에 전자레인지 없슴 17시가 넘어서 텐트를 혼자 설치하다보니 꽤나 시간이 걸린다 저녁을 먹고나니 20시가 넘었고 설것이하고 샤워하고나서 숨돌리려고 하니 22시 캠핑오면 시간 참 빨리간다 ~ㅠㅠ 체크인을 위해 잠시주차 가능한 장소 매표소 안내센터에서 예약자 확인후 바리게이트가 열립니다. 안내센터에서 음식물쓰레기 봉투와 화장실,샤워장 비번을 받습니다 봉투는 무료이며 일반쓰레기는 일반 비닐에 수거했다가 분리수거장에 버리면 됩니다. 좌측으로 올라가면 9,10데크 앞에 분리수거장이 있어요 어느 데크에서든 화장실 갈려면 계단을 이용하는 불편함이 있어요 특히 야간에... 
  일산 고카프 킨텍스 2024 더 파이널 시즌 파트1 캠핑박람회 무료입장  캠핑하기 좋은 계절이 왔습니다. 무더웠던 여름을 뒤로하고 가을과 겨울 캠핑시즌을 준비하기 위해 그동안 잠시 묵혀두엇던 장비들을 재정비하고 계실텐데요~ 캠핑장비를 정비하다보면 고장난 것도 있고 없어져서 새로 구입을 해야되는 경우도 있고 또 캠핑유행에 뒤쳐진 듯한 느낌을 받는 것도 있고... ㅎㅎㅎ 그래서 저는 본격적인 가을캠핑시즌에 돌입하기 전 캠핑페어에 들러 요새 유행과 캠핑흐름을 파악하고는 해요. 물론 할인하는 제품들도 있어 교체해야되는 장비들 또한 구매하기 위한 목적으로 방문하곤 해요. 오늘부터 3일간 일산 킨텍스에서는 2024 고카프 더 파이널 시즌 파트1이 개최되는데 제가 발빠르게 다녀와봤습니다. 그럼 일산 고카프 킨텍스 제2전시장에서 열리는 캠핑박람회 리뷰 및 무료입장 팁도 알려드릴게요! 기본정보 12년간 약 100만명이 넘는 캠퍼들이 방문하는 명실공히 대한민국을 대표하는 최대규모의 캠핑페어답게 이번에도 역대급 규모와 라인업으로 저를 즐겁게 해줄 것인가~~ 줄을 서서 기다리는 내내 마음이 설레이더라구요^^ 고카프 더 파이널 시즌 파트1이 열리는 일산 킨텍스 제2전시장에는 넓은 지하주차장이 있어 주차가 수월합니... 
  원주 오토캠핑장 강원도 횡성 대산계곡 신생캠핑장 봄이네 캠핑장 캠핑후기  원주 오토캠핑장 강원도 횡성 대산계곡 신생캠핑장 봄이네 캠핑장 캠핑후기 봄이네 캠핑장 가을 강원도 산세를 보고 싶은 마음에 강원도 횡성군에 위치한 봄이네 캠핑장에 다녀왔어요. 봄이네 캠핑장은 오픈한 지 얼마 안 된 깨끗한 신생캠핑장인데요. 원주 IC에서 20분, 원주 기업도시에서 10분 거리에 위치해 도심에서 접근하기 좋아 원주 오토캠핑장으로 추천하는 곳입니다. 전체 사이트는 19개(파쇄석 14개, 데크 4개)로 작고 아담한 규모인데요. 대산계곡이 캠핑장 앞에 흐르고, 수래봉(408.6m)을 바라보는 산 뷰가 멋진 오토캠핑장이에요. 조용한 시골 마을에 위치해 포근한 강원도 자연을 느낄 수 있는 곳이었는데요. 저는 물놀이 시즌 후 방문하여 계곡 물놀이는 못했지만, 내년 여름 대산계곡 물놀이 캠핑이 더욱 기대되는 원주 오토캠핑장이었어요. 횡성이나 원주에서 가족단위, 커플, 친구들과 편안한 오토캠핑을 즐기고자 한다면 봄이네 캠핑장을 추천해 드립니다. 여름에는 계곡 물놀이, 가을에는 흐드러지는 단풍을 볼 수 있어요. 캠핑장 전경과 데크 리뷰 캠핑장에 도착한 모습이에요. 소규모 캠핑장이라 사이트 간격도 좋고, 여유로운 공간에 마음이 편했는... 
  페루꽈리 [Nicandra physalodes (L.) Gaertn.] 꽃과 열매 가지과 관상식물 약용식물 재배식물 한해살이풀  #가지과 #페루꽈리속 #페루꽈리 #한해살이풀 #꽈리종류 #꽈리 #페루꽈리꽃 #페루꽈리열매 #Nicandra #Solanaceae #재배식물 #관상식물 #재배식물 #한밭수목원 (2024.09.05) 페루꽈리 꽃과 열매 동영상 Flower and Fruits '꽈리' 라는 이름이 들어간 식물도 여럿 있는데, 꽈리란 이름은 '꼬다'에서 둥근 것을 뜻하는 접미사 '아리'가 붙은 말로 '꼬여 있는 둥근 모양의 것' 이라는 뜻, 이는 열매의 모양에서 유래되었습니다. <참고문헌: 한국 식물의 이름 유래, 조민제 외 5인> 페루꽈리는 원산지인 페루에서 도입된 것으로 꽈리와 외형이 비슷한 데에서 '페루꽈리' 라고 부릅니다. <참고문헌: 국가생물종지식정보시스템> 페루꽈리 잎과 열매 모습 원산지는 페루를 포함한 남아메리카 서부지역으로 높이 40-150cm로 자라며 가지를 많이 치는 가지과 한해살이풀입니다. 보통 꽈리종류 구분은 꽃 색깔과 크기, 꽃받침 색깔, 잎의 생김새 등으로 구분을 합니다. 줄기는 홈이 있고 다소 곧게 자라며 가지를 많이 치고 털은 없으며 속은 비어 있습니다. 잎은 어긋나고, 잎자루에 날개가 있으며 길이는 약 1.5-6cm입니다. 잎몸은 난형 또는 타원형, 4-20 × 2-13cm, 얇은 종이 같... 
  헬로키티 50주년 기념 팝업스토어 with 강남 신세계백화점  강남 신세계에서 (또) 헬로키티 50주년 기념 팝업스토어가 열려서 다녀왔어요 [운영 안내] [장소 ] 강남 신세계백화점 [기간] 10월 4일 금요일 ~ 10월 13일 일요일 [시간] 10 : 30 ~ 8 : 30 [특이점] 강남점에서 팝업 마지막이라구 함ㅋ 5만 원 이상 구매하면 마스코트참을 증정한다고 해요 솔직히 50주년 팝업을 또 가?라는 생각을 할 수 있지만.... 아니 나는 드업 키티 없다구요ㅠㅠ 그동안의 빅데이터를 종합해 새벽 5시 기상! ㅋㅋㅋㅋㅋ🥲 3시 50분에 자서 5시에 일어나 6시 첫차를 탄 키친놈의 광기~ 키티야...내가 널 이렇게 사랑해....❤️ 강남 신세계 키티 팝업은 이제 거의 눈 감고도 찾아오져ㅎ 불 꺼진 팝업 도착했을 때 6시 50분이었고 따봉 키티의 기운을 받으며 코너를 돌았는데 내 앞에 300명 있는 거 같은디ㅋㅋ 진짜 너무 일찍 온 거면 어쩌지^^ 요지랄 했던 저를 때려주고 싶네요ㅋㅋㅋ 드업 못 사면 탈덕이야~~!!!!!! 다행히 170번 받고 좀 돌아다니다가 11시 5분쯤 들어갔어요 들어가자마자 드업 키티한테 달려가서 겟~ 드업 키티는 직원분이 나눠주고 계셨어요 교복이도 고민을 했지만.... 패스했어요 드업이 하나당 3만 2천원 이거든요^^ 교복이는... 
  인테리어선물 집들이선물로 화향 오브제캔들로 향기롭게 만들기  안녕하세요, 뷰티공주 선블리입니다. 원래 저는 인테리어에 관심이 하~나도 없었는데요. 이번에 신축 집으로 이사하면서 내 공간이 생기니 예쁘게 꾸미고 싶더라구요. 집들이선물로 디퓨저, 향초, 오브제, 조명 많이 받았었는데 차근차근 꾸미고 싶어서 아직 개봉안한 것도 많답니다. 제가 이사하기 전 샵도 개업하면서 샵에도 인테리어를 하고 싶어서 여러 소품들을 가져다 놨었거든요. 근데 마침 이 화향 오브제캔들을 받게 되었어요! 원래도 갖고 싶던 오브제캔들이었는데 받자마자 바로 샵에 놓고 싶어서 호다닥 뜯었습니다. 화향의 오브제캔들은 디자인캔들로 곰돌이키링 | 돼지저금통 | 큐브 | 토끼 총 4종류가 있어요. 저는 귀여운 곰돌이키링이랑 큐브로 받았어요. 택배박스 열자마자 향이 확 퍼지는게 산뜻하더라고요. 괜히 인테리어오브제가 아니었어요. 어디에 놔도 이쁨ㅋㅋ 탁자에 올려놔도, 테이블에 올려놔도, 선반에 올려놔도 어울렸습니다. 엄청 견고하게 생겼습니다. 화향 이라는 브랜드의 의미가 " 꽃, 불, 향 이 만나 선물이 됩니다 " 라는 뜻인데 그에 맞게 꽃 향이 물씬 났어요. 향초기 때문에 불을 붙일 수 있어서 인테리어오브제로도 제격인거죠!! 요... 
  은평구 동물병원 진솔동물병원 강아지 건강검진 후기  아직 울가족 눈엔 아가같은 울막둥이 멍멍이 토리! 강아지 나이는 사람 나이와 다르게 더 빠르기 때문에 한살 한살 나이가 들 수록 더 꼼꼼한 케어를 해주는게 정말 중요해요. 우리 토리도 이제 곧 6살이 된다는 사실에 충격먹고 이제부터라도 매년 건강검진해주면서 어디 아픈곳은 없는지 체크해주려구요. 사람은 아프면 아프다 말하고 병원을 가지만 반려견들은 아파도 아프다고 말도 못하고 혼자 병원을 갈 수 있는 것도 아니고... 주인의 역할이 정말 크다고 생각해요. 회사 쉬는 날 토리 강아지 건강검진을 예약했어요. 은평구에 있는 동물병원인데 병원 앞쪽에 주차도 가능해서 편했어요. 진솔동물병원 공휴일에도 진료를 하고 평일에도 저녁 7시까지 진료를 하기 때문에 퇴근하고 바로 가기에도 시간이 괜찮더라구요. 강아지 고양이 모두 진료가능한 동물병원이에요. 피검사 같은 간단한 검진은 받아본 토리지만 강아지 건강검진을 이렇게 다양하게 제대로 받아보는건 견생 처음인 토리!ㅎㅎ 여기 원장님도 친절하신데 다른 직원 선생님들도 다 넘 친절하셨어요. 강아지 고양이 관련 제품들도 판매하고 있었어요. 일반 펫샵에서 사는거보다 병원에서 사는 제품들이 퀄... 
  24.09.29 - 부산 가덕도 천성항 캡틴하프 명가호 선상낚시 (병산열도 내만 갈치 낚시 세 자릿수!)  요즘 정말이지 질리지도 않고 달리는 #내만갈치낚시 ㅎ 이건 뭐 거의 손맛 중독 수준이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 날씨 영향을 크게 받지 않는 #내만권 에서 하는 #낚시 이다 보니 이렇듯 거의 매 주말마다 특별한 일이 없으면 꾸준히 출조를 나가고 있습니다. 😏😏 지난번 마지막으로 거제에서 출항을 나갔던 이후 오늘은 #부산권 에서 배를 타보기로 예약을 하고 집을 나서보았는데요. 딸내미가 일본 여행 갔다 사 온 이름 모를 도라에몽 빵을 하나 들고서 ㅎ 아직 해가 한참이 남아있던 오후 5시 무렵에 #가덕도 #천성항 에 도착. 정말 오랜만에 #캡틴하프호 에 올라봅니다. 😏😏 그나저나 여기 네이버 지도에 #캡틴하프 로 검색을 해보았더니 위치가 부산신항 쪽으로 나오던데 저기 어딘가요? 설마 선장님 댁???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은 아니겠죠 설마 ㅎ 캡틴하프호 선착장은 천성항 텐트촌(?) 바로 앞에 있어요. 😅😅 이곳 캡틴하프호의 경우는 한 겨울 '참돔 러버 지깅 낚시'를 할 때 종종 승선을 하였던 선사죠. 제 타이라바의 시작도 여기서 하였고 본격적으로 배우기 시작하였던 곳 역시 이곳입니다. 낚시 비수기인 한 겨울에 그렇게 참 즐거운 시간 ... 
  24-25시즌 여자프로배구 총정리  안녕하세요 여러분! 오늘은 한국 V리그 24-25 시즌을 더 제대로 즐길 수 있게 도와드릴게요😎 여자프로배구 7개 팀에 대해 심도 있는 분석을 해보려고 해요! 각 팀의 주요 선수, 전력, 그리고 2023-2024 시즌 성적까지 종합적으로 총정리해볼게요. 특히 각 팀이 어떻게 준비하고 있었고 시즌 중 어떤 모습으로 발전했는지 자세히 들여다보겠습니다. 렛츠고🔥 흥국생명 스파이더스 연고지/홈구장 인천 / 삼산월드체육관 감독 Marcello Abbondanza 주요 선수 김연경, 이주아, 투트쿠 부르주 23-24 시즌 성적 정규 리그 준우승, 플레이오프 준우승 흥국생명은 여자프로배구하면 떠오르는 대표적인 팀이죠?! 김연경(💕)이라는 세계적인 스타가 주장으로서 팀을 이끌고 있으니까요. 이주아와 외국인 선수 투트쿠 부르주의 공격력도 무시할 수 없습니다. 흥국생명은 리그 내에서 항상 우승 후보로 꼽히며 지난 시즌에도 준우승을 기록했어요. 강력한 리더십, 팀워크, 그리고 공격 밸런스가 잘 잡혔다는 강점을 가진 팀인데요! 그치만 외국인 선수의 기량에 따라 팀의 성적이 변동할 가능성이 있다는 점과 세터의 경기력이 아직은 안정적이지 않다는 게 흥국생명의 약점입니... 
  배롱나무 스페치오사[Lagerstroemia speciosa Pers.](2) 꽃과 열매 부처꽃과 배롱나무속 바나바(Banaba) 약용식물 열대아열대식물  #부처꽃과 #배롱나무속 #약용식물 #관상용식물 #아열대식물 #열대식물 #배롱나무종류 #바나바 #Banaba #스페치오사 #한밭수목원열대식물원 (2023.10.20 ~ 2024.09.21) 오늘의 주인공은 열대아열대식물로 배롱나무속 부처꽃과 관목&교목으로 우리나라에서는 수목원 등지 실내온실에서 관상용으로 재배를 합니다. 꽃은 초여름과 초가을 사이에 피고, 분홍색, 보라색, 자주색을 띠고, 원추꽃차례에 많은 꽃이 달립니다. 2024.07.16 한밭수목원 열대식물원 올해는 참 더웠죠^^ 꽃차례를 보면 아래로부터 위를 향해 피는데, 꽃차례 끝을 보면 꽃망울이 살포시 보이죠^^ 제작년에는 꽃차례 끝까지 꽃이 핀 모습을 8월에 보았고 올해는 7월 중순에 보았다죠. 우리가 흔히 여름에 꽃이 피는 #배롱나무 보다 꽃이 크고 잎도 완전 더 큰 것이 바로 배롱나무 스페치오사 입니다. 우리의 국명은 현재 없으며 학명: Lagerstroemia speciosa Pers. 배롱나무 스페치오사 라고 국명이 등록될 듯 싶기도 합니다. 요즘 추세로 보면 말이죠...훗날을 기약하며 원산지는 중국 남부 및 인도, 동남아시아의 열대 및 아열대지역이며, 전체적인 크기는 높이 약 6-15(30)m로 자랍니다. 꽃을 보면 꽃... 
  강원도 삼척 맛집 독보적인 강릉불고기 삼척점  강원도 삼척 맛집 독보적인 강릉 불고기삼척점 강윈도 삼척 맛집 독보적인 강릉불고기 삼척점 강원도 삼척 맛집 독보적인 강릉불고기 삼척점 강윈도 삼척 맛집 독보적인 강릉불고기삼척점 강원도 삼척 맛집독보적인 강릉불고기 삼척점 강원도 삼척 맛집독보적인강릉불고기 삼척점 오늘은 삼척의 숨은 진주 같은 맛집을 소개해드리려 합니다! 정성 가득한 요리 실력과 독특한 맛을 자랑하는 쏠비치 인근을 상세히 조사하고 와서 여러분과 나누고 싶은 마음이 간절합니다. 삼척 쏠비치 근처에서 정말 잊지 못할 식사를 경험했기에 친구들이나 가족과 재방문하고 싶을 정도로 깊은 인상을 남긴 곳이었습니다. 강원도 삼척 맛집독복적인 강릉불고기삼척점 <1강원도 삼척맛집 위치 , 자리정보 > 이번에 방문한 강원도 삼척 맛집은 삼척해수욕장에서 차로 2분 거리에 위치해 있었습니다. 강원 삼척시 새천년도로 607에 자리잡고 있으며 해변에서 약 480m 떨어진 곳에 있었어요 도보로는 5분 정도 걸립니다. 영업시간은 매일 10:00-20:30 예약은 033-574-1919로 가능합니다. 주소는 강원 삼척시 새천년도로 607 강릉불고기 삼척점입니다. 강원도 삼척 맛집 독보적인 강릉불고기 삼척... 
  강남역방탈출 키이스케이프 스테이션 내방 후기(+우선 예약 이벤트 당첨)  방탈출 473번째 이야기 최근에 나온 방탈매장인 키이스케이프 스테이션점 신테마이다보니까 예약잡기가 너무 힘드네요 특히나 예약시간이 12시라 점심시간이랑 겹쳐서 도전하기가 쉽지 않아요 ㅠㅠ 어느 날 등장한 키이스케이프의 이벤트 그것도 아직 안한 내방의 우선예약 이벤트였습니다 보자마자 냅다 이벤트 신청을 했는데 역시나 당첨이 안되었어요 ㅠㅠ 슬퍼하고 있는 와중에 일행한테서 당첨되었다는 연락을 받았어요!! 완전 개이득 바로 날짜 잡고 예약해서 다녀왔습니다 이렇게 키이스 예약을 하다니ㅋㅋㅋ 신기하네요 키이스케이프 스테이션점은 강남역보단 신논현역이 좀 더 가까웠습니다 주소 : 서울 서초구 강남대로69길 11 3층 301, 302호 전화번호 : 0507-1348-6082 영업시간 : 매일 10:00 ~ 22:00 건물은 좀 오래된 건물 같아 보이네요 그래서 그런지 엘리베이터가 없습니다... 3층까지 걸어 올라갑니다 드디어 입구 도착!!! 매장은 사이버펑크 느낌으로 꾸며져 있어서 굉장히 분위기가 묘했어요 현재 테마는 머니머니부동산이랑 내방 2개가 오픈되어 있고 NOSTALGIA VISTA는 오픈예정입니다 다양한 굿즈들도 있었는데 테마하고 나면 구매하고 ... 
  서울원데이클래스 시크릿힐링원예 나만의 토피어리 만들기  원예치료 시크릿원예 #강남데이트| #토피어리 | #서울원데이클래스 @여행하는 꼬민 🏠시크릿힐링원예 📍서울특별시 강남구 봉은사로 317 2층 2134호 ⏰ 10:00 -22:00 💰1인7만원 ✔정규수업가능 ✔재료비포함가격 ✔ 100%예약제, 최대 3명 소수정예로 운영함으로써 더욱 집중하여 힐링 할 수 있으며 수강생의 니즈를 반영한 맞춤 원데이클래스 나만의 작품도 만들고 힐링도하는 수업 프라이빗 소수정예 수업 안녕하세요 여행하는 꼬민입니다 요즘 정신없이 바쁜 일상 속에서 잠깐의 쉼표가 필요하시지 않으신가요? 저도 그랬어요. 그래서 "힐링"을 주제로 한 서울원데이클래스 시크릿힐링원예를 다녀왔습니다. 식물과 함께하는 그 시간이 얼마나 특별하고 치유되는지, 오늘 여러분께 그 경험을 나눠보려고 해요. 제가 방문했던 서울원데이클래스 시크릿힐링원예는 일상 속 스트레스를 원예 치료로 해결할 수 있게 도와주는 곳입니다 사실 심리상담을 받으러 가기엔 보는 시선도 있고 막상 가기가 힘들다고 생각해요 하지만 원예치료는 식물과의 상호작용을 통해서 심리적으로 큰 안도감을얻고 만들었다는 것에 대한 뿌듯함과 자심감이 생긴다고 말씀해주셨어요 저도 서... 
  [내돈내산] 논현역 자가늑코성형 재수술 일주일후기 (실비 보험청구 가능)  20대에 한참 높은 코가 유행이었을 당시 과하게 욕심을 부려 무작정 높게 수술을 했었어요. 하지만 얼굴형과, 분위기와 전혀 어울리지 않아 다시 재수술을 진행하게 되었고 벌써 10년도 넘게 시간이 지나버렸네요. 그 사이 임신과 출산을 하게되면서 구축이 시작되었고 점점 낮아지는 코끝처럼 자존감도 많이 낮아졌던 것 같아요. 전체적인 얼굴 분위기가 생기없이 어두워보인다는 말을 많이 들었고 어느샌가 우울해 보이는 인상으로 변했더라구요. 그래서 셀카는 전혀 엄두도 안날만큼 외모 자신감이 많이 떨어졌던 것 같아요. 출산 전에는 외모 컴플렉스가 크게 없었는데 전체적으로 자신감이 저하되다보니 집에서 머무는 시간이 많아지고 조금 울적한 기분도 들었어요. 몇년 전 구축코에 관련하여 상담도 다녀보고, 검색도 해보았는데 첫 수술과는 다르게 재수술은 금액적인 부분도 너무 부담스러워서 엄두도 못내고 망설이게 되었던 것 같아요. 하지만 논현역 자가늑코성형 재수술전문병원을 검색하다보니 구축코로 인하여 많은 불편함을 느끼고 기능적인 문제가 따를 경우에는 실비 보험청구가 가능한 사실을 알게되고 한줄기 희망이 생기는 것 같았어요. 보험사에 전화... 
  가을 캠핑옷 등산복 추천 스웨덴 아웃도어 브랜드 파인우드 여성 플리스 자켓  가을 캠핑옷 등산복 추천 스웨덴 아웃도어 브랜드 파인우드 여성 플리스 자켓 동계 캠핑 때 보온을 위해 미드 레이어로 입기 좋은 플리스 자켓을 알아보던 중, 지인으로부터 파인우드 제품을 추천받았어요. 파인우드는 저도 이번 기회에 알게 된 아웃도어 브랜드였는데요. 친환경 브랜드로 유명한 곳이고, 1996년에 설립된 스웨덴 정통 브랜드더라고요. 한국에 상륙한지 얼마 안 되어 그동안 몰랐던 것뿐! 파인우드 제품을 둘러보니 딱 제 스타일이었어요. 플리스 자켓은 경량의 자켓 무게(320g)와 보온성, 활동하기 편한 디자인으로 캠핑옷으로 좋아 보였는데요. 등산복으로도 좋아 보였어요. 유행을 타지 않는 클래식한 디자인이라, 옷장 속에 넣어두고 오랫동안 입을 수 있겠단 생각이 들었어요. 물론 이 모든 것엔 아웃도어 기능성 고품질은 기본으로 한답니다 :) 제가 입고 있는 파인우드 플리스 자켓은 몸에 적당히 핏 되면서 살짝 여유 있는 착용감이 마음에 들었는데요. 이런 크기의 캠핑옷은 활동성에 제약받지도 않고 군살 감추기도 좋답니다 :) 파인우드 플리스 자켓은 등산복으로도 추천해요. 저는 파인우드 플리스 자켓 여성용 M사이즈를 입었는데요. 상의 55반... 
  깨진 유리창 이론 법칙 총정리  깨진 유리창 이론 작은 변화가 큰 결과를 만든다 🪟 안녕하세요, 여러분! 오늘은 재미있고 중요한 '깨진 유리창의 법칙'에 대해 알아볼게요. 어릴 적 아파트에서 놀던 기억 나시나요? 🏢 그때는 몰랐지만, 깨진 유리창 하나가 주변 분위기를 어떻게 바꾸는지 지금 생각해보면 놀라워요. 그럼 작은 변화가 얼마나 큰 영향을 미칠 수 있는지 함께 살펴볼까요? 깨진 유리창 이론(법칙) 이란? 1969년 스탠퍼드 대학의 필립 짐바르도 교수님이 시작하셨어요 어떤 실험을 하셨냐고요? 두 대의 자동차를 길거리에 놓아뒀대요 한 대는 보닛만 열어두고, 다른 한 대는 유리창을 깨뜨려 놨죠. 일주일 후 결과가 어땠을까요? 😮 유리창이 부서진 차는 완전히 망가졌는데, 보닛만 열린 차는 별 일 없었대요! 이게 바로 작은 문제가 어떻게 큰 문제를 부를 수 있는지 보여주는 거예요 핵심 메시지 이 실험은 범죄학자 제임스 윌슨과 조지 켈링에게 큰 영감을 줬어요. 그들은 이렇게 말했죠: "깨진 유리창을 그대로 두면, 주변에 범죄가 퍼져나가요. 사람들이 '아, 여긴 아무도 신경 안 쓰는구나' 하고 생각하면서 작은 범죄부터 시작되거든요." 이 이론은 사소한 문제를 방치하면 더 ... 
  구미 황상동 헬스장 추천 에스엘짐 등록 했어요  각종 영상매체에서 근육의 중요성을 많이 강조하고 있습니다. 특히 나이가 들면서 발생하는 근 감소증을 줄이 거가 예방하기 위해 근력 운동을 많이 하라고 합니다. 오늘은 구미 황상동 헬스장 에스엘짐에 대해 이야기해볼까 합니다. 본래 집에 홈짐을 마련해 놓고 운동을 하다가 머신이 쓰고 싶어졌어요. 그래서 이번에 새로 등록하여 다닌 지 2주일 정도 되었는데 에스엘 짐은 세컨드 라이프 짐의 약자로 운동으로 다시 태어나자는 모티브로 이름을 지었다고 해요. 이곳은 구미 황상동 화진 금봉 아파트 근방 유일한 헬스장이 아닌가 싶네요. 내가 사는 아파트 근처에 헬스장이 있으면 다니기 참 편하잖아요. 헬스장 멀면 가기도 귀찮구요. 그래서 이 근방에 사는 사람들에겐 정말 강추 드립니다.!! 헬스장은 지하 1층이고요. 입구에는 워밍업을 할 수 있는 장소가 있답니다. 이렇게 폼롤러와 라텍스 밴드가 있어 운동전 이곳에서 스트레칭을 하면서 몸에 예열을 하기 좋습니다. 그리고 공기 청정기를 비치하여 지하에 있지만 쾌적하게 이용할 수 있는 환경이 되어 있답니다. 저는 적어도 일주일에 4번은 가려고 하지만 생각만큼 잘 안되더라고요ᅮᅮ 저기~ 뒤로 보이는 안... 
  상사화 꽃무릇 차이 꽃말 개화시기 축제 정보  상사화 꽃무릇 차이 꽃말 개화시기 축제 정보 가을이 오면 꼭 생각나는 꽃 중 하나가 상사화예요. 그 화사한 색감과 아름다운 이야기가 너무 마음에 들어서~ 이번에 상사화 개화 시기에 맞춰 직접 보러 가기로 했답니다. 이왕 알아보는 김에 상사화와 꽃무릇의 차이부터 축제 정보까지 자세히 조사해보았어요. 가을을 맞아 상사화 구경하러 갈 계획을 세우고 계신 분들께 조금이나마 도움이 되면 좋겠네요. 상사화 꽃무릇 차이, 꽃무릇 상사화 꽃말 사실, 저도 처음엔 상사화와 꽃무릇을 같은 꽃으로 착각했어요. 꽃무릇을 상사화라고 부르는 분들이 꽤 많았을 뿐만 아니라~ 둘 다 비슷한 시기에 피고 생김새도 많이 닮아서 헷갈리기 쉬운 꽃들이거든요. 꽃무릇을 상사화라고 부르는 분들이 많을 정도니 말 다했지요. 게다가 두 꽃 모두 학명에 ‘Lycoris’가 포함되고, 같은 백합과에 속하는 형제뻘 식물이더라고요. 이 때문에 비슷한 듯하지만, 자세히 보면 조금씩 다른 특징들을 지니고 있다는 걸 알게 되었죠. 상사화는 8월 말에서 9월 초에 개화하고, 주로 분홍색 꽃을 피우는 반면, 꽃무릇은 9월 중순부터 말까지 붉게 물드는 게 특징이에요. 상사화는 핑크빛에서 붉은... 
  서울 프리다이빙 AIDA1 취득 후기 (블루페블)  서울 프리다이빙 AIDA1자격 원데이클래스 다녀옴 지난 여름에 하와이 여행을 다녀왔는데 스노클링만으로도 정말 즐거운 시간이었다. 바다거북도 다가오고 온갖 신기한 물고기들이 커튼을 이루는 사이를 뚫고 지나가기도 하고 말이다. 그런데 좀 더 깊은 물에서 자유롭게 유영하려면 프리다이빙 스킬이 필요하고, 프리다이빙을 할 줄 알면 나중에 바다 휴양지에서 훨씬 즐길 거리가 많다고 한다. 그래서 다음에 더 멋진 여행을 하기 위해 이번에 서울 프리다이빙 강습을 찾아 원데이에 프리다이빙의 가장 기초가 되는 AIDA1을 취득할 수 있는 프로그램을 신청해 보았다. 블루페블 서울 프리다이빙 신청 프리다이빙 강습을 받을 수 있는 업체는 다양하다. 그 중 내가 선택한 곳은 블루페블. 카톡 응대도 친절하고 체계적이라는 인상을 받았다. 다양한 기초적인 트레이닝과 자율트레이닝도 무료로 할 수 있는 것이 장점. 블루페블에서는 프리다이빙 자격으로 PADI와 AIDA 기관에서 주는 자격 중 하나를 신청해서 이수할 수 있는데, 나는 완전 초급인 만큼 프리다이빙의 기초 입문자에게 적합한 AIDA1을 신청해서 듣기로 했다. 이론교육 이수 AIDA1 원데... 
  2024 국제국민마라톤 코스 및 대회 요강 (+기념품 고구마런 후기)  #국제국민마라톤 #대회요강 #코스 #10km #기념품 #고구마런 작년까진 런닝 동호회도 꾸준히 할 정도로 런닝을 좋아했었는데 정작 마라톤에 나간 경험이 없었다. 올해 첫 마라톤 도전으로 국제국민마라톤 참가를 신청했다. 신청 당일에는 '아 아직 많이 남았네' 했는데 눈 깜짝할 사이 10월. 장마 때문에 연습을 많이 못한 것이 살짝 아쉬울 뿐 완주만 목표로 하자....! 대회요강, 첫 도전으로 하프는 힘들 것 같고 그나마 옛날 런닝동호회 할 때 9 km 씩 뛰어봤던 경험이 있어, 나는 10 km 로 신청하였다. 출발 시간은 8시 30분 제한 시간은 2시간 !! 코스, 3.6 km 코스는 여의도 공원 7번 출입구에서 시작하여 5번 출입구에서 종료 10 km 코스는 여의도 공원 1번 출입구에서 시작하여 5번 출입구에서 종료 하프 코스는 여의도 공원 7번 출입구에서 시작하여 7번 출입구에서 종료 와 21키로는 어떻게 뛰어요 대체..? 기념품, 2024 국제국민마라톤 기념품 우선 참가자 전원에게는 반팔 티셔츠, 백팩, 마스크팩 등이 제공된다. 신청한 코스 별로 사은품이 나뉘어진다. 하프 참가자에게는 아미노바이탈과 이미노샷 그 외 참가자에게는 아치 깔창 ! 그리고 간식 꾸러미들 ㅎㅎ 마... 
  2024 공주백제마라톤 풀마라톤 42.195km 세번째 완주 후기  2024 공주백제마라톤 풀마라톤 42.195km 세번째 완주 후기 안녕하세요 달지왔어요 : ) 2024년 9월 22일 일요일 공주백제마라톤 다녀왔습니다 42.195km 세번째 풀마라톤 이네요 2024 달지런의 목표는 런저니 메달을 획득할 것 jtbc 마라톤을 완주할 것 그중 런저니 중 두번째 공주백제마라톤으로 런트립 다녀왔어요 사실 아직 러닝 일기가 많이 밀렸지만(ㅜㅜ) 마라톤의 생동감을 위해서 먼저 작성해보렵니다 #2024공주마라톤 #공주풀마라톤후기 #풀마라톤 #42195km #공주백제마라톤 #공주마라톤완주후기 #달지마라톤 #달지런 #베뉴 #공주풀코스 #가민 #공주러닝 #부여러닝 #런저니 #달지런 << 전문적인 글은 아니고 기억하려고 남기는 주관적인 일기 형식으로 쓰여 질 예정 >> 2022년 춘천 마라톤 첫 완주 후기도 읽어주세요~ 2023년 춘천 마라톤 두번째 완주 후기도 읽어주세요~ 어쩌다보니 PB로 완주한 나 멋져 나의 세번째 마라톤 속으로 스타트! 사실 이번 공주백제마라톤 전날 부산 일정이 있었다 바로 친구 결혼식! 당일치기 왕복 버스는 힘들 것 같아 금요일에 미리 내려가서 금토 1박2일 부산 여행을 마친 뒤 토요일 22시쯤 귀가 결혼식 버스를 5시간 동안 타고 오... 
  텐트 캠핑매트 코지모해 38cm 침대 같은 캠핑 에어매트 자충매트 추천  캠핑하기 딱 좋은 계절인 가을이 찾아오면서 캠핑을 시작하시는분들이 많더라고요. 여름과 달리 텐트도 난방을 고려해 사이즈가 좀 큰 제품을 추천 드리고 오늘은 텐트나 쉘터 사용 취침시 집에서 자는 듯한 편안함을 주는 코지모해 38cm 캠핑매트를 소개, 추천 드리려고 합니다. 잠자리가 편안해야 하루가 편안하거든요..!! 캠핑 자충매트 추천 이유는 .....가볍고, 설치 편하고, 수납성 좋은 캠핑 에어매트 제품인데 공기 주입과 배출이 버튼만 눌러 가능하기 때문입니다. 기존 캠핑에어매트 대부분 2세대 탈부착 에어펌프가 내장되어 있어 공기 주입이 편리했지만 공기 배출시에는 에어펌프를 빼내 이중밸브에 연결해서 공기를 배출했거든요. 캠핑장비는 점 점 진화해 에어펌프 자체도 빼내지 않고 버튼만 눌러 공기 주입과 배출을 한번에 할 수 있으니 다음 4세대는 어떤 진화로 찾아올까 기대가 되는 부분입니다. 2세대 에어펌프는 원형이었다면 3세대 캠핑매트 에어펌프는 직사각형으로 더욱 세련된 느낌이 들었고 일체감도 느껴졌습니다. 이전 디자인은 살짝 촌스러웠던게 사실이거든요. 이번에는 세련된 디자인은 물론 기능도 업그레이드 되어 펌프 커버를 열고 상황... 
  [범계역 가족모임] 그릴링 마이스터가 구워주는 숙성 투뿔 돼지고기 맛집 {준식당} 후기  몽몽씨 인사드려요~ ♥ 몇 주전 남편님과 오랜만에 안양 범계역에 출동하기로 약속했어요 남편님 볼일이 있었거든요 아 근데 남편님의 컨디션 난조 + 몽몽씨 신체적 문제로 인해 일정은 취소가 되었는데요 놓칠 수 없는 맛집의 기회! 버스 타고 붕붕 붕붕~ 자면서 갔어요 호호 호호호~ 범계역 가족모임 맛집 준식당 준식당은 4호선 범계역 먹자 거리 한 블록 안쪽에 위치했어요 올해 초 부지런히 몇 달을 다니던 곳이라 찾는 건 이지 이지~ 준식당 입구 우측으로 주차장인데 자차가 아니라서 확인을 못했네요 점심 식사 메뉴가 외부에 안내되어 있어요 역시 고기 매장이라 고기 중심의 메뉴가 5종이나 있네요 앗. 방문 경위가 궁금해서 미치겠다는데 안 했네요? 피존만 뿌리고 나왔어요.... ㅎㅎㅎㅎ 네이버에서 준식당 정보를 찾을 때 - 그릴링 마이스터 자격시험을 통해 그릴링 전문가들이 구워준다고 라는 점에서 콩 찜! 고뤠? 내가 반드시 가본다~~!!! 매장 입구에 자신 있게 걸린 그릴링 마이스터 자격 증명서네요 매장은 입구에서 4인석 중심의 좌석이 보이고 안쪽으로 들어가면 단체석이 가능하네요 범계역 가족모임 찾는다면 단체 회식 찾는다면 딱인데요?~ -10년 노... 
  소형 블루투스 스피커 필립스 TAS1290 캠핑스피커 추천  소형 블루투스 스피커 필립스 TAS1290 캠핑스피커 추천 오늘은 필립스 소형 블루투스 스피커를 소개해드리려 해요. 캠핑스피커로 사용하기 좋은 초경량 무선 스피커로, 2만 원대 가성비 넘치는 가격과 풍부한 음질까지 만족한, 가성비 가심비 모두 마음에 든 제품이에요 :) 필립스 소형 블루투스 스피커는 작고 가벼운 만큼 포장 패키지도 컴팩트하니 참 귀여워요. 구성품으로는 스피커 본체와 충전용 USB-C 케이블, 매뉴얼이 포함되어 있어요. ✅ 무게: 195g ✅ 크기: 123.5 x 79 x 46mm 크기가 작고 가벼워 백패킹 배낭에 카라비너나 고리를 사용해 걸어두기 좋았어요. 어느 가방이든 쏙 들어가는 컴팩트한 사이즈여서 캠핑, 등산, 라이딩 등 야외활동에서 부담 없이 사용할 수 있었어요. 지난 캠핑에서 1박 2일 동안 사용하면서, 휴대폰보다 가벼운 무게라 휴대하기 부담되지 않고 좋았답니다. 디자인은 블랙과 레드 조합이에요. 호불호가 적은 디자인이라 남녀노소 상관없이 선물하기 좋은 아이템으로 보였어요. 세련되면서도 모던한 느낌ㅎ 저는 캠핑스피커로 쓸 건데요. 테이블 한쪽 구석에 두고 사용 배경처럼 쓸 거라, 이런 호불호 없는 무난한 디자인이 좋더... 
  [강화도 고려산] BAC 플러스 정말 쉬운 산 백련사 청련사 등산 코스 &주차  몽몽씨 인사드려요~ ♥ 연휴 시작에 멀지 않고 높지 않을 산을 가자고 의기 투합 강화도 고려산이 낙점되었어요 물론 BAC 인증을 하는 남편님이 가자고 했죠 마니산은 재작년에 두 번이나 갔기에 암튼 이번엔 강화도에 존재하는지도 몰랐던 고려산으로 어디 한번 가볼까요~~ 폭우를 뚫고 달려간 강화도 고려산 강화도는 이미 비가 내린 뒤라 다행 주차는 강화도 고려산 백련사에 했어요 주차장이 넓지 않아서 일요일 예불 시간엔 피해야겠던데요 연휴 기간이라 그런지 등산객은 보이지 않았고 사찰에 온 신도님들 몇 아주 한적한 아침이었죠 에어건이 설치되어 있어요 다행쓰 다행쓰 등산로가 좀 질퍽할 거 같더라고요 강화도 지도가 크게 안내되어 있는데요 BAC 플러스 강화도 고려산은 중앙을 기준 살짝 북쪽에 위치했어요 즉, 마니산과 반대쪽 동막 해변과 반대쪽 백련사는 큰 사찰은 아니고요 일주문이 없고 350여 년 된 느티나무가 맞이하고 있어요 에어건 우측으로 등산로가 보이는데요 고려산에 올라가서 보니 만나긴 해요 그런데 저희는 좌측이 아닌 반대쪽 오르막 등산로를 선택 우측 등산로로 가면 화장실도 이용 가능 - 나름 깨끗 70년대 가요가 흘러나오는 ... 
  세종 근교 원데이클래스 이색 데이트 코스로 특별한 추억 쌓기 공주 왓에버 터프팅 스튜디오  세종 근교 원데이클래스 이색 데이트 코스로 특별한 추억 쌓기 공주 왓에버 터프팅 스튜디오 예랑이와 함께 특별한 추억을 쌓기 위해 이색 데이트 코스로 세종 근교 공주의 원데이클래스를 찾았다. 실을 총처럼 쏴서 만드는 활동을 경험해 볼 수 있는 왓에버 터프팅 스튜디오를 방문했다. 하고 싶은 도안을 보내 만들 수 있어 간단하면서 귀여운 계란 노른자 꽃과 구름을 선택해 보내드렸다. 초보자도 쉽게 접할 수 있고, 아름다운 결과물을 보니 더욱 뿌듯했다. 신혼집에 전시해 놓을 생각에 들떠 있었다. 또한, 순한 커다란 강아지 두 마리가 반겨주고 있어서 너무 귀엽고 재밌게 할 수 있었다. 낯선 사람마저 빠지게 만드는 매력의 소유자들이다. 왓에버 터프팅 스튜디오 영업시간 매일 AM 10:00 ~ PM 19:00(수, 목 21:00) 특이사항 건물 앞 주차장 있음. 예약 후 방문해야 함. 원데이클래스 말고 취미반까지 운영. 강아지 동반 가능. 외부 세종 근교 공주를 여행을 위해 방문했다. 결혼 준비를 하기 시작하면서 데이트할 시간이 많이 줄어 이색 코스로 원데이클래스를 다녀오기로 했다. 왓에버 터프팅 스튜디오는 공주시와 세종시 경계선에 있어 ic를 빠져나오면 금방... 
  드론의 관련 직업 전망, 미래를 위한 새로운 길을 열다.  안녕하세요? 지니지니 입니다. 드론이라는 단어가 더 이상 생소하지 않은 요즘, 우리나라 에서도 드론과 관련된 직업들이 점점 다양해지고 있습니다. 이제는 일상 생활에서 뿐만 아니라 산업 전반에 걸쳐 활용 범위가 넓어지고 있습니다. 미래의 유망 직업으로 떠오르는 만큼 이와 관련된 직업들의 종류와 전망을 알아보는 건 매우 흥미로운 주제이겠죠. 오늘은 드론 관련 직업과 그 직업들의 미래 전망, 그리고 준비해야 할 점들을 한번 알아보도록 하겠습니다. 드론 관련 직업 종류 1. 드론 조종사 : 드론의 중심에서 새로운 세상을 날다. 드론 하면 먼저 떠오르는 직업이 바로 드론 조종사입니다. 조종사는 다양한 산업 분야에서 활동을 할 수 있습니다. 항공 촬영, 물류 배달, 구조 작업, 농업 분야 등에서 그 역할이 점점 중요해지고 있는 상황입니다. 앞으로는 자율 비행 기술의 발전에 따라 조종사의 역할이 변할 수 있지만, 여전히 중요한 직업으로 남을 것 같습니다. 따라서, 드론 조종 면허를 취득하고 꾸준한 기술 개발이 필수적인 실정입니다. 2. 드론 개발자 : 미래 기술을 이끄는 혁신적인 직업 하드웨어와 소프트웨어를 개발하는 드론 개발자는 앞으로 산업 발... 
  파주 일산 디테일링 세차 만족스러웠던 화이트 디테일링 손세차 추천  매주 캠핑과 여행을 다니다보니 내, 외부에는 캠핑의 흔적이 가득하답니다. 그렇다보니 셀프 세차는 엄두를 못내고 대부분 일산에서 손세차를 진행하곤 했는데 제 기억에 만족스러웠던 적은 거의 없었던것 같았고 대신 합리적인 가격의 디테일링세차를 진행했을때는 상당히 만족스러운 결과를 얻었답니다. 오늘은 추석 바로 전 캠핑과 여행의 묶은때를 벗기러 파주 디테일링세차 전문인 화이트 디테일링을 소개드리고 손세차 후기까지 전달드려보려고요. 그리고 지극히 개인적인 차이겠지만 .... 스팀세차와 물세차 중 저는 물세차를 선호합니다. 근데 대부분의 디테일링 손세차는 스팀 세차를 많이 진행하는데 화이트 디테일링에서는 물세차를 진행하고 사장님의 마인드 자체가 안전한 세차를 선호하다는 점이 맘에 들었거든요. 거기에 일산에서 20분이면 도착하는 가까운곳이라 저는 일산 디테일링세차 장소로 추천 드리고 싶은 이유랍니다. 장소는 파주 출판단지 교보문고 맞은편에 위치한 주차타워(골프존파크) 1층이고요. 내부도 넓고 쾌적하다 보니 들어가는 순간 깨끗해지는 느낌이든다랄까? ㅎㅎ 휴게실도 쾌적하고 음료와 커피 등을 자유롭게 즐길 수 있어 기다리는 ... 
  힙한 터프팅공방 ‘그로우선데이’ / 터프팅 팟커버 화분커버 원데이클래스  요즘 새로운 취미를 찾고 있기도 하고 평소 뭔가 만드는 걸 좋아해서 이것저것 찾아보던 중 접했던 터프팅! 새로운 취미이자 힐링 요소로 충분했던 경험이라 터프팅공방에 또 다녀왔다!!! 이번에 방문한 곳은 송파에서 힙하디 힙한 '그로우선데이 터프팅 스튜디오' 그로우선데이 터프팅 스튜디오 🚗매장 앞에 주차가 가능하니 자차로 방문 예정인 경우 문의 후 주차하기! 대중교통 이용 시 8호선 문정역 2번 출구에서 3분! 위치가 좋아서 송파, 잠실데이트 코스로 좋은 곳 🧶🔫터프팅클래스 종류 러그(사이즈 다양) 거울(사이즈 다양) 화분커버 행잉 화분 커버 네이버 예약으로 예약하고 방문하면 편합니다 :) (스토어 찜, 리뷰 참여 시 할인 이벤트도 있으니 꼭 참여하기) 🔽🔽🔽 스튜디오 내부 오기 전부터 알고 있었지만 진짜 이런 힙하디 힙한 공방 보셨냐고요-! 오늘 만들기로 한 터프팅 화분 커버도 있는데 선생님이 만드신 거라 그런지 퀄리티가 좋다! 색감도 정말 예쁘고 :) 귀여운 키링도 있고 귀여운 터프팅 소품도 가득! 🤍💚🧡💜💙 특히 진짜 센스 있다고 느껴진 소품이 하나 있는데 바로-바로 터프팅 북어! 집들이를 가거나 새 차를 사거... 
  캠핑웨건 위글위글 캠핑용 접이식 카트 추천  캠핑 짐을 항상 차에 두는 것이 아닌 집에 올려놓고 필요할 때만 꺼낼 때 캠핑 다닐 때 짐이 많으면 카트 하나 있으면 너무 편하고 좋은데요. 다소 투박한 캠핑용 웨건 제품만 보여서 살지 말지 고민하셨다면 오늘 보여드리는 위글위글 카트 눈여겨보시면 좋겠습니다. 캠핑웨건 중에 이렇게 따로 블랙, 카키 등 단색이 아닌 브랜드 디자인이 들어간 것도 여태까지 없었는데 실물로 보는 순간 독보적인 디자인과 컬러감이라는 것을 한눈에 알아볼 수가 있습니다. 색상은 Forest / Happy Mind 두 가지고 저는 포레스트 선택을 했습니다. 무게는 7.2kg로 캠핑용 웨건 중에서는 비교적 가벼웠고 펼쳤을 때는 크기는 가로 54 높이 57 프레임 겉 74 안 78 접었을 때 가로 54 높이 76 폭 20~30cm로 수납했을 때 특히나 마음에 드는 부피입니다. 집에서 차로 짐을 옮길 때 번거롭게 여러 번 왔다 갔다 하지 않아도 되는게 캠핑용 웨건 구매하는 이유인데 100kg 무게를 적재할 수 있고 생각보다 넓어서 많은 용량을 올릴 수 있습니다. 바퀴 사이즈가 너무 작거나 튼튼하지 않으면 평평한 바닥 말고는 흔들림이 크고 이동하면서 턱이 있는 곳을 넘을 때도 못 올라가거나 불편함을 느... 
  발리 프리다이빙의 성지, 아메드 1. 툴람벤 Liberty 난파선  안녕, 해피새아입니다 : ) 오늘도 나눠보는 발리 프리다이빙 투어 기록. 무려 9박10일동안 물질만 하고 왔기에 아직 한참 남았다구요! 오늘은 발리 프리다이빙의 성지로 불리는 아메드의 다이빙포인트 중 툴람벤 포인트를 나눠볼게요. My favorite Paradise, Bali 02. 이렇게 커다란 난파선은 처음이야 !!! 예뻤던 바다, 멘장안에 이어 아메드로 가는 길. 아메드는 발리 동쪽 끝에 있어요. 발리공항, 꾸따, 짱구 등에서 서너시간은 걸리는 곳이랍니다. 멘장안에서 출발한 거라 다섯시간쯤 걸려 도착한 아메드, 바로 숙소에 체크인했어요. 다이빙샵과 호텔을 겸하고 있는 Ariana Beach Resort. 성수기 기준, 1박 7~8만원대로 가격도 저렴한 편이에요. http://app.ac/tAC0KJ583 중국인 사장님이 최근에 인수하셔서인지 중국인 손님들이 대부분이었던 곳으로, 이번 프리다이빙투어를 함께 열었던 흥서&카일 선생님이 한번 직접 와보고 추천해준 숙소였어요. 널찍한 수영장과 안쪽의 5m 풀 덕분에 실내 트레이닝도 가능한 곳, 침대도 널찍-하고 방도 깔끔한 것이 다이빙샵 숙소 중엔 꽤나 관리가 잘된 편이었어요. 수건도 매일 갈아주고, 물도 한병씩 매일 지급해주는데... 
  캠핑블랭킷 가볍고 따듯한 4몬스터 덕다운 휴대용 캠핑이불  캠핑블랭킷 가볍고 따듯한 4몬스터 덕다운 휴대용 캠핑이불 오늘은 가볍고 보온성 좋은 캠핑블랭킷을 소개해드리려 해요. 이 캠핑용품은 4몬스터의 제품으로 4몬스터 슬로건인 Ultra Light, Portable, Ready To Go에 딱 맞는 아이템인데요. 캠핑이불로도 손색없는 활용도를 가지고 있는 제품이랍니다 :) 가볍고 따듯한 덕다운 캠핑블랭킷 4몬스터의 덕다운 캠핑블랭킷은 그야말로 만능 캠핑용품이에요. 캠핑, 차박, 사무실 등 다양한 장소에서 유용하게 사용할 수 있는데요. 특히 전용 포켓에 넣으면 작게 패킹되어 휴대성이 아주 뛰어나다는 장점이 있어요. 무게도 430g밖에 되지 않기 때문에 휴대하기 부담도 없고요. 추운 날씨엔 사무실에서 무릎에 덮거나 어깨에 걸쳐도 좋고요. 캠핑처럼 야외에 앉아 있을 때도 스냅 단추를 사용해 어깨에 걸쳐 전신을 따듯하게 덮을 수 있을 만큼 큰 크기(127x178cm)를 자랑합니다. 4몬스터 캠핑블랭킷의 가장 큰 매력은 가벼우면서도 매우 따듯하다는 점이에요. 파우치를 포함해도 무게가 430g밖에 안 되니 정말 간편하게 들고 다닐 수 있는데요. 가벼워서 얇다고 생각할 수 있지만, 650Fill 덕다운이 충전되어 있고요. 솜털:깃... 
  럼주 뜻 도수 알아보기  안녕하세요 김생강입니다. 오늘 맛있는 까눌레를 하나 먹다가 까눌레에 다크럼(RUM)이 들어가서 더 맛있어요 라는 말을 듣게 되었어요 RUM(럼) 하면 예전에는 도수가 높아서 칵테일에 불붙이는 용도로 쓰였던 '바카디 럼'이 생각났는데요 이번 기회에 저처럼 잘 모르시는 분들을 위해 럼(RUM)한번 정리하고 가겠습니다. 럼주 뜻 럼주 뜻 : 럼주는 사탕수수를 설탕을 만들고 난 뒤 부산물이나 사탕수수 즙을 발효 시켜서 만드는 증류주입니다. 특히 카리브해 지역에서 유래 된 술로서 예전부터 '해적의 술'이라고 불리웠던 술입니다. 주로 열대 지역에서 생산되며, 숙성과정에서 오크통에서 숙성을 시켜서 맛과 향을 냅니다. 제조방법이나, 숙성기간, 첨가되는 향신료 등에 따라서 종류를 구분합니다. 럼주 종류 럼은 색깔 별로 구분이 가능하고, 또 숙성정도나, 어떤 걸 넣었는지에 따라 종류가 나뉘어요 1. 라이트 럼(White Rum) : 사탕수수 증류해서 만든 게 럼이니, 스텐리스에서 증류하고, 여과를 하면 이렇게 '무색'의 투명한 화이트럼이 만들어집니다. 그래서 '화이트 럼' '클리어 럼'이라고 하죠. 대부분은 1년 이상 숙성을 합니다. 우리 쉽게 칵테일의 베... 
  창원 파충류샵 추천 친절게코샵 크레스티드게코 도마뱀 분양후기  우리아들 도마뱀 기르고 싶다고 노래노래 불러 주말에 방문한 창원 파충류샵 친절게코샵이에요. 파충류를 집에서 키울거라 생각도 못했는데 직접 가서 보고 설명도 들어보니 귀엽고 매력적이고 키우기도 쉬워서 한 마리 분양받아 왔습니다. 친절게코샵 -위치- 경남 창원시 성산구 마디미로3번길 2 3층 304호, 305호 친절게코샵 -영업시간- 월~금 18:00 - 22:00 토,일/공휴일 10:00 - 22:00 -전화번호- 0507-1460-0793 창원 파충류샵 친절게코샵은 창원 상남동 야구장, 다이소 건물 맞은편 하삼동 커피건물 3층에 위치해 있어서 아주 쉽게 찾을 수 있어요. 건물 주차장 이용도 가능한데 주변 공영주차장 이용시 주차권 지급되니 (삼원회관옆공영/로데오/롯데메디컬앞공영) 자차 이용하시는 분들은 참고하세요. 주말이라 그런지 아이들과 함께 반려도마뱀 보러온 가족들도 많았어요. 친절게코샵 매장은 깔끔하게 잘 정돈되어 있고 직원분들이 엄청 친절하게 맞이해주셔서 부담없이 도마뱀친구들 구경하거나 체험해볼 수 도 있어서 좋았어요. 좋아하는 컬러 알려드리면 다양한 친구들 찾아서 소개해주셨어요. 창원 파충류샵 친절게코샵에는 약 100여마리의 잘 관리된 게코 도마뱀... 
  다이어트 건강한 간식 만들기 is 통밀 꿀꽈배기 레시피  안녕하세요. 잠시 다이어트 중단 중인 란쌤입니다. :) 진짜 그간 못 먹은 걸 미친듯이 부어라마셔라 하는 요즘이라 간식이라도 안 먹어야지 하는데, 그게 뭐.. 내 마음대로 되는 거던가요?!?! 재료 에어프라이어 통밀 푸실리 소금 오일 액상 알룰로스 - 계피가루 검은깨 오늘은 전자렌지가 아닌 에어프라이어로 만드는 레시피를 들고 왔습니다. 혹여 에프가 없으신 분들, 상상으로 만들어 보세요..(머쓱..) 먼저 단백질 함량이 높은 듀럼밀 100%의 푸실리 파스타면이 필요합니다. 샐러드식 냉파스타에 사욜하려고 산 건데 과자로 만들게 됐네요?ㅎㅎ 듀럼밀은 입자가 커 소화 활동이 천천히 이루어지기 때문에 탄수화물 흡수가 느려져 혈당지수가 낮다고 해요. 이런 면으로 심지어 냉파스타를 만들어 먹는다면 혈당 걱정은 전혀 안 해도 되겠죠?ㅎㅎ 아주 딱딱한 푸실리를 끓는 물에 소금 한 꼬집 함께 넣어 11분간 삶았는데, 제가 먹어본 결과로는 소금을 더 넉넉히 넣고, 더 오래 푹 삶아서 퍼지는 게 좋을 것 같아요. 이거슨 사실 실패담..꺼이꺼이.. 에어프라이어에 튀기기 잔에 푸실리에 오일을 묻힐 건데요, 저는 발연점이 높은 아보카도오일을 사용했습니다. 올리브오... 
  24.09.20 - 경남 거제 장목항 나래호 선상낚시 (부산 갈미권 내만 갈치 낚시 우중전! 만쿨!)  멀리 통영까지 나가보았음에도 조과가 별로 좋지 않았기에 지난주 금요일에는 또다시 #내만갈치선상낚시 를 다녀오기로 하였었죠. 추석 연휴가 막 끝나던 그날이었는데 정말 오랜만에 #거제도 를 찾았습니다. 거제 쪽에서 믿고 타는 선사인 #거제나래호 ! 사실 저에게는 정말이지 #선상낚시 에 있어서는 고향과도 같은 곳인데 제가 아는 '낚시 참 잘하시는 선장님'중 한 분이신 이곳 #나래호이선장 님께 #갈치텐야 스킬도 참 많이 배웠고 말이죠. 😏😏 그래서 시즌 중에는 무조건 한 번 이상 꼭 찾는 편이지만 아무래도 이런 A급 선사들은 주말 자리 구하기도 쉽지가 않아요. 😅😅 그나마 당일이 '금요일' 이었던 평일인데다 마침 예보상 '비소식' 까지 있다 보니 자리가 남아 있었던 듯. 거의 1년 만에 찾았음에도 자리는 원래 그 자리 그대로였고 이번에 오니 선장님께서 얼음 제공을 해주시더라고요. 예전에는 개별 준비였던 것 같았는데 ㅎ 선비는 1인 7만원. 당연히 아는 곳이라 해도 100% #내돈내탄 이고요. 😏😏 배는 5.99톤 선장님 포함 11인승인데 신조선이라 어지간한 큰 배들 못지않게 자리가 무척이나 넓습니다. 그래서 자리 배정이 선착순이긴 합니... 
  남양주 여행 갈만한곳 물의정원 코스모스 주말 여행 추천  남양주 물의정원 코스모스 실시간 개화현황 전해드려요. 가을의 정취를 물씬 느낄 수 있는 남양주 갈만한곳 물의정원 일대에는 지금 황화 코스모스가 한창입니다. 서울근교 드라이브도 하고, 가을 꽃구경도 할 겸 주말여행 추천 드립니다. 위치 및 가는 방법 남양주 갈만한곳 물의정원은 경기도 남양주시 조안면 북한강로 398에 있습니다. 서울에서 약 1시간 거리로, 경치 좋은 북한강변을 따라 드라이브 코스로도 인기있는 남양주 여행 명소 입니다. :: 대중교통 이용 시 :: 버스 : 56번, 167번 버스 탑승. 진중리 조안면체육공원 또는 조안면 복지회관에서 하차 후 도보로 약 5분 지하철 : 경의중앙선 운길산역 1번 출구에서 하차 후 도보 약 10분 :: 자가용 이용 시 :: 네비게이션에 <남양주 물의정원> 또는 <조안면 북한강로 398>을 입력하면 됩니다. 남양주 물의정원은 48만㎡의 광활한 부지에 조성된 정원인데요. 사계절 내내 다양한 매력을 뽐냅니다. 특히 지금 같은 가을에 가면 황화 코스모스의 황금빛 물결과 함께 가을의 정취를 한껏 느낄 수 있어요. 남양주 여행 명소 물의정원 산책코스는 북한강의 시원한 풍경을 품고 있는데요. 날씨가 맑은 날에는 어떻게 찍어... 
  가을 등산 코스 추천 남한산성 3코스 초보 등산 후기  가을 등산 코스 추천 남한산성 3코스 초보 등산 후기 남한산성 경기도 도립공원인 남한산성은 경기도 광주에 위치해 있는데요. 봄과 가을에 등산과 트래킹 하기 좋은 명소로 특히 주말에는 방문객이 많습니다. 등산을 하지 않더라도 가벼운 산책이 가능하고요. 산책 후 남한산성 로터리 인근을 중심으로 맛집 탐방은 나들이 코스로 좋습니다. 다만 남한산성까지 올라가는 도로는 2차선으로 협소해서, 주말이면 교통체증이 심합니다. 되도록 대중교통 이용을 추천하고, 자차 이용 시 아침 일찍 도착하는 게 좋습니다. 남한산성 3코스 주차장 남한산성에는 여러 공영 주차장이 있는데요. 3코스와 가장 가까운 주차장은 남한산성 중앙 주차장입니다. 주차장 요금 (시간 상관없이) ✅ 평일 3천 원 ✅ 주말 5천 원 ※ 다자녀, 친환경차, 경차 등 주차비 할인 정책 있음 등산 전 마지막 화장실은 이곳에서 이용하세요. 남한산성 3코스 3코스를 모두 돌면 120분이 걸리는데요. 오늘은 초보 등산 코스를 추천하는 만큼, 절경을 전망할 수 있으면서도 가까운 남한산 정상으로 향할 겁니다. 왕복 약 1시간 정도로 매우 짧은 초보 등산 코스랍니다. 오늘의 초보 등산 코스. 남한산성 중앙... 
  충주공방 라탄하는날 원데이클래스 트레이만들기  충주공방 라탄하는날에서 멋진 작품 만들고 왔어요! 가을이 다가오면서 이런저런 생각 조금은 우울함이 몰려왔어요. 저만을 위한 시간은 전혀 없다고 생각이 되었죠. 이런 제게 선물을 주고 싶어 들른 충주 라탄하는날 리뷰 바로 시작합니다. 내부 인테리어 연수동에 위치한 충주 라탄하는날 공방의 모습입니다. 해당 건물 2층에 위치해 있었습니다. 찾아오시는 길은 포스팅 하단에 기재해 놓았어요 ^^ 햇살 가득 들어오는 공방의 모습은 참 따뜻하고 힐링 되는 분위기였어요. 흰색 인테리어와 라탄 그리고 식물이 정말 잘 어울리는 것 같았습니다. 준비 저는 라탄 트레이 만들고 싶어서 방문한 거였거든요. 여러 가지 모양을 보여주셨고 여기서 제가 원하는 타원형으로 골랐습니다. 저는 이런 모양의 트레이를 만들 예정이에요. 벌써부터 설렘 가득!! 라탄은 열대지역에서 자라는 덩굴 식물의 줄기로 생활용품과 다양한 장식품을 만들 수 있는 전통적 수공예에요 ^^ 환심을 부드럽게 하기 위에 위 사진처럼 먼저 물에 불리는 작업을 합니다. 과정 환심 길이 중간 길이가 되도록 끼워줍니다. 추가 환심을 가지로 앞뒤로 둘러줘요~ 제가 오랜만에 라탄 공예 하는 건데 다 까먹... 
  대구방탈출 오렌지티비 신테마 4연방 후기  드디어 써볼까나 대구 방탈출 여행 후기를…! 지난 추석 연휴에 대구원정 파티가 꾸려졌습니다. 명절이라 오가는 차편 구하기도 힘들었는데 추가편성된 임시고속버스 자리를 간신히 잡고 동대구에 도착하자마자 찾아온 곳은 바로 대구 동성로에 새로 오픈한 오렌지티비입니다. 대구방탈출 오렌지티비 신테마 4연방 후기 대구방탈출 오렌지티비는 동성로 로데오거리 완전 번화가 한중간에 있어서 찾기 쉬웠습니다. 건물 앞에 국내 최초 테이블 방탈출이라는 홍보 배너도 세워져 있습니다. 국내 최초가 맞나…?싶긴 하지만 매장 전체가 테이블방탈 컨셉인건 독특하긴 하니까~ 대구방탈출 오렌지티비는 매장 이름 답게 온통 오렌지색 컬러로 내부가 꾸며져 있었습니다. 신매장답게 인테리어도 깔끔 깨끗 그 자체! 테마 사이사이에 먹으려고 커피를 사들고 갔었는데 테이블에서 먹으면서 해도 된다고 해서 놀랐어요. 물론 가이드나 소품들이 젖거나 오염되지 않도록 조심해야 겠지요. 현금 결제 시 1인당 천원씩 할인 받아서 테마당 단돈 15,000원에 이용할 수 있었습니다. 오렌지티비 테마가 3개 나와있던 상황에 우리가 방탈 일정 다 짜놓고 예약도 다 해놓았는데 오기 이틀 전... 
  1일2산 충남 천안시 흑성산 독립기념관 단풍산행 등산코스 원점회귀  충남 천안 가을 단풍구경 가볼 만한 곳 흑성산 독립기념관 단풍나무숲길 C코스 B코스 등산코스 원점회귀 블야100플러스 주차정보 & 소요시간 1일2산 중 1산 흑성산 충남 천안 흑성산 (블야100플러스) 산행 일자 : 2024년 9월 25일(수) 흐리고 맑음. 네비 검색 : 독립기념관 산행 코스 : 독립기념관 제1주차장 -> 겨레의 탑 -> 단풍나무숲길 -> C코스 -> TJB흑성산 중계소 -> 헬기장 -> 흑성산 정상(519m) -> 전망대 -> B코스 -> 단풍나무숲길 -> 추모의 자리 -> 겨레의 집 -> 겨레의 탑 -> 주차장 원점회귀 산행 거리 : 8.59km 산행 시간 : 2시간 44분(휴식 포함) 주차장 : 유료 주차. - 소형 2천 원, 대형 3천 원 - 감면 1천 원(장애인, 경차, 하이브리드, 병역이행명문가, 저공해) - 면제(국가유공자 및 유족증 소지자) 화장실 : 많이 있음. 2산으로 다녀온 취암산 https://m.blog.naver.com/ccc415000/223600010083 살짝 나태해진듯한 내 마음. 어디 갈까??? 검색하다가 멀리 가는 것은 땡기지 않고... 천안에 블야100플러스인 흑성산을 찾아본다. 천안엔 금북정맥 인증지가 몇 군데 있는데.. 흑성산 인증하고 최대한 가깝고 쉽게 갈 수 있는 곳까지 검색.. 그럼 이... 
  대구 나무반지 원데이클래스, 동성로 실내데이트 추천 | 오월공방  오월공방 📍 위치 대구 중구 봉산문화길 38 2층 ⏰ 시간 평일 14:00-18:00 주말 14:00-20:00 월요일 휴무 📞 전화 0507-1348-0032 안녕하세요, 가잉이에요 ☺︎ 오랜만에 대구 반지공방에 다녀왔어요 짝꿍이랑 나무반지 원데이클래스를 하고 왔답니다 대구 봉산동에 위치한 오월공방이에요 대구 반지공방 오월공방은 봉산문화거리 안에 위치하고 있어요 반월당이나 동성로와도 가까운 거리에 있어서 아주 편하게 방문할 수 있었답니다 사진에 보이는 건물 2층에 위치하고 있으며 주차는 인근 유료주차장을 이용하시면 됩니당 내부 대구 반지공방 오월공방 내부 모습이에요 약간 아기자기한 공간을 생각하고 왔는데 생각보다 넓고 탁 트인 게 너무 좋았어요 들어서자마자 나무 향도 물씬 풍기는 게 괜히 두근두근 설레고 좋았답니다 - 락커도 있어서 소지품은 잠시 보관해놓고 휴대폰만 딱 챙겨서 나무반지 원데이클래스 참여했어요 공방 곳곳에는 선생님께서 직접 제작하신 듯한 여러 나무 작품들도 진열되어 있었는데요 반지 외에도 이렇게나 예쁜 걸 만들 수 있다니 - 나무로 만들어서 그런지 더욱 빈티지하고 심플해 보여서 갖고 싶게 만드는 작품들이었어요 +_+ 대구 ... 
  홍대 방탈출카페 '피라미드의 비밀' 큐브이스케이프 홍대점  안녕하세요. 홍대 방탈출카페 다녀온 빠비에요. 오늘 했던 재미있는 테마 소개 드릴게요! 큐브이스케이프 홍대점 서울시 마포구 양화로16길 15, 4층 02-323-5567 홍대입구역 9번 출구에서 가까운 홍대 방탈출카페입니다. 저는 예약하고 방문했고요~ 온라인 예약은 2가지 방법으로 할 수 있어요. 공식 홈페이지는 더 많은 시간대가 열려 있고 당일 예약도 가능! 네이버로 예약하면 평일 인당 1천원 할인입니다. ▼공식 예약 링크▼ ▼네이버 예약 링크▼ ▶매장 둘러보기 큐브이스케이프 홍대점은 4층에 위치해 있고 편하게 엘리베이터 타고 올라올 수 있어요. 들어가자마자 보이는 카운터! 가서 말씀드리면 차근차근 안내해 주신답니다. 여러 가지 테마가 있는 홍대 방탈출카페인만큼 대기실도 쾌적하고 넓었습니다. 매장 내에 남녀 분리 화장실도 있고, 정수기, 휴대폰 충전할 수 있는 곳과 캐비닛, 슬리퍼까지 각종 편의시설도 구비 완료! 홍대 방탈출카페 큐브이스케이프에는 총 8개 테마가 준비되어 있습니다. 어드벤처 장르부터 스릴러, 첩보, 재난, 동화 장르까지 다양하게 있고요! 고르기 쉽게 테마 선택 가이드도 있습니다. 저는 오늘 난이도도 쉽고 공포도도 없는 마... 
  제주도 월정리 서핑, 함덕 근처 월정퀵서프  <제주도 월정리 서핑, 함덕 근처 월정퀵서프> 추석 연휴가 끝나고 지인이 월정리에 머무르고 있어 지인 얼굴도 볼겸, 제주도에서 휴가도 즐길 겸 해서 다녀왔었다. 여행 중 아이들을 위해 서.핑장을 방문했는데 매우 만족하고 돌아왔다. 궂은 날씨임에도 불구하고 체계적이고, 안전한 강습이 진행돼 다른 분들께도 소개해 보려 한다. 영업시간 09:30 - 20:00 영업일 매일 위치 제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 486 월정에.비뉴 지하 1층 월정퀵서프 주차 가능 #제주도서핑 #제주도놀거리 #월정리서핑 #제주도액티비티 #제주도서핑강습 #제주도유소년서핑 찾아가는길 대중교통 이용시 제주공항에서 101번 버스 탑승 후 월.정리 입구 정류장에서 하차. 월.정리 해변으로 걷다 보면 사진과 같은 건물에서 내리면 된다. 자차 이용시에는 워ㄹ정퀵서프나 제주도 구좌읍 해맞이해안로 486검색하면 쉽게 가능! 외관 지하 1층에 위치한 제주도 월정리 서핑, 함덕 근처 월정퀵서프. 지하에 있지만 인조잔디를 깔아놓은 실외가 넓고 틔여 있어 답답한 느낌은 전혀 없었다. 지하로 내려가기 전 1층에는 해변을 바라보며 휴식을 취할 수 있는 의자도 있었다. 외부에는 보드도 햇빛은 없지... 
  #1197-1201. 수원 광교 중앙역 방탈출카페 시그널헌터 광교중앙점 : 서대문형무소, Jurassic Project, G갤러리, The Mummy, 추격자 그남자의방  오랜만에 가는 것 같은 수원으로! 이번 샘은 여기다! 고고싱 이번 달은 어쩌다보니 샘이 2개가 잡혀 있는 해피한 달이다 후후 시그널헌터 동탄점과 가로수길점은 이미 플레이 했고 하나 남은 시그널헌터 매장인 시그널헌터 광교중앙점으로 고고싱~! 시그널헌터 광교중앙점 우리는 10시부터 3시까지 진행하는거로 잡았고 2시 쯤 모든 팀들이 끝이 났다 예약은 공식 홈페이지에서 가능하다 샘 가는 날 비가 왔다 정말 무지막지하게 와서 이 날씨에도 놀려고 이렇게 애쓴다니 싶었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 총 5개의 테마가 있는 매장 서대문형무소가 유지보수가 많이 필요하다고 해서 할인 많이 받고 그냥 5테마 모두 진행하는 거로 협의 시그널헌터의 아이덴티티 입구 다양한 이벤트도 진행 중에 있다 대기실은 넓진 않지만 4팀이 대기 가능한 정도 수원 광교중앙역 방탈출카페 시그널헌터 광교중앙점의 매장 내부도 영상으로 담아 보았다 제일 먼저 플레이한 방탈출 서대문형무소 공홈기준 난이도 4/5 코방기준 난이도 5/10 무난한 난이도처럼 보이지만 엄청난 문제가 있다 사전지식 필요한 문제 독립운동 중 억울하게 수감된 독립 운동가 당신 당신은 하 시간 후에 전기의자에서 죽음을 ... 
  강남역 타로 강남역 실내 놀거리 더민 타로 가격  오늘은 강남역 타로 보고 왔는데요 강남역 실내 놀거리로 더민 타로 추천드려요 지금부터 소개해 드릴게요 1. 위치 및 주차정보 강남역 타로 더민 타로는 강남역 11번 출구에서 걸어서 5분 거리에 위치하고 있어요 강남역 6번 출구에서 걸어서 5분 거리에 위치하고 있어요 🚗 이곳은 매장 전용 주차 공간이 없어요 자차를 이용하신다면 근처 공영주차장에 주차한 후에 걸어오시면 돼요 근처 공영주차장을 지도 위에 표시해 놨으니 참고해 주세요 2. 영업시간 강남역 타로 더민 타로 영업시간은 매일 11:00~23:00입니다 매일 아침부터 저녁 늦게까지 영업하는 곳이어서 언제든 방문하기 좋은 곳이에요 3. 외부 매장 외부 모습입니다 이곳은 CGV 강남 바로 뒤편에 위치하고 있는데요 간판이 주황색, 분홍색, 노란색 등 색깔이 변하면서 반짝거려서 블링블링했어요 보통 타로나 사주 얘기를 들으면 어두운 이미지였는데 밝고 튀는 외관을 보니 강남역 실내 놀거리로 딱이라는 생각도 들었고요 기분 좋게 해주더라고요 영화 한 편 보고나서 방문하기에도 딱 좋은 위치에요 4. 내부 매장 내부 모습입니다 내부는 아담하면서도 탁 트인 느낌이었어요 테이블이 총 4개 있었는데... 
  대만 위스키 축제 방문 후기 _Whisky taste 2024  안녕하세요~! 봉쥬르쥬르입니다😊 이번에는 지난 8월 남편과 함께 방문한 대만 위스키 축제 후기를 들려드리려고 해요! Whisky taste 축제는 매년 대만에서 열리는 위스키 행사 중 하나인데요~ 작년에는 타이베이 시내에서 개최했는데 이번에는 타오위안에서 열린다고 해서 다시 한번 방문하게 되었어요! (남편은 두 번째 저는 처음이었어요) 매년 행사 날짜와 장소가 바뀌니 미리 확인하고 방문 계획을 잡아보시면 좋을 것 같네요! 축제 후기를 제가 써보려고 했는데 아무래도 위알못에 맛 표현도 어려워서 이번 글은 남편에게 투척했어요 ㅋㅋㅋ 대만 위스키 축제 방문 후기 ✍️ 작년 행사도 5성급 호텔에서 진행했는데 이번에도 5성급이었습니다... 숙박은 못해보지만 이런 행사를 통해서라도 방문해 보니 기분이 좋았습니다 타오위안 쪽은 처음 방문이라 걱정되었지만 구글 지도의 안내에 따라 타이베이 메인역에서 로컬트레인(TRA)를 타고 타오위안까지 와서 우버택시를 타고 도착했습니다 호텔 앞에는 포토존이 있었는데, 이번 위스키 축제에 참가한 여러 업체들의 로고가 새겨져 있더라고요 ~ 미리 인터넷으로 표를 구매할 수도 있지만 저희는 현금으로 현장 구... 
  니렌 고죠 사토루 vs 후시구로 토우지 레진피규어 리뷰 / NIREN 주술회전 피규어 고죠 토우지 레진 언박싱  왔습니다 왔어요 1년동안 기다리던 레진 스케일 피규어가 도착했습니다. 지금으로부터 1년 전 주술회전 2기가 넷플릭스에서 방영되고 있었고 저는 오사카에 가서 USJ에 가서 처음으로 애니도 단행본으로도 아닌 어트랙션으로 주술회전을 접했습니다. 그 이후 한국으로 돌아와 애니메이션에 관심을 두게 되었고, 주술회전 2기를 끝까지 보고, 단행본까지 구매하여 정주행하면서 주술회전 뿐만아니라 피규어 수집까지 취미를 확장하게 되는 계기가 되었습니다. 그때 당시 주술회전 GOAT 시리즈라고 불리는 2기 회옥.옥절편이 방영 중에 있었고 그중에서도 고죠사토루와 후시구로토우지와의 명장면에 감탄을 내질렀던 기억이 있습니다. NIREN 고죠사토루 VS 후시구로 토우지 레진피규어 오늘 리뷰할 그 피규어는 주문부터 배송까지 1년가량 걸렸으며 앞으로 주술회전 역사상 1티어로 군림하게 될 전무후무한 퀄리티를 지닌 피규어가 되지 않을까 싶은데요. 이 피규어가 나오기 전까지는 YOYO 스튜디오의 옷코츠가 가장 하이 퀄리티로 유명했는데, 오늘을 기점으로 최고의 피규어가 바뀌지 않았을까 싶은데요. 바로바로 NIREN 니렌 고죠사토루 VS 후시구... 
  동탄 점핑 다이어트와 찜질 힐링 코스 리얼파워점프  동탄 다이어트&힐링 리얼파워점프 영업정보 ✔️ 주소 경기 화성시 동탄오산로 82 동탄역 퍼스트프라자 6층 (동탄역 2번출구에서 약 300m) ✔️ 영업시간 월~금 09:30~22:00 토 10:00~12:00 * 매주 일요일 정기휴무 ✔️ 전화번호 0507-1366-6654 ✔️ 24년 오픈, 예약 필요, 지역화폐 사용 가능 주차정보 및 외관 추석 연휴 때 잔뜩 먹고 무거운 몸을 이끌고 운동하러 갑니다! 동탄역 근처에 점핑 다이어트가 있다고 하여 찾아왔어요. 주차장이 지하 3층까지 넓게 있어서 마음에 들었어요 :) 동탄역에서 정말 가까운 거리에 있는 퍼스트프라자라는 건물에 있었어요. 6층으로 올라가봅니다. 땀 닦을 수건과 실내화 챙겨갔습니다! 엘리베이터 내리자마자 매장이 보여요. 못 찾을 수가 없겠더라고요. 뭔가 건강 프로그램이 많은 것 같아 기대됩니다. 점핑 뿐만 아니라, 원적외선 찜질도 있고 오픈한지 얼마되지 않아 할인 행사도 진행하고 있었습니다~ 경기지역화폐 및 네이버페이도 사용가능한 가맹점입니다. 참고하세요! 매장 내부 점핑존 들어가자마자 화려한 조명이 나를 감싸네~ 알록달록 눈부신 점핑존이 바로 나옵니다. 기구는 총 12개로 공간이 아주 넓어요. 벌써부터 ... 
  화곡역마사지 화곡동체형교정 허리통증 바른자세운동센터  안녕하세요. 소소한 일상을 기록하는 스리쌤입니다. 어린이집 선생님으로 일을 하다 보면 아이들을 많이 안아주다 보니까 허리통증이 자연스럽게 생기는 경우가 많은데요. 저는 원래도 허리가 별로 좋지 않은데, 목과 어깨, 허리가 지속적으로 아프기도 하고 골반이 틀어지기도 해서 체형교정도 받아볼 겸 화곡역에 위치한 바른자세운동센터에 다녀왔습니다. <바른자세운동센터 기본 정보> 📍위치 : 서울 강서구 화곡로 185 서안지이텔 705호 📍운영시간 : 매일 11:00 - 22:00 📍전화번호 : 0507 - 1342 - 5162 📍주차 : 가능 📍편의시설 : 반려동물동반O 바른자세운동센터는 화곡역 2번 출구에서 도보로 약 4분 정도 떨어진 곳에 위치하고 있습니다. 외부 전경 7층에 위치하고 있어서 이렇게만 찍어봤어요. 한 쪽 벽면에 이렇게 정보를 볼 수 있는 판이 있어 참고하시면 되고 엘리베이터를 타고 올라가면 됩니다. 705호 앞에 이렇게 바른자세운동센터라고 붙어있어요! 초인종을 누르면 된답니다. 내부 사진 들어가면 이렇게 이용 약관과 주의사항이 적혀있어요. 한쪽에는 짐을 보관할 수 있는 보관함이 있었어요. 혹시 보관하실 짐이 있다면 넣으시면 된답니다. ... 
  동계 캠핑 침낭 코지모해 구스 침낭 동계 캠핑 이불 추천  본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 지원받아 직접 사용해 본 후 작성된 글입니다. 무더운 여름이 언제였나 싶을 정도로 선선한 날씨가 이어지고 있는데요. 여름이 길었던 만큼 가을은 짧고 겨울은 길어질 거라고 하니 벌써부터 동계 캠핑을 준비하고 있답니다. 무슨 벌써 겨울을 준비하냐고 하시지만 캠핑장의 밤은 조만간 초겨울과 다름이 없을 거거든요. 캠핑난로부터 전기매트, 동계 캠핑이불 등 장비를 대거 교체해야 하는 시기랍니다. 오늘 소개 드리는 동계 캠핑 준비물은 바로 제가 2년 동안 사계절 이불로 잘 사용하고 있는 코지모해 구스침낭 인데요. 찬바람이 부는 지금부터 따뜻함을 주기 충분하거든요. 오토캠핑을 주로 즐기기 때문에 고가의 필파워 엄청난 침낭은 사치에 가깝기 때문에 가성비 좋고 보온성 좋은 구스 침낭 하나면 전기장판과 함께 극한의 추위도 무난하게 버틸 수 있어요. 하도 많이 소개를 드려서 스토리를 거의 꿰고 있으신 분들도 계시겠지만 100% 구스 충전제를 1500g 사용한 구스침낭인데 가성비가 좋아 매번 소개를 드리게 되더라고요. 기간에 따라 침낭 구매 시 선착순으로 캠핑 베개를 증정하기도 하고, 네이버 도착 보장 시스템을 ... 
  밀양캠핑장 :) 다시 가고 싶은 '우니메이카 밀양점'  급으로 예약해서 갔었던 '우니메이카 밀양점' 여기는 지인에게 예전부터 추천받았던 곳인데 우연히 보다가 취소 자리 같은 한자리가 비었길래 예약 고고 지인 2팀 이상 예약 절대 불가로 가족 캠퍼들에게 사랑받는 곳 중 하나라고 한다. 날씨 너무 좋아 :) 밀양은 언제 와도 좋은 것. 올여름엔 유난히 밀양에 많이 온 거 같다. 밀양 캠핑장 우니메이카 주소 : 경남 밀양시 단장면 국전로 78-5 체크인 13시 체크아웃 12시 네이버 예약 2팀 이상 예약 불가 블루투스 스피커 불가 개별 샤워실 또는 공용화장실 (사이트별 확인) 우니 메의 카 밀양점 입구 관리동에서 안내를 받고 들어가면 된다. 입구에는 방방이가 있음! 빈자리 하나밖에 없어서 바로 예약한 사이트였는데 그냥 너무 좋았음~ 뷰가 끝내줌 이번에 새로 장만한 토르박스랑 테이블 미니멀 캠핑을 좋아하는 우리는 짐을 최소화하면서 이걸 선택했다. 마음에 듦! 요즘 느끼는 거지만 그냥 싼 거 사서 이중 지출하지 말고 처음부터 원하는 거 사는 게 돈 더 아끼는 듯 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 우리 집 메뉴는 오겹살! 이번 캠핑은 간단하게 집에 있는 것들이랑 식육점에서 고기만 한 덩이 사 갔다. 집에 있는 양파 집에 있는 새... 
  부산근교등산 ] 가을등산 간월재 쉬운코스 9월 억새군락지 현황  영남알프스 완등하던 시절 푹 빠졌던 간월재 곧 가을 간월재 억새평원이 펼쳐질 예정이지만, 인파가 너무 붐비면 다녀오기 힘든 곳이라 9월 명절 당일에 여유있게 한번 더 다녀온다 :) 올해 간월재도 10월 초중반은 되어야 멋진 억새경관을 볼 수 있겠다 산의 능선과 드넓은 평원에서 보는 억새의 조화는 말모말모 🌾 이번이 다섯번째 간월재🌾 배내봉을 타고 올라가기도 하고, 웰컴복합센터 쪽으로 올라가 보기도 했지만 오늘은 가장 쉽고 완만한 사슴농장코스를 이용하여 빠르게 다녀온다 배내2공영주차장 주소 울산 울주군 상북면 이천리 855 📅 등산일자 : 24년 9월 17일 🅿️ 네비주소 : 배내2공영주차장 입구 🚘 주차장 : 무료 ⏰️ 소요시간 : 편도 1시간반 화장실 : ○ 난이도 : 쉬움 배내2공영주차장에는 화장실은 있지만, 손씻는 세면대는 없어 손소독제는 준비하면 좋다 주차장에서 나와 맞은편으로 가게로 길을 건너면 바로 등산로 입구이다 등산로 입구 쪽에도 차를 주차할 수 있다 전 날 새벽에 비가 내린 탓에 처음엔 땅이 질퍽질퍽한 거 같더니 올라갈수록 날씨는 너무 좋았다 좋다 가보자 간월재까지 올라가는 길은 경사가 높지않고, 완만한 길이 ... 
  리얼샷 신림데이트 추천 아이들놀거리 실내사격장 실내양궁장  안녕하세요--! 오늘은 신림실내데이트 추천을 해드리려고 합니다! 바로 실내 사격장, 실내 양궁장인 리얼샷 신림인데요-! 저도 너무 신기하고 재밌었지만 남자친구도 생각보다 너무 좋아하고 너무 재밌어하더라고요 ㅎㅎㅎㅎ!! 이색 실내데이트로 너무너무 추천! 드리고 아이들도 너무너무 좋아할 것 같은 신림사격 체험, 신림양궁 체험이라 가져왔습니다 ㅎㅎㅎ! 매장 정보 위치 : 서울 관악구 남부 순환로 176길 18 3층 빠른 길 : 신림역 2호선 도보 2분 / 순대타운 앞 3층 운영 시간 : 월-목 13:00-21:00 / 금 11:00-21:00 / 주말 10:00-21:00 전화번호 : 0507-1472-1483 정보 : 단체 이용 가능, 예약, 대기공간, 주차 : 주차 불가 리얼샷 신림 내부 너무 잘 찍은 것 같은 사진-!ㅋㅋㅋㅋ 찢었다~~~~ 진짜 너무 멋있고 너무 찐 재밌었던 사격 양궁! 매장 외부는 못 찍었는데🥲 신림역 도보 2분에 위치한 건물 3층으로 오시면 바로 리얼샷 매장으로 들어오실 수 있는데요-!! 들어오면 보이는 많은 사람들의 흔적...!! 인기 많을만하다 진짜~~~~~ 매장은 크게 사격을 하는 곳과 양궁을 하는 곳으로 나누어져 있더라고요 ㅎㅎ! 매장엔 귀여운 미니 총과 센스 넘치는 머리끈... 
  페르노리카 생트 마르그리트 앙 프로방스 샴페인 페리에 주에 RSRV 샴페인  페르노리카 1975년 페르노(Pernod)와 리카(Ricard)가 합병하여 페르노리카(Pernod Ricard)가 되었습니다. 페르노리카는 스카치 위스키, 아이리쉬 위스키, 코냑과 브랜디, 보드카, 진, 리큐르, 럼, 테킬라와 메즈칼, 샴페인과 와인 주요 브랜드를 보유하고 있습니다. 페르노리카는 세계 주류 산업에서 혁신적인 마케팅으로 소비자에게 인기를 끌고 있습니다. 페르노리카 코리아가 홉스코치 시즌이 준비한 마스터 클래스에 다녀왔습니다. 생트 마르그리트 앙 프로방스 Sainte Marguerite en Provence 1929년 프랑스 프로방스에 파야르(Fayard)가문이 설립한 와이너리로 친환경 농법을 실천하며 2003년 유기농 인증을 받았습니다. 프로방스는 프랑스에서 로제 와인에 전력을 다하는 유일한 와인 산지입니다. 프로방스는 1955년 보르도 크뤼 분류와 비슷하게 와이너리 역사와 품질을 기반으로 와인 등급을 만들었습니다. 프로방스는 지역에서 최고 품질 와인을 크뤼 클라세(Cru Classé) 코트 드 프로방스라고 부르기로 했는데요. 총 18개 와이너리가 이름을 올렸습니다. 생트 마르그리트 앙 프로방스가 속하죠. 생트 마르그리트 앙 프로방스는 그르나슈(풍부한 딸기와 ... 
  울산 원데이클래스 쑤리르플라워ː너무 알찬 보자기 포장 클래스  고급스러운 보자기 포장 원데이클래스 #울산원데이클래스 #울산보자기 #울산자기계발 흔히 갓생 산다는 사람들에게는 못 미치지만 하고재비인 나는 웬만한 원데이클래스는 거의 해봤다고 생각했었는데 안 해본 게 또 있더라고 ㅎㅎㅎ 그거슨 바로 보자기 포장...!!! 명절 때 선물도 내 손으로 직접 포장하면 더 값지고 의미있는 선물이 될 것 같아서 집 근처 어디 없나 찾아보다가 쑤리르플라워에서 보자기포장 클래스도 진행하길래 신청해봤다 😊 성안동 성안생활체육공원 근처에 있는 쑤리르플라워 베이지색 빈티지 외관부터 감성이 뚝뚝 흘러넘치는 곳 꽃집이라서 '꽃'이라고 크게 적혀 있었다 주차는 이쪽 라인에 갓길 주차할 곳이 많아 편했음 들어가자마자 너무 예뻐서 반해버렸다...🤍 꽃집들 여러군데 다녀봤지만 이렇게 내 취향인 곳은 손에 꼽을 정도로 드문데 쑤리르플라워는 그냥 감성으로 무장했다고 봐도 무방 살짝 해가 질 때 방문해서 그런지 몰라도 채광하며 분위기가 장난 아니더라 🤭 공간 자체가 주는 편안함이란 이런 것일까 첫 방문이었는데도 내 집에 온 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋ 여기저기 구경하는데 그냥 다 예쁘더라 감각이 얼마나 좋으신지 배우... 
  여자 소형 등산배낭 추천 가벼운 등산가방 트레일러닝조끼 제로웨이트  여자 소형 등산배낭 추천 가벼운 등산가방 트레일러닝조끼 제로웨이트 당일 등산, 짧은 거리의 트레킹 시 안성맞춤인 소형 등산배낭을 소개해 드려요. 처짐 없이 시원하게 몸에 안착되는 가성비 대마왕의 경량 등산가방인데요. 워낙 가벼워서 등산배낭 멘 것도 잊었다는! 여자 소형 등산배낭 추천 짧은 거리의 당일 등산일 때는 크고 무거운 등산배낭은 부담스럽잖아요. 되도록 가볍게 떠나고 싶어서 소형 등산배낭을 찾게 되었는데요. 여러 브랜드를 살펴보니 작고 가벼우면서도 필요한 소지품을 모두 담을 수 있는, 제로웨이트 등산배낭이 가격도 합리적이고 기능도 만족해 선택하게 되었어요. 사이즈는 여자, 남자 신체 크기에 따라 선택 가능하고 S, M, L 3종으로 출시되었는데요. 2중 스트랩도 제작되어 내게 꼭 맞는 핏으로 등산배낭 착용이 가능한 점도 등산배낭으로 추천하고 싶은 이유랍니다. 작지만 알찬 기능성 등산가방 제로웨이트 등산가방을 선택한 이유는 트레일러닝 조끼로 사용 가능한 만큼 걷거나 활동 중에 걸림이 없는 것이 큰 매력 중 하나였어요. 저는 주로 당일 등산이나 짧은 거리의 트레킹을 선호하기 때문에 이런 경량 등산가방이 딱 좋더라고요... 
  맥문동 [Liriope muscari (Decne.) L.H.Bailey](2) 꽃과 열매 비짜루과 상록여러해살이풀 자생식물 학명변경  늦 봄부터 초가을까지 피는 꽃 우리의 자생식물인 #맥문동 #맥문동속 #맥문동종류 #비짜루과 #아스파라거스과 #Asparagaceae # Liriope #대전이사동한옥마을 #관엽식물 #정원식물 #화단식물 #장태산자연휴양림 #한밭수목원 (2022.09.03 ~ 10.27) 국명: 맥문동 학명: Liriope muscari (Decne.) L.H.Bailey 영문명: Big blue lilyturf <참고문헌: 국가표준식물목록> 2022.03.28 기준 #학명변경 됨. 종소명과 명명자가 변경 됨 platyphylla → muscari 2022.09.03...대전 이사동 한옥마을 사산분암 뒷 마당... 우리의 자생식물인 맥문동은 일본과 중국, 대만에도 분포하며 보라색 내지는 자주색 꽃이 5-9월까지 꽃이 피고 열매를 맺습니다. '맥문동'이란 이름이 들어가는 것은 총 5종이 국가표준식물목록에 등재되어 있으며, 맥문동 #개맥문동 #좀맥문동 3종은 맥문동[Liriope]속이고 #소엽맥문동 #실맥문동 2종은 맥문아재비[Ophiopogon] 속에 속합니다. 모두 우리의 자생식물로 우리가 흔히 공원이나 아파트 등 화단에서 보는 것은 맥문동이 거의 대부분이고, 개맥문동은 흔치 않습니다. 맥문동(麥門冬)이란? 한방에서 부르는 명칭으로 겨울(冬)의 잎 형상이 보리(麥... 
  성인 예쁜 발레복 추천 일레르 수영복 대신 입어도 좋아  성인 예쁜 발레복 추천 일레르 수영복 대신 입어도 좋아 평소 예쁜 발레복 취미 발레 할 때 입을 성인 레오타드는 필수죠 항상 발레복으로만 입지 않고 수영복으로 입으면 어떨까?! 하는 생각을 한적이 있는데요 호캉스 수영장 갈 때 예쁜 발레복을 입으면 예쁜 수영복이 되잖아요?! 그래서 선택한 제품 일레르 레오타드 이번 여름 휴가 때 호캉스 수영장가서 예쁘게 입어 인생샷도 건지고 발레 할때도 예쁘게 입고 기분좋게 발레해 여러분께 사심 가득담아 추천드리고 싶은 제품 성인 예쁜 발레복 추천 일레르 수영복 대신 입어도 좋아 내돈내산 후기 포스팅을 하도록하겠습니다 일레르 레오타드 캐미솔 디자인으로 된 일레르 레오타드 패턴이 너무 예쁘고 반해서 구입하게 된 제품인데요 호캉스에 수영복 챙겨갔더니 디올 수영복이냐고 어떤 외국인분께서 물어보셨다는거!! 일레르 성인 레오타드 착용후기 레오타드 제품 설명하기 전에 착용샷을 먼저 보여드리겠습니다 짠!! 스커드와 세트로 함께 구매했는데 너무 예쁘지않나요?! 패턴이 있어 시선을 분산시켜 더 날씬해 보이는 착시효과까지 준답니다?! 패턴과 색상 너무 예쁘지않나요?!? 가슴캡도 추가로 넣었다 뺄 수있... 
  [영남알프스] 재약산 폭포순례(흑룡,층층,학암폭포)  #표충사공영주차장 #표충사 #흑룡폭포전망대 #구룡폭포 #층층폭포 #작전도로 #산들늪 #사자평 #학암폭포 #은류정 1. 산행일 : 2024.09.22 2. 산행 코스 : 표충사공영주차장~표충사~흑룡폭포전망대~구룡폭포~층층폭포~작전도로~산들늪(사자평)~작전도로~학암폭포~표충사공영주차장 3. 산행 거리 : 15.3km 4. 산행 트랙(gpx) 5. 산행 궤적 및 통계 6. 주차 정보 표충사 상가가 있는 공영 주차장은 무료이고 공영 화장실이 있다. 표충사 주차장은 주차비 4,000원이다. 상가 주차장에 주차 후 시전 마을길을 따라 표충사로 가거나 다리 건너편의 운치 있는 소나무 공원 사이로 걸어도 좋다. 산행 이야기 산행 하루 전날인 9월 21일 토요일, 태풍 풀라산의 영향으로 부산, 울산, 경남에는 기록적인 폭우가 쏟아졌다. 비 온 직후의 강렬하게 쏟아져 내리는 폭포수가 궁금하여 비가 오락가락하는 일요일 아침 재약산 3대 폭포 순례를 위해 표충사 공영주차장으로 향한다. 07:50분 공영주차장을 출발, 표충사 일주문을 통과 후 옥류동천 계곡길로 들어서니 지난해 여름 한창 공사 중이던 '약초원'등 생태체험시설 공사가 완료되어 비온뒤 질퍽 되던 산책로도 말끔하게 포장되어 표충사... 
  캠핑의자 1+1 락셀 경량체어 롱 릴렉스체어 추천  비가 내리고 나서부터는 가을이 성큼 다가온 느낌입니다. 올해는 단풍 캠핑을 계획하고 있는데 성공을 할 수 있을지 모르겠네요. 오늘 소개드릴 캠핑용품은 가을 캠핑에 잘 어울리는 락셀 캠핑 경량 롱 릴렉스체어 입니다. 부담 없는 수납(46cm × 13cm × 11cm)과 부피, 가벼운 무게(1.6kg)를 갖췄지만 편안한 착좌감은 물론 캠핑의자 1+1 가성비까지 챙길 수 있어 추천 드리고 싶었답니다. 가을은 캠핑의 계절이자 여행 시즌이기도 하기에 여행 중 좋은 풍경을 즐길 수 있는 곳이라면 어디서든지 편안하게 사용하면 돼요. 앞에서 올해는 단풍 캠핑을 계획하고 있다고 했는데 가성비 좋은 1+1 캠핑의자라 단풍 좋은 그늘 아래서 아내와 함께 휴식을 즐겨도 좋을 것 같아요. LAKSEL 캠핑의자는 체어 스킨, 프레임(블랙), 목 쿠션. 전용 가방으로 구성되어 있으며, 제품 손상 시 프레임 또는 스킨만 따로 구매할 수 있어 더욱 경제적이랍니다. 캠핑을 즐기다 보면 다양한 날씨 변화를 마주하게 되잖아요? 급하게 철수를 하다 보면 결로나 우천 시 젖어있는 상태로 그냥 수납을 하곤 하는데 집에 가서 바로 말린다면 상관없지만 다음 캠핑 시까지 그대로 보관을 한다면 꿉꿉... 
  한성비씨씨 불키퍼 가정용 차량용소화기 휴대용소화기 (ft. 자동차소화기 의무)  현행 규정에는 소화기 설치 의무를 7인승 이상 자동차로 제한하고 있지만 올해 2024년 12월 1일부터 5인승 차량에도 휴대용소화기 차량용소화기 설치 및 비치를 해야 하는 것이 시행될 예정이라고 해요. 초기 진압 중요한 화재 요즘 전국적으로 전기차 화채 사고로 점점 더 불안감이 증가하고 있는데요, 전기차는 배터리 특성상 진압이 어렵지만 내연차의 경우는 화재가 발생하였을 때 전기차보다는 쉽게 진압이 가능하다고 해요. 특히 화재는 초기 진압이 가장 중요한데 초기 골든타임을 놓치면 걷잡을 수 없기에 차량용소화기 자동차소화기 하나쯤은 비치해 두는 것이 좋아 보여서 저도 자동차에 비치해 두려고 휴대용소화기 한성비씨씨 불키버를 사용해 봤어요. 3초면 화재 진압 가능 한 손으로 뿌리는 휴대용소화기인 한성비씨씨 불키퍼는 가정용이나 차량용 둘 다 사용이 가능한 에어로졸식 미니소화기로 휴대도 간편합니다. 신속 대응 가능 저는 집에도 가정용소화기로 소화기가 비치되어 있기도 하고 스프링쿨러도 있기 때문에 차에서만 사용할 예정인데요. 한 번쯤은 다 봤던 빨간 소화기보다 확실히 손쉽게 사용이 가능한 형태로 긴급상황에 신속한 대응이 가능한 방... 
  [안산~인왕산 조망: 토요일 오후에 걷기 좋은 코스 ②] 호젓하고 아늑한 인왕산 쉼터, 서점과 커피숍이 함께 있는 '더숲'을 찾다  [안산~인왕산 조망: 토요일 오후에 걷기 좋은 코스 ②] 호젓하고 아늑한 인왕산 쉼터, 서점과 커피숍이 함께 있는 '더숲'을 찾다 인왕산 정상에는 오늘도 여전히 젊은 친구들로 북적인다. 인증사진 줄이 길다. 이러저러한 이유로 산을 찾는 젊은 친구들이 많아서 보기 좋다. 산을 좋아하는 아재로서 흐믓할 뿐이다. 나도 인증하고 청운동 방향으로 내려선다. 무덥고 따가운 햇살에 오래 있기 힘들다. 청운동 방향으로 내러서면 왼쪽으로 북한산 산줄기가 선명하게 드러난다. 왼쪽부터 족두리봉~향로봉~비봉~사모바위~문수봉~보현봉이 우뚝하다. 그러고 보니 보현봉 올라본지도 오래되었다. 나중에 기회되면 또 가고 싶은 봉우리이다. 나무계단을 따라 내려가는데 지인이 서서 기다리고 있다. 여기는 기차바위로 가는 길이다. 가려는지 묻는데 얼른 고개 절래절래. 이렇게 무더운날 언감생심이다. 그냥 청운동 방향으로 내려선다. 아득하게 펼쳐진 나무계단을 따라 천천히 내려가는데 올라오는 이들의 숨소리가 거칠다. 여기를 올라오려면 힘깨나 들고 다리깨나 고생하겠다. 천천히 내려가면서 중간에 잠깐 쉬면서 물 한 모금 먹는다. 다시 천천히 내려서는데 갈림길이다. 첫번... 
  투썸플레이스 신메뉴 케이크 우리 쌀 식혜  투썸플레이스하면 제일 먼저 떠오르는 건 케이크가 아닐까 싶어요. 신메뉴 케이크가 먹고 싶어서 들렀어요. 가을맞이 전통 우리 쌀 식혜와 우리 대추 수정과도 볼 수 있었지요. 깔끔해서 머무르기 편했던 투썸플레이스 포항장성푸르지오점입니다. 투썸플레이스 신메뉴 케이크 우리 쌀 식혜 *주소:포항시 북구 침촌지구로 7 THE BRICKS 1층 *영업시간:09시~23시 (L.O. 22시) *전화번호:054-612-5333 위치 및 주차정보 포항 장성푸르지오 아파트 맞은편에 위치하고 있습니다. 빨간 벽돌 건물 뒤로 돌아오시면 주차장이 마련되어 있어요. 내부 분위기 한층 단올림되어 1,2층으로 된 구조입니다. 넓고 깔끔한 분위기라 머물기에 좋았어요. 다양한 테이블이 있어 자리 선택의 폭이 넓었어요. 조용한 분위기로 혼공 또는 노트북 작업하는 손님들도 볼 수 있었어요. 곳곳에 꾸며진 플랜테리어가 쾌적함을 더해주었어요. 조명들은 아늑한 분위기를 자아내고 있었어요. 카페에 머물 여유가 없는 분들은 배달, 포장으로도 이용하고 계셨어요. 투썸플레이스 메뉴 커피와 콜드브루, 티, 아이스크림, 과일주스, 프라페, 쉐이크 등이 있었어요. 블랙그라운드, 아로마노트, 디카페... 
  목화 [Gossypium hirsutum L.](2) 꽃과 열매 아욱과 여러해살이풀 또는 한해살이풀 목화솜 Upland cotton 재배식물  #아욱과 #한해살이풀 #목화 #여러해살이풀 #Gossypium # Malvaceae #목화속 #국립중앙과학관 #한밭수목원 (2014.08.14 ~ 2024.09.05) 참 오랜만에 목화에 관하여 글을 올리는데요. 예전 포스팅 이후 10년이 되었네요 ㅎㅎㅎ 사진은 그동안 국립중앙과학관과 한밭수목원에서 만나 눈인사 나눈 목화 꽃과 열매 모습입니다. 목화 꽃은 8-9월에 흰색으로 피며 5장의 꽃잎은 겹치다가 활짝 폅니다. 목화 잎 귀염뽀짝 하쥬^^ 오리발 같기도 보통 3-5갈래로 갈라지며 3개는 깊고 2개는 얕게 갈라집니다. 목화 학명: Gossypium hirsutum L. 한해살이풀, 초본 높이 약 60-150cm로 자란다. 목화속[Gossypium]은 약 50종이 있으며, 열대와 아열대 지역이 원산지로 개량된 품종은 더 많습니다. 보통 한해살이풀 또는 관목의 형태이며 면화를 수확할 목적으로 재배를 합니다. 상업용 면화 식물 종은 G. hirsutum (전 세계 생산량의 97%), G. barbadense (1-2%), G. arboreum 및 G. herbaceum (1%)입니다. 이들 종의 선택적 육종 및 잡종을 통해 많은 종류의 면화가 개발되었습니다. <참고문헌: 위키피디아> 목화 잎 뒷면 모습 목화 잎 양면 맥에는 털이 있으며 앞면은 녹색 뒷면은... 
  발리에서 가장 예쁜 바다. 멘장안 스노쿨링 투어 후기 (발리 프리다이빙, 사슴섬 멘장안 가는 법)  안녕, 해피새아입니다 : ) 발리에서 한달을 보내고 왔던 뜨거웠던 올여름. 차근차근 발리 한달살기의 기록을 나눠보아야 할텐데,, 현재 프리다이빙에 미쳐있는 물질러버는 ㅋ ㅋ 발리 프리다이빙 투어 기록부터 하나하나 풀어보겠습니다. My favorite Paradise, Bali 01. 사슴도 뛰노는 천국 섬, 여기는 멘장안 본격적으로 프리다이빙에 빠지기 시작한 올해, 발리 한달살기를 준비하면서 당연히! 발리의 어마어마한 물속세상을 빼놓을 수 없었던 저. 예쁘기로 소문난 바다 스팟은 죄다 가보기로 결심하는데 ... 일단, 발리에서 손꼽히는 바다 포인트들은 이정도예요. - 발리 프리다이빙 성지, 아메드 - 만타와 돌고래, 개복치도 나오는 누사페니다 - 핑크모래 해변이 있는 코모도 아일랜드 - 물고기반 물반, 사슴섬도 있다는 멘장안 - 천국 그 자체인 길리, 롬복 6년 전 발리여행 때, 코모도 아일랜드는 다녀왔기 때문에 고거 하나 제외해놓고, 나머지를 다 ! 가보기로 했답니다. 🐠 그래서 오늘 떠나볼 곳은 멘장안 , 발리 섬 북쪽 끄트머리에 있는 곳이에요. 여행자들이 주로 머무는 공항 인근, 꾸따, 짱구에서 멀어서 보통의 여행객이 흔히 가는 곳은 아니랍니다. 구... 
  뷰오리 Vuori 여성 운동복 액티브 라이프 스타일 브랜드 러닝복 조거팬츠 후기  이제 선선한 바람이 점점 불어오고 너무 더워서 움직이지 못했던 저는 체력을 기르기 위해 바깥으로 나가 러닝을 하기 시작했는데요. 평소 22층 계단 오르기 5번을 하고 있지만 시원한 바깥공기를 마시며 뛰는 기분은 운동이라기보다는 힐링에 더 가까운 것 같아요. 바깥에서 하는 러닝은 그때그때 기분에 따라 러닝복에도 다양성을 두어 운동에 더 재미를 느끼고 있는데요. 최근에는 캘리포티아에서 온 액티브 라이프 스타일 브랜드인 뷰오리(Vuori)의 헤일로 러쉬드 티와 보이프렌드 카고 조거팬츠를 입고 운동해 보았어요. 여성 운동복 같은 경우 거슬리는 부분이 있으면 운동하다가 자꾸 신경 쓰이는데 드림니트로 이루어진 러닝복으로 신축성과 통기성이 뛰어나고 촉감까지 부드러워서 뛰면서도 놀랐어요. 가을을 맞이해 운동을 시작하고 싶은데 적당한 운동복이 없으시거나 활동적인 생활 속에 좀 더 활력을 줄 수 있는 복장을 찾고 계신다면 참고하시라고 리뷰 시작해 볼게요! 생활 속에서도 운동을 즐겨 하고 있는 저는 파주 공릉저수지에 놀러 간 김에 옷을 갈아입고 가볍게 10km만 뛰기로 했는데요. 운동하기 전 발목과 무릎, 골반을 풀어주기 위해 스트레칭을 시... 
  24.09.15 - 경남 창원 진해 빅토리낚시 경동호 선상낚시 (부산 거제권 내만 갈치 (feat. 삼치))  지난 추석 연휴 시작과 함께 달렸던 #내만갈치선상낚시 조행기입니다. 😏😏 최근에 멀리 2~3시간씩 깊은 수심을 향해 나아가는 #먼바다갈치낚시 와 1시간 안쪽의 가까운 거리를 찾아 나서는 #내만갈치낚시 를 번갈아 다녀보고 있는데 올해는 어째 #내만권 이 훨씬 핫하네요. 🙂🙃 마릿수도 그렇고 평균 사이즈도 오히려 내만권이 더 나은 기이한 현상. ㄷㄷ 그렇게 지난 일요일 야간에 #거제내만권 출조를 계획하고 선사를 알아보았습니다만 아무래도 연휴라 그런지 선사 찾기도 쉽지가 않더군요. 😅😅 추석 연휴 중에 날씨가 그리 썩 좋지가 못 했던 것도 한몫을 하였던 것 같은데 어지간한 선사는 자리가 모두 차버린 상태에서 그나마 한 곳 찾은 곳이 #진해 #안골포 에 위치한 #경동호 . #빅토리낚시 라고 해서 #안골 에 올 때마다 저 역시 한 번씩 보았던 곳으로 '빅토리 낚시'가 '경동호' 였더라고요. ㅎ '빅토리낚시' 라고 적혀 있는 선사 사무실에서 명부를 적고 거기서 자리 추첨도 하게 되고요. 배는 50미터 정도 떨어진 선착장에서 승선을 하게 됩니다. 오후 5시 30분에 자리 추첨을 시작하고 출항 준비를 하신다기에 도착해서 우선 짐부터 열심히 배로... 
  홍대 놀거리 연남동 소품샵 귀여운 캐릭터 케이스 많은 더나인몰 홍대점  요즘 내가 푹 빠진 귀여운 소품들…❤️ 어렸을 땐 이해 못했는데, 오히려 크니까 소품샵이 놀거리이자 방앗간이 됐는데요! 홍대의 많은 소품샵 중에서 자체제작 귀여운 캐릭터 케이스와 다양한 제품이 있던 연남동 소품샵 더나인몰 홍대점 후기입니다 :) 더나인몰 홍대점 📍서울 마포구 와우산로29길 50 1층 (홍대입구역 7번출구 도보 3분) * 선물 포장 가능 * 딜리버리 서비스 제공 영업시간 ⏰ * 평일 13:00 - 21:00 * 주말 11:00 - 21:00 홍대입구역 7번출구 피규어 골목에 위치한 연남동 소품샵 더나인몰 홍대점! 캐릭터와 색감을 더 특화시켜서 리뉴얼 오픈한 직영점 매장이래요 +_+ 너무 아담하지도 크지도 않았던 구경하기 딱 좋았던 소품샵이라 홍대 놀거리로 딱 추천하는 곳 :) 손님도 계속오고 어떻게 알고 오는지, 외국인 손님도 계속 오더라구요?! 더나인몰 홍대점은 캐릭터 디자인과 제품 기획, 생산, 유통까지 전 과정을 직접 진행한다고 하더라구요! 보통 여기저기서 제품을 사입해오는 경우가 많은데, 더나인몰 소품샵이 제품들이 유니크하고 특별한 이유가 있었어요 :) 다양한 특별 이벤트나 할인 행사도 직영점에서만 진행중! 홍대는 직영점 >.< 원래도 ... 
  우송다법 다도 후 오프로드 회식  이번주 다례화 수업은 우송다법! 항상 수업 당일 아침마다 톡을 보내주시는 다례화 스승님 ㅎㅎ 따뜻하시다. 매번 화분도 가져오시는데 넘 귀여워 다도 하기전엔 다기를 배치해둔 다음, 다포로 덮어두어야한다. 돌아가면서 당반을 정해 다식도 준비한다. 중간에 참여한거라 앞쪽 진도를 못나가서 잠시 쉬는 시간에 앞 이론을 읽어보곤 한다. 인문학에 관심있는 요즘 고전과 맞닿아있는 다도가 반갑다~ 이쪽은 솔직히 잘 모르겠다. 그냥 자세만 좀 배웠다. 감정기복이 있는 사람으로서 사람의 충동을 예와 의로써 조정해야한다는게 팍 꽂혔다. 공자선생님 노력해보겠습니다! 푸릇푸릇한 우전이 예쁘다. 오늘은 양이 좀 많아서 쓴 맛이 났다. 역시 과유불급인가보다. 좀 양을 적게 하는게 낫겠다. 그리고 신입부원인 나와 다른 다우님(건강문제로 불참)이 참여한 기념으로 회식을 갔다. 차를 공설운동장에 다 대놓고 오프로드 차를 타고서 갔다. 띠용??? 산으로 올라갈줄은 몰랐는데 나도모르게 오프로드를 해봤다 ㅋㅋㅋㅋ인원이 많은 관계로 막내라인이 트렁크에 타서 갔다. 오히려 색다른 경험이라 넘 즐거웠다~ 근데 차에 대한 이 모임의 해석이 판이한게 너무 웃겼다 ㅋㅋ... 
  대학로방탈출 셜록홈즈 대학로점 드림인베이더 후기  대학로방탈출 셜록홈즈 대학로점에서 재미있는 테마로 유명한 <드림인베이더>를 하고 왔어요. 4호선 혜화역 2번출구 도보 1분 바탕골 소극장 4층 KFC 건물 바로 뒷편에 위치해서 찾아가기 쉬웠고, 무섭지 않은 테마이기 때문에 겁이 많으신 분들도 쉽게 도전해볼만한 테마라고 생각해서 추천드려봅니다! 주소: 서울 종로구 대학로10길 5 4층(동숭동 1-60) 전화번호: 0507-1302-0198 이용요금: 2인 44,000 / 3인 60,000 / 4인 72,000원 4인 이상 이용시 인당 18,000원 바탕골소극장, 두끼 건물 4층에 위치하고 엘베를 타면 바로 올라갈 수 있어요. 테마 선택 및 예약은 공식 홈페이지를 통해 날짜를 선택하고, 빈 시간을 찾아 예약할 수 있어요. 워낙 인기가 많은 곳이라고 해서 미리 예약하고 다녀왔어요. 테마 설명은 엘베 옆에도 붙어있더라고요. 요금안내, 할인정보 요금은 인원에 따라 달라지는 방식이에요. 많이 참여할수록 인당 금액이 저렴해집니다! 그리고 대학로방탈출 셜록홈즈 대학로점은 평일 13시, 주말 12시 이전 테마 시작시 조조할인 적용되서 기본 가격보다 조금 더 저렴하게 진행할 수 있습니다. 셜록홈즈 대학로점 테마 5가지 셜록홈즈 대학로점에는 총... 
  기흥 엠무브스포츠라운지 MZ세대 인기스포츠 피클볼 전용코트 오픈 방문후기 테니스도 있어요  안녕하세요! 키키입니다 :) 오늘은 기흥 롯데아울렛 엠무브스포츠라운지 피클볼 체험 다녀온 후기 포스팅할게요! 엠무브스포츠라운지 경기 용인시 기흥구 신고매로 124 2층 06:00 - 22:00 0757-1491-3204 * 1시간 기준 이용료 * PICKLEBALL (평일) 25,000원 (주말) 35,000원 TENNIS (평일) 40,000원 (주말) 50,000원 예약. 단체이용가능 PICKLEBALL 패들 대여 3,000원 TENNIS 라켓 대여 5,000원 먼저 여러분들은 피클볼에 대해 알고 계시나요? 피클볼 PICKLEBALL 빌게이츠가 즐겨 하는 운동으로 한국에 들어와 알려지게 된 라켓스포츠 미국 전역을 휩쓴 인기로 요즘 MZ라면 피클볼쯤은 칠 줄 알아야 한다는데! 엠마 왓슨, 저스틴 비버 등 셀럽들도 즐기고 테니스 선수 샤라포바도 한다는 그 운동! 최근 3년 연속 미국 내 급성장한 스포츠 1위 탁구, 테니스, 배드민턴이 혼합되어 있는 라켓스포츠에요. 피클볼의 경기 운영은 일반 라켓 스포츠와 비슷해요. 라켓 운동의 경험이 있다면 더욱 빠르게 적응하고 게임할 수 있는 진입장벽 낮은 스포츠! 하지만, 서브 넣는 방법 서브권 득점 논발리존 등 규칙이 있어 입문 체험이나 레슨... 
  구강붕해필름 서울제약 프로테오글리칸 필름  구강붕해필름 구강붕해필름 서울제약 프로테오글리칸 필름 안녕하세요. 바닐라리쉬 입니다. 오늘의 포스팅은 『 서울제약 프로테오글리칸 필름 』 의 리뷰입니다. "리뷰를 시작합니다" 요즘 체력을 길러보려고 가볍게 런닝부터 싸이클, 스트레칭과 수영을 꾸준히 하고 있는 중이에요. 운동이라면 질색팔색을 하는 저이지만 이번에 수영강습을 받으면서는 주부반이라서 그런지 같은 센터에서 만난 분들도 다 유쾌하시고 저도 모르게 많이 웃고 힐링하게 되서 운동가는게 즐겁더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워낙 저질체력이라 운동한 효과는 잘 나타나고 있지 않지만 운동하러 가는 거에 의의를 두고 있습니다. ^^ 워낙 몸에 근육도 없고 운동바보이다보니 조금만 새로운 운동을 배우면 몸의 관절이 쑤셔서 관절영양제를 또 잘 챙겨야겠더라고요. ^^ 필름제형으로 물 없이 혀 위에 올려 간편하게 섭취가 가능한 구강붕해필름 서울제약 프로테오글리칸 필름을 주문해 보았어요. ^^ "프로테오글리칸 필름" 서울제약 🔻🔻서울제약 프로테오글리칸 필름🔻🔻 ■물없이 빠르게 흡수되는 편리하게 입에서 녹여먹는 필름제형 관절영양제 구강붕해필름 서울제약 프로테오글리칸 필름■ ... 
  온나나카세 준마이다이긴죠 몰라도 좋은 술을 고르는 방법 사케추천  온나나카세 준마이다이긴죠 몰라도 좋은 술을 고르는 방법 사케추천 글/사진 : 피터팬의 캠핑 술을 좋아하는 한 사람으로서 가장 안타까운 것 중 하나가 바로 좋은 술을 고르기 위하여 상당한 공부를 해야 한다는 것입니다. 왜 모르면 좋은 술을 고를 수 없는 걸까요? 그것은 이 술들이 체계화 되어 있지 않기 때문이겠죠. 저마다 자신들의 술들이 좋다고 홍보하고 있기는 하지만 진짜 좋은것임은 소비자가 선택한 후 따져봐야 알 수 있게 됩니다. 하지만 한가지 유일하게 체계화된 술이 있습니다. 바로 일본 사케 중 준마이 인데요. 오늘은 몰라도 좋은 술을 골라 마실 수 있는 준마이에 대한 이야기를 해보려고 합니다. 술을 조금 드셔본 분들이라면 '준마이'라는 말을 들어보셨을텐데요. 이 준마이라는 것은 일본의 사케의 한 종류인데 다른것을 섞지 않고 오직 '쌀과 누룩 그리고 물'만 사용하여 만들어낸 사케를 뜻합니다. 덕분에 유달리 맛이 부드럽고 깊은 것이 특징인데요. 준마이에는 체계화된 3가지 등급이 있습니다. 물과 쌀, 누룩을 사용하여 술을 만들고 여기에 다른 어떤 첨가물을 조금이라도 섞게 된다면 이 '준마이'라는 단어를 사용할 수 없게 하고 있습니다... 
  여자 헬스장갑 아디다스피트니스 헬스용품 추천  여자 헬스장갑 아디다스피트니스 헬스용품 추천 [ⓒ글.사진 캠퍼도냥] 여자 헬스장갑 오늘은 헬스할때 사용 중인 여자 헬스장갑 사용 후기를 보여드리려 해요. 벌써 여러 헬스 PT 수업에서 사용 중인데, 상체나 고중량 운동할 때 너무 만족하며 사용하고 있어요. 저도 처음부터 헬스할 때 헬스장갑을 착용하지는 않았는데요. 하지만 헬스 PT 수업 횟수가 늘어가면서 생각이 달라지더라고요. 특히 고중량의 바벨을 드는 경우가 많아지면서 착용해야겠다 싶었어요. 무거운 바벨을 잡고 헬스를 하다 보니 손바닥도 아프고, 손과 손목의 피로감이 쌓이는 것 같더라고요. 쇠 냄새도 손에 배는 건 덤...ㅜㅜ 결정적인 건 손바닥에 굳은살과 물집이 잡힐 것 같아서예요. 헬스하다가 딱딱한 굳은살이 손바닥에 생기는 건 넘 싫다능.. 여자 헬스장갑을 착용 후 고중량의 바벨이나 아령 등으로 로 데드리프트를 하는데, 손바닥도 안 아프고 손목 보호도 되는 느낌이 들면서 좋더라고요. 쇠 냄새도 걱정 뚝! 이런 헬스용품은 진작 사용할 걸 그랬어요. 사이즈 선택 온라인으로 구매하면 이게 가장 어렵죠. 특히나 장갑이다보니 손에 핏되게 착용해야 하니까요. 아디다스피트니스 헬스... 
  인산철 캠핑 파워뱅크 캠핑용 배터리 에코플로우 리버2 프로 후기 및 추석 프로모션  안녕하세요. 택사마입니다. 오늘은 캠핑 파워뱅크 하면 바로 떠오르는 에코플로우 캠핑용 파워뱅크 사용 후기와 그리고 추석 프로모션 할인 관련한 내용에 대해서 포스팅하려고 합니다. 현재 제가 사용하는 에코플로우 모델은 리버2 프로 제품인데요. 일단 제 기준으로는 노지에서 1박 2일 캠핑은 충분히 하고도 남을 스펙을 갖춘 제품이더군요. 리버2 프로는 적당한 크기로 캠핑 선반이나 테이블에 두고 사용하기에 아주 적당한 부피이며 무게도 부담스럽지 않아 저는 오토캠핑을 할 때에도 z캠핑용 배터리 용도로 사용하고 있습니다. 가끔 릴선 하나로 부족할 때도 있고 또는 릴선 케이블이 거추장스럽고 귀찮아서 해당 제품으로 사용하는 경우도 많은데요. 우선 제가 에코플로우 제품 중 마음에 드는 부분이 바로 시원시원한 인터페이스입니다. 전면 상단에 큼직한 패널을을 통해 배터리 잔량부터 충전 또는 사용하고 있는 제품 기준으로 남은 시간까지 확인할 수가 있으며 심지어 스마트폰 전용 앱을 사용해서 원격으로도 제어가 가능하니 너무 편리해서 좋더라고요. 에코플로우 리버2 프로 인산철 파워뱅크 제품은 우선 USB-A 포트 3개와 USB-C 포트 1개 그리고 ... 
  덕유산 육구종주 무박종주 도전성공(32km 16시간)  [ 덕유산 육구종주 ] 무박종주 도전성공! 인생 첫 종주 도전! 내 인생에 없을 종주였는데, 양고기에 넘어가서 첫 종주를 하게 되었지. 첨엔 20km이상 산행은 해본 적이 없어서 걱정도 됐지만, 리딩자의 페이스 조절과 든든한 등산 메이트와 시원한 날씨의 3박자가 잘 맞아 떨어져서, 육구종주를 성공할 수 있었어. 다만 안개덕분에 이쁘다고 정평 난 덕유평전을 볼 순 없었던 건 아쉽긴 했지. 덕유산 육구종주 ✔ 덕유산 육구종주 🎖난이도: 상 ★★★★★ 🥾등산거리: 32km 🚩등산코스: 육십령-할미봉-서봉-남덕유산(1507M)-삿갓재대피소-무룡산(1492M)-동엽령-백암봉-중봉-향적봉대피소-향적봉(1614M)-백련사-구천동주차장 ⏱️소요시간: 약 16시간 (향적봉대피소까지 13시간(휴식 1시간30분정도포함) / 하산 3시간) 🚗주차: 구천동주차장(택시로 육십령이동) 🚻화장실: O(주차장.삿갓재대피소.향적봉대피소.백련사) 🎒준비물: 등산스틱, 등산화, 모자, 선크림, 물, 랜턴, 무릎보호대, 도시락 등 덕유산 육구종주는 대한민국 3대 종주 중 하나로, 육십령에서 시작, 구천동으로 하산하는 코스. 3대 종주 중에서는 난이도가 젤 낫다고 말하지. ✔ 오늘의 등산... 
  라르빅 투웨이 아웃도어 등산 바지 기능성 팬츠 리얼후기  이제 정말 코앞으로 다가온 등산의 계절, 추석까지 이렇게 더울 줄은 상상치도 못했는데 연일 30도가 웃도는 날씨에 당황했지만 새로운 등산 바지가 생겨 기쁜 마음으로 남양주에 있는 불암산으로 향했어요. 투웨이 팬츠는 작년부터 유행하게 되어 저도 꼭 입어보고 싶었는데요. 평소 산행 때는 지퍼를 살짝 열어서 열기를 빼내어 주고, 정말 더울 때는 아예 분리해 반바지로 변형에 산행이 가능해서 긴 바지, 반바지 모두 가능한 아웃도어 기능성 팬츠인데요. 혹시 가을 등산을 앞두고 라르빅 투웨이 등산 팬츠 고민하신다면 참고하시라고 리얼 리뷰 들어가 볼게요! 라르빅 아웃도어 투웨이 기능성 등산 바지 라르빅은 뛰어난 기능성과 세련된 디자인을 결합한 아웃도어 전문 브랜드로 130년 전통의 노르웨이 프리미엄 아웃도어 브랜드 브린제를 국내 런칭한 회사로 국내 등산/아웃도어 분야에서 자리매김하고 있습니다. 국내 기능성 언더웨어 3년 연속 1위 달성 이력이 있는 독보적인 회사에서 국내 아웃도어 전문 브랜드 라르빅을 런칭했으며 그중 첫 번째 제품으로 기능성 올액티브 아웃도어 등산 팬츠인 투웨이 팬츠가 선보이게 되었습니다. 라르빅 투웨이 아웃도어 스트... 
  서면향수공방 전포 블리센트 나만의 고급진 향수만들기  안녕하세요:-) 오늘은 감성이 한가득 들어간 특별한 글로 인사드리게 된 inalog입니다. 전 평상시 향수에 관심이 많아 다양한 향수 브랜드들을 접해보고 또 마음에 드는 향을 맡아보고 구매하는걸 즐기는 타입인데요. 아무래도 시중에 판매되는 향수들은 나 뿐만 아니라 누구든지 구매해 뿌릴 수 있어 유니크함과 특별함이 떨어진다는 단점이 있잖아요. 그래서 저도 나만의 유니크한 향을 만들어 보고 싶어 서면 향수공방을 찾아가게 되었어요. 향수 원데이 클래스로 특별한 경험을 할 수 있는 전포 블리센트 방문후기입니다. 블리센트 부산 부산진구 전포대로255번길 37 C동 103호 매일 12:00 - 19:00 휴무 인스타 공지 참고 예약제 운영(네이버예약O) 부산 서면향수공방 블리센트는 향수, 부케기프트 전문 공방입니다. 원데이클래스, 취미반, 강사자격증반, 창업반 등 다양한 카테고리의 수업을 진행 중이며 부케 전문가 과정 또한 전문으로 하고있어요. 전 오늘 향수 원데이 클래스를 받기위해 전포 블리센트로 방문했답니다. 블리센트 내부 아늑하고 감성돋는 느낌의 향수공방 블리센트 내부를 살펴볼게요-! 사장님께서 환하게 웃으며 맞이해주셔서 더욱 더 설레고 기분... 
  간편한 바베큐그릴 추천 자이락 일회용그릴 대죽력 캠핑 그릴  캠핑의 꽃 하면 누가 뭐래도 바베큐죠~~!! 숯이나 차콜을 사용해도 되고, 화로대에 장작 넣고 불멍하다 숯이 쌓이면 오손도손 모여 고기를 굽곤 하는데요. 때론 이러한 과정들이 누군가에겐 귀찮게 다가올 수 있기 간단하게 사용하고 버릴 수 있는 일회용그릴이 없을까? 라는 생각을 해봤는데요. 마침, 잘 어울리는 일회용 캠핑바베큐그릴을 자이락에서 출시해 소개 드려보려고 합니다. 캠핑바베큐를 즐기려면 바베큐그릴 or 화로대, 숯 or 차콜 or 장작, 그릴 망 등의 준비물 필요한데요. 오늘 소개드릴 자이락 대죽력그릴은 준비물 필요 없이 정말 간단한 설치와 점화, 그리고 불쑈없이 맛있게 고기를 구울 수 있어 추천 드리고 싶습니다 국내 최초로 대나무 그릴을 적용했으며 대나무가 탈 때 나오는 진액인 죽력 덕분에 향은 물론 부드러운 육질까지 느낄 수 있어 아주 만족스러웠답니다. 무엇보다 위에서 나열한 바비큐 준비물 일체 필요 없이 대죽력그릴 하나만 준비하면 되니 제가 원하던 편안하고 간편한 캠핑을 실현시킬 수 있었거든요. 수납과 휴대성이 좋은 패키지 구성에 장작 한망 정도의 합리적인 가격으로 온 가족이 캠핑 바비큐를 최대 90분간 즐길 수 있답니... 
  달리기 코스 한강 러닝 인천 아라뱃길 러닝 명절 살털기  안녕하세요 복가이드입니다. 오랜만에 명절을 지나고 나서 명절 동안 있었던 일을 살포시 얘기해 보려고 해요.(사실은 만년 다이어터의 명절 살털기 썰입니다.ㅎㅎㅎ) 저는 매번 명절마다 한강 러닝 달리기 코스 정해서 새벽 정모를 하는 모임이 있어요. "부지러너"라는 모임인데, 코로나 때 실내에서 실외로 쫓겨나 망연자실한 우리들을 뭉치게 해 줬던 러닝 모임이에요. 코로나 때부터 만나서 함께 운동해서 그런지 이제는 부담 없이 편안한 느낌으로 만날 수 있는 그런 사이가 되었어요.ㅎㅎㅎ 주로 만나는 곳은 한강 달리기 코스이고, 여름이나 겨울이나 새벽 5시에 만나서 달리기하고 차 한잔 마시고 쿨하게 헤어지는 모임입니다. 역시나 이번 한강 러닝도 캄캄할 때 만나서 달리기 시작했고요. 항상 15~20km 달려서 긴장하고 나왔는데, 아침에 선약이 있는 사람들이 있어서 이날은 8km만. 중간에 달리다가 해 뜨는 모습이 보여서 잠깐 서서 기념촬영하고 돌아왔어요. 역시 남는 건 사진뿐이죠!! 요렇게 해 뜨는 하늘을 배경으로 찰칵. 달리기 코스 좋기로는 한강 러닝 만한 곳이 없어서 매번 이 곳에서 모이는데요. 그건 사실 여기저기서 오는 사람들이 부담 없이 모일 ... 
  성북구 터프팅공방 플러피코코, 미니 화분 커버 만들기 원데이 클래스 소개  성북구 터프팅공방 플러피코코, 미니 화분 커버 만들기 원데이 클래스 소개 안녕하세요 여러분 취미, 원데이 클래스 전문 블로거 나의 작은 드레스 룸의 사라입니당! 이번에 제가 소개할 원데이 클래스는 제가 이전에도 한번 소개했던 취미 활동인데요, 바로 터프팅 클래스에 다녀왔어요! 성북구에 위치한 아담한 사이즈의 터프팅 공방에서 미니 화분 케이스를 만들었는데요, 이번 취미 활동도 굉장히 재밌고 흥미로워서 추천하고자 포스팅을 남겨보아요! 성북구 터프팅공방 플러피코코 위치 소개 제가 방문한 터프팅 공방 플러피코코는 4호선 길음역 8번 출구로 나와서 도보 약 8분 정도 쭉 직진을 하다가 독일 베이커리 방향 언덕으로 올라오면 바로 방문이 가능한 공방인데요. 통창으로 되어 있어서 내부에 진열된 다양하고 예쁜 터프팅 작품, 소품들을 볼 수 있었습니다! 작업 공간도 큼직하고 넓어서 커플, 친구끼리 와서 터프팅 소품을 만들기도 정말 좋아 보였어요! 플러피코코 터프팅 소품 소개 플러피코코의 공방장님은 원래 일러스트레이터라고 하시더라고요, 그래서 그런지 어디서도 보지 못한 다양한 디자인의 터프팅 소품들을 만나 볼 수 있는 곳이었습니당.~ 하... 
  남천 '오타푸쿠난텐' [Nandina domestica ‘Otafukunanten’] 매자나무과 남천속 낙엽활엽관목 Heavenly bamboo  #매자나무과 #낙엽활엽관목 #남천종류 #원예품종 #재배식물 남천'오타푸쿠난텐' #Nandina #berberidaceae #남천속 #한밭수목원 (2022.11.20 ~ 2024.09.05) 2022.11.20...한밭수목원 암석원전망대 남천 #오타푸쿠난텐 우리가 흔히 재배식물로 정원이나 공원에 식재하여 꽃과 잎 그리고 열매를 감상하는 #남천 학명: Nandina domestica Thunb. 영문명: Heavenly bamboo 오늘의 주인공은 일본에서 개량한 원예품종으로 애도시대(1603-1868)부터 현재까지 이어지고 있는 매자나무과 낙엽활엽관목입니다. 속명 'Nandina' 는 일본어 이름인 nanten (南天) 에서 유래되었습니다 . 종소명 'domestica' 는 '가축화된' 또는 '가정의', '국내의', 를 의미하며 '재배용' 을 뜻합니다. ‘Otafuku’는 ‘많은 행운’을 의미 합니다. 영문명은 남천종류를 표기할 때 공통적으로 Heavenly bamboo 로 부릅니다. <참고문헌: 위키피디아> 현재 한밭수목원 팻말에는 남천 '오타푸쿠난텐' 표기를 해놨으나 학명 품종명이 오타가 난 듯 QR 코드는 기본적인 '남천' 자료에 관해 언급되어져 있습니다. 우리의 국가표준식물목록에는 등록되어 있지 않습니다. 남천 '오타푸쿠난텐' 학명: Nandi... 
  [베이트로드(갈치 선상)] 바낙스 텐빈마스터 (Banax TENBIN MASTER C195 (텐빈 낚시대 추천))  월요일과 같은 목요일... 다들 추석 연휴 잘 보내셨나요? 😏😏 이제 가을인 만큼 바깥 활동하기 좋은 계절이어야 하는데 날씨가 이리 더워서야 참 큰일이네요. 그러다 보니 낮보다는 #밤낚시 에 열중을 하게 되는 경우가 참 많은 요즘인 만큼 오늘은 밤에 하는 #갈치낚시 관련된 포스팅을 하나 적어봅니다. 얼마 전이었죠. #바낙스 에서 #텐빈마스터 라는 새로이 출시되는 #낚시대 의 #체험단 을 모집하는 행사를 하였었는데 거기에 참 운이 좋게도 제가 선정이 되었던 것. 🙂🙃 그렇게 제품은 저희 집에 벌~~~써부터 도착을 하였지만 그래도 이것 역시 한번 써 보고 적는 것이 맞지 않나 싶어서 여태 미루고 미뤄두다 이제야 적어보네요. 😏😏 어차피 #실사용후기 는 제가 남쪽에 거주를 하는 관계로 ㅎ 시즌 내내 #갈치선상낚시 를 다니면서 조행기 속에 녹여보기로 하고 오늘은 #개봉기 부터 길게 좀 적어보며 제품을 상세하게 하나하나 살펴보면.... 우선 제가 받은 제품은 '체험단 선정 제품' 이기 때문에 바낙스 모자와 함께 제품이 보내져 왔고요. 개인적으로는 집에 낚시 모자가 너무 많아서.......😅😅 이왕이면 다른 것으로 받았으면 싶었는데 ....... 
  2024 잔나비 콘서트 관람 후기 (서울 잠실실내체육관 3층 시야, 포토존, 영상)  2024 잔나비 콘서트 Fantastic Old Fashioned 2024 : Movie Star Rising (Feat. 서울 잠실실내체육관 3층 시야) 2022년 말에 다녀오고 약 2년 만에 다시 열린 잔나비 콘서트! 이번에도 티켓팅 성공한 남자친구 덕분에 귀 호강하러 다녀왔어요 *_* 서울 종합운동장 잠실실내체육관에서 공연한 판타스틱 올드패션드 2024 무비스타라이징 2024년 9월 7일 토요일 17시 공연 관람 후기입니다! 공연장소 공연장인 잠실실내체육관 가는 법! 종합운동장역 9호선 9번 출구와 가장 가깝고 2호선에서는 6번, 7번 출구와 가까워요! 지하철역 출구에서 10분 정도 걸어야 하는데 많은 사람들이 향하는 곳을 따라가면 거기가 잠실실내체육관이에요 ㅎㅎ 물품보관소 입구 쪽엔 물품보관소도 있는데 저희는 따로 이용하진 않았어요! 물품보관소 앞쪽에서 길거리 상인분이 시원한 얼음물 팔고 계시는데 각자 한 병 사가지고 들어갔어요! 플로어석 입구 그 바로 옆에 위치하고 있는 플로어석 입구! 공연 시작 시간 1시간 15분 전쯤 여유롭게 도착했는데도 벌써 많은 분들이 와계시더라구요..! MD 구경하는 줄이나 포토존은 어디 할 것 없이 줄이 길었어요 ㅎㅎ 포토존 곳곳에 포토존이 ... 
  2024 코리아오픈 테니스 대회 직관 잠스트 부스 놓치면 손해! (ft. 테니스 팔꿈치 보호대)  2024 코리아오픈 테니스 대회 직관 잠스트 부스 놓치면 손해! (ft. 테니스 팔꿈치 보호대) 2024 WTA 코리아오픈 테니스 대회 추석 명절을 앞두고 서울 올림픽공원 테니스 코트에서 개최된 2024 WTA 코리아오픈 테니스 대회에 직관 다녀왔어요. ✅ 기간: 24년 9월 16일(월) ~ 22일(일) ✅ 장소: 서울 올림픽공원 테니스코트 2024 WTA 코리아오픈 테니스 대회는 여자테니스연맹(WTA)250에서 WTA500으로 승격되어 치러지는 대회인데요. 걸려있는 총상금만 100만 달러랍니다. 방문했던 날에는 예선전이 펼쳐진 날이었는데요. 프로 선수들의 경기를 직관하니 정말 박진감 넘치더라고요. 그 스피드와 파워는 감동! 코리아오픈 테니스 대회는 이번 주말까지 개최되는데요.(~9/22) 유명 테니스 선수 경기도 직관하고, 현장 이벤트까지 참석하는 좋은 나들이 코스가 될 것 같아요 :) 잠스트 부스 현장 이벤트 2024 코리아오픈 테니스 대회를 직관하고 주변 부스를 둘러보았어요. 잠스트 인스타 공식 계정을 통해, 꽝 없는 이벤트와 현장 할인이 빵빵하다는 소식을 알았기에 바로 달려갔는데요. 오전 이른 시간이었는데도, 꽝 없는 이벤트 존에는 관람객들로 북적북적. ... 
  서울역사박물관 [서울의 지하철]  얼마 전 서울역사박물관에서 '서울의 지하철 역사' 전시를 보고 왔어요~ 평소에 매일같이 타는 지하철이지만, 그동안 어떻게 발전해왔는지에 대해서는 잘 몰랐거든요. 이번 전시에서 서울 지하철이 처음 개통된 순간부터 지금의 모습까지 다양한 이야기를 다루고 있어서 생각보다 흥미롭게 관람할 수 있었어요. 가볍게 다녀오기 좋은 전시라서 서울에 관심 있는 분들께 추천하고 싶어요! 비가 조금 오고 흐리지만 맑고 시원해진 공기가 기분이 좋았어요~ 서울역사박물관을 둘러싼 나무들이 무성히 예쁘네요^^ 서울특별시 종로구 새문안로 55 서울역사박물관 5호선 서대문역과 광화문역에서 걸어갈 수 있습니다. 시내버스를 이용하거나 서울역사박물관에 주차장이 마련되어 있어서 자가용을 이용하기에도 좋답니다! 서울역사박물관으로 향하는 길~ 멀리서 흥미롭게 생긴 부스들이 여럿 보입니다! 서울역사박물관 광장에서 '이산가족의 날' 기념 문화행사를 진행하고 있었습니다! 추석맞이 남북전통놀이 체험을 해 볼 수 있었습니다. 저는 제기차기와 투호놀이를 체험해 보았답니다~ 서울역사박물관 기획전시 [서울의 지하철] 전시기간: 2024.8.9(금)~11.3(일) <이용시간> 화, ... 
  네오레겔리아 '로이스 스페셜' [Neoregelia ‘Roy’s Special’] 꽃 파인애플과 착생식물 관엽식물  #네오레겔리아 #파인애플과 #착생식물 로 나무에 붙어 자라며 재배시 흙에서도 잘 자랍니다. 벽걸이 또는 바구니에 매달아서 키우는 #행잉식물 로 관엽식물로 재배를합니다. 겨울철엔 10℃ 이상으로 관리해줍니다. #네오레겔리아속 약 40여종이 남미 열대우림 지역에 자생하고, 여기에 재배품종들은 5,000종이 넘습니다. 영문명은 공통적으로 #Neoregelia , #Bromeliad 로 부르며, 보통 파인애플과의 식물을 말할 때 총칭으로 #브로멜리아드 라고도 부릅니다. 이들의 공통적인 특징은 로제트형으로 나온 잎 중앙에 물웅덩이가 있습니다. #한밭수목원열대식물원 (2024.04.17 ~ 09.05) 네오레겔리아 친구들은 꽃이 피기 전에 중앙에 붉은 빛깔을 띠는데요. 오늘의 주인공 네오레겔리아 '로이스 스페셜' 학명: Neoregelia ‘Roy’s Special’ 교배품종으로 Roy Ford가 만들고 Margaret Paterson이 명명했습니다. Neoregelia carolinae ‘Meyendorfii’ × Neoregelia concentrica (Vellozo) L.B.Sm. 두 종간의 교배종입니다. <참고자료: 아래사이트> Neoregelia 'Roy's Special' – Tropiflora 활짝 핀 꽃 모습 로제트로 나온 잎 중앙은 붉은색을 띠고 물웅덩... 
  나팔능소화 '마담 게일런' [Campsis × tagliabuana 'Madame Galen'] 능소화과 능소화속 능소화종류 재배식물  #능소화종류 #원예품종 #나팔능소화 #나팔능소화'마담 게일런' #능소화과 #능소화속 #재배식물 #여름부터가을까지피는꽃 #Campsis #Bignoniaceae #한밭수목원 (2024.09.05) 한밭수목원 서원 산책길 따라 사부작사부작 울타리 너머로 낯설지 않은 #능소화 꽃이 활짝 핀 모습이 눈에 들어온 날 그런데... 멀리서 봐도 꽃색깔이 붉은것이 눈에 띈다. 능소화종류는 모두 다 우리에겐 재배식물로 중국 또는 미국과 캐나다 동부지역이 원산지이며, 여기에 능소화와 미국능소화의 교배종인 원예품종이 있습니다. 우리나라 국가표준식물목록에는 총 6종이 등록되어 있습니다. 능소화 학명: Campsis grandiflora (Thunb.) K.Schum. 영문명: Chinese trumpet creeper #미국능소화 학명: Campsis radicans (L.) Seem. 영문명: Cow-itch ; Honeysuckle Trumpet ; Trumpet creeper, Trumpet vine 미국능소화 '플라멩코' 학명: Campsis radicans 'Flamenco' 영문명: Cow-itch ; Honeysuckle Trumpet 미국능소화 '인디언 서머' 학명: Campsis radicans 'Indian Summer' 영문명: Cow-itch ; Honeysuckle Trumpet 미국능소화 '마담 게일런' 학명: Campsis × tagliab... 
  키자쿠라 에기보우 팁런 에기 최근 제주 무늬오징어 팁런 에깅 낚시 패턴  키자쿠라 에기보우 팁런 에기 최근 제주 무늬오징어 팁런 에깅 낚시 패턴 회원 가입이 되어 있는 루어짱은 시즌에 맞는 혹은 오프된 제품을 특가로 진행할때 문자로 알림이 옵니다. 약속이 있어서 가고 있는 상황에서 울리는 문자에 확인해보니 팁런 에기 시간 특가 이제는 안사기로 했고 "에기는 잘못이 없고 사람이 문제다" 라고 생각하는 중이라 그냥 확인 차 들어갔다가 눈에 들어온 한 녀석... 키자쿠라에서 에기가 나왔나? 하며 쓱 훑어보고 네이버에 검색을 해봤더니 파는 곳은 몇곳 있지만 리뷰나 사용기가 없고 가격도 너무 많이 차이가 나서 걸어가면서 쓸만한거 몇개만 주문해봅니다. 에기보우 팁런 에기는 일본 사가현 이마리시 소재의 키자쿠라 공장에서 모든 공정이 이루어진다니 더욱 궁금해졌지요. ㅎㅎㅎ 특별한 기술력과 수평밸런스를 완벽 구현 했다고 하는데 이렇게 쓰는 사람들이 없었을까 궁금하기도 한데 나의 결론은 가격이었습니다. 다이와 보트2의 경우 직구로 5,000원이면 살 수 있고 국내 브랜드의 제품들도 잘 나오고 있기 때문에 구지 비싼 모험을 할 필요가 없지요. ㅍㅎㅎㅎㅎ 저는 특가로 7,900원 루어짱에서 구매했는데 현재는 10,900원입... 
  평창미술공방 소소아트, 아이와 만들기 좋은 키트 원데이클래스 소개  평창미술체험 소소아트, 전사머그컵키트 아이와 함께하기 좋은 원데이클래스 소개 SARA'S POSTING PREVIEW 안녕하세요 여러분 취미, 원데이클래스 전문 블로거 나의 작은 드레스 룸의 사라입니다. 이번에 제가 소개할 취미활동은 아이와 함께하기 좋은 원데이클래스, 만들기 활동인데요. 바로 강원도 평창미술공방 소소아트의 전사지 머그컵 만들기 키트입니다.~ 그럼 꼼꼼하게 기록해볼게요! 평창공방 소소아트 위치 소개 제가 소개하는 평창미술공방 소소아트는 강원도 평창 클래식정보센터에 위치한 미술체험공방입니다.~ 특정한 한 분야가 아닌 전사머그컵, 테라리움캔들, 석고방향제 및 레진아트까지 두루두루 구경하고 직접 배워 볼 수 있는 클래스를 운영 중인 곳이라고해요! 네이버 플레이스 예약 서비스를 이용하여 쉽게 예약하여 방문이 가능하고, 건물 앞에 무료 주차가 가능하다고 하니 보다 편리하게 방문이 가능한 곳 같더라고요! 전사컵키트(물전사 머그컵 만들기) 소개 마음같아서는 직접 방문하여 석고방향제, 레진아트 등 다양한 체험을 구경도 하고 경험해보고 싶었지만... 저희 집에서 평창까지는 너무 멀어요...ㅠㅠ 아쉬워하던 차에... 
  고성양조장 JMT막걸리, 부드럽고 진한 맛 가성비 전통주패키지 소개  고성양조장 JMT막걸리, 부드럽고 맛있는 가성비 전통주패키지 소개 안녕하세요 여러분 나의 작은 드레스 룸의 사라입니다. 저는 전통주를 구독하여 마실 정도로 전통주를 좋아하는데요! 전통주 중에서도 특히 막걸리는 직접 빚어 마실정도로 넘 좋아하는 술 중 하나에요.~ 언제 한번 제가 빚은 막걸리도 소개하고싶네요.ㅎㅎㅎ 이 정도로 막걸리에 진심인 사라가 제가 빚은 술 만큼 맛있고 맛있는 막걸리를 만나게 되어 소개해보려고 해요! 바로바로 그 이름도 강렬한 JMT막걸리! 이번 포스팅도 꼼꼼하게 적어볼게요! 고성양조장 소개 고성양조장은 제가 지난번에 소개한 깔끔한 맛이 굉장히 매력적인 깔끔하주를 빚은 경남에 위치한 양조장입니다! MZ세대 입맛, 취향을 저격하는 술을 전통 방식 그대로 빚어내는 양조장이라고 하는데요. 사라가 지난번에 소개한 깔끔하주는 물론 다양한 막걸리, 약주 등을 빚어내는 곳이라고해요. 매장에 직접 방문하면 맛있는 전통주를 무료 시음도 가능하다고 하니 만약 근처에 가실일이 있으시다면 들려보셔도 좋을 듯해요! 가성비 갑 JMT막걸리 소개 및 안주 추천 저는 JMT막걸리를 배송으로 받아 보았어요, 튼튼한 스티로... 
  바질 [Ocimum basilicum L.] 꽃 꿀풀과 한해살이풀 또는 2년생 허브식물 Basil 재배식물  #한해살이 또는 2년생 풀로 #꿀풀과 바질속의 #바질 #허브식물 #Basil #한밭수목원 #허브정원 (2024.05.28 ~ 09.05) 늦 봄 한밭수목원 허브정원 바질 모습 바질은 다양한 요리에 사용되는 허브로 주로 고기, 생선, 샐러드, 소스 등의 맛을 내는 데 쓰이며, 독특한 향과 함께 풍미를 주기에 주로 잎을 많이 사용합니다. 바질 꽃 동영상 2024.09.05 활짝 핀 바질 꽃과 눈인사 '바질' 이름은 라틴어 basilius 와 "왕족/왕의 식물"을 의미하는 그리스어 βασιλικόν φυτόν ( basilikón phytón )에서 유래되었으며, 이 식물이 왕실 향수를 만드는 데 사용되었을 것으로 믿어졌기 때문일 것입니다. 바질은 또한 때때로 프랑스어로 'l'herbe royale' ('왕족 허브') 이라고도 불립니다. <참고문헌: 위키백과> 요리블로거 이웃님도 바질을 참 좋아라 하셔서 늘 요리에 바질을 으깨어 #바질페스토, 피자, 빵, 파스타, 차 등 요리레시피로 자주 쓰곤 하는데 직접 집에서 키워서 사용 하고 있다죠^^ 바질은 화분에 키우기에도 큰 어려움이 없습니다. 햇빛이 잘 들고 통풍이 좋은 베란다 등에서 관리해 주면 오랫동안 잎을 요리에 사용할 수 있습니다. 바질의 원산지는 중앙아... 
  [연남] 장끼전 육전과 새우전을 한번에 즐기는 한식 요리주점  언제나 핫플인 연남동의 한정식 끝판왕으로 유명한 고미정! 그곳의 럭셔리 고급주점 버전인 장끼전에 다녀왔다. 맛있는 한식 주점 찾기가 은근히 힘든데 맛집으로 유명한 곳이 있다?! 바로 가야지 그럼! 심지어 이곳은 배우 천우희님 오빠가 운영하는 곳이라고 한다. 음식과 관련은 없지만 왠지 기대감이 더 커지는 느낌 ㅎㅎ 매장 간판도 한식 느낌 가득이다. 찾아봤을 때 지하에 있다고 해서 흠,, 싶은 마음이 들었는데 통창으로 개방감이 좋아서 지하라는 느낌은 잘 안 들었다. 오히려 좀 더 분위기 있어서 좋았다. 화~일 : 17시 ~ 24시 매주 휴무 : 월요일 매장 입구 쪽에도 한식 주막 느낌으로 꾸며져있다. 사극에서 보는 것 처럼 저 상에 앉아서 막걸리 한사바리 마셔줘야 할 것 같은 느낌~ 순식간에 조선시대로 회귀한 것 같은 기분이 든다. 연남동 대표 한식주점 답게 우리들 입맛에 딱 맞는 메뉴들로 구성되어 있다. 다양한 전통주도 준비되어 있어서 좋았다. 감자술이 감자향 써있는게 뭔가 재밌었다. 매실주는 매실향 😄 대표 주류로는 막걸리와 동동주가 있다. 내부는 생각보다 밝고 또 굉장히 넓었다. 좌석 간격이 넓어서 맘에 들었다. 조명이 적당히 어두워서... 
  낚시용 파워뱅크 에코플로우리버2프로 사용 후기  안녕하세요 사낚 입니다 낚시용 파워 뱅크 추천 에코플로우리버2프로 제품입니다 저번 포스팅에서 강력한 성능과 안정성까지 검증된 제품이라고 소개해 드렸었는데 이번 포스팅은 실제 사용해 보았습니다 먼저 사용해 볼 전자 제품은 다이슨 헤어드라이기입니다 집에서 사용하듯 정상작동하는 모습을 볼 수 있었습니다 야외에서 다이슨을 사용할 수 있다니 기술의 발전이 놀랍습니다 다음 사용해 본 전자제품 선풍기입니다 집에서 사용하던 그대로 바깥에서 사용할 수 있다는 크나큰 장점이 좋습니다 영상으로 남겨보았습니다 삑 소리가 나며 정상적으로 전원이 켜지는 선풍기 최대 바람으로 20와트를 소모하는데 리버 2프로 완충이 되어있었다면 20시간은 거뜬하게 사용할 수 있을 것 같습니다 1단 강도로는 48시간을 사용할 수 있겠더라고요 정말 대박입니다 ㅎㅎ 리버 2프로는 네 가지 충전 방식을 지원합니다 바로 가정용 콘센트를 이용한 ac 220v 차량 시거잭을 이용한 충전 태양광 패널을 이용한 충전 usb c 타입 충전기를 이용한 충전 가능합니다 그중에서 가장 빠른     어댑터가 없는 케이블을 통해 AC를 DC로 변환하여 고효율로 충전할 수 있어 업계 최고의 충... 
  [서울 근교 캠핑] 경기도 양주 '봄이오는캠프' 캠핑장 추천  캠핑장비가 하나도 없는데 쓸데없이 당당하게 캠핑을 좋아하는 나,, 프로캠핑러 친구덕에 오랜만에 바깥공기도 쐴겸 서울 근교로 캠핑을 다녀왔다! 봄이오는캠프 주소 : 경기 양주시 백석읍 양주산성로 469-55 전화번호 : 0507-1369-4485 기타 - 시간 : 체크인 13시~ / 체크아웃 ~12시 - 데크, 파쇄석 사이트(성인2명, 4인 가족 기준) - 주차 가능(텐트1동당 1대) **인원 및 차량 추가 시 각 1만원씩 추가 - 반려동물 출입불가 - 매점 없음(입구에 편의점, 다이소 有) - 공용냉장고 제공(무료) 서울 근교 양주에 위치한 캠핑 '봄이오는캠프' 우와,, 이렇게 갑자기 캠핑장이 있다구,,? 할 정도로 가까워서 일단 지리적으로 너무 만족,,! 요런 아스팔트길을 살짝만 지나면 서울 근교 캠핑 '봄이오는캠프'입구와 함께 보이는 귀염뽀짝한 우편함 요로코롬 벌써부터 풀내음 가득한 입구를 지나면 서울 근교 캠핑 '봄이오는캠프'에 도착이다! 입구쪽에 위치한 편의점까지 걸어서 10분정도 거리라 산책겸 다녀오기에도 너무 좋았던 길,,! 가을이 다가와서 그런건지 가을캠핑장으로도 제격일 것 같았다. 서울 근교 캠핑 '봄이오는캠프'에는 동심가득한 무지개 개구리가 반겨줍니다~~~~... 
  내가 이러려고 프리다이빙 배웠지, 제주에서 바다쓰레기 주운 날 / 플로빙 디프다 줍젠  안녕, 해피새아입니다 : ) 오늘은 최근 제주에 다녀오면서 했던 의미있고 뜻깊고 재미있었던 일, 플로빙, 해양정화활동 이야기를 나눠볼게요. 아름다운 우리 바다, 내가 지킬거야 제주 그린다이빙 with 디프다 * 유료광고가 포함되어 있지 않습니다. 오랜만에 제주에 다녀왔어요. 친정집이 있어서 고향같아진 제주, 제주의 바다는 9월부터 시작이기 때문에 바다수영을 즐길 생각이었죠 ✌🏻✌🏻 고작 4일 가면서 수영복은 다섯개나 챙기고, 혹시 몰라서 다이빙핀까지 챙겨간 저에게 찾아온 반가운 친구, 수빈의 연락. 수빈이는 제주에서 꾸준히 환경정화활동을 실천 중인 환경보존단체 '디프다'의 대표인 멋쟁이 친구예요. 해변에 쌓이는 쓰레기들을 치우는 일을 주로 하다가, 올해부터는 프리다이빙과 접목해서 해양쓰레기를 수거하는 프로그램도 진행하더라구요. ( 작년 겨울, 처음으로 함께 쓰레기를 주워본 날 ) 제주에 사는 수빈이처럼 자주 할 수는 없지만 그래도 제주에 갈 때마다 함께하려고 하는데, 마침 연락도 왔으니 ! 빠질 수 있나요. 오늘의 접선포인트로 당장 달려가 전에 봉그깅 참여했을 때도 느꼈던 건데 생각보다 많은 사람들이 노력하고 있는 것 같아... 
  춘천 초보자 등산코스 추천 ~ 금병산 원창고개 들머리  춘천 초보자 등산코스 ~ 춘천시내가 한눈에 원창고개에서 시작하는 금병산 #춘천초보자등산 #춘천금병산 #초보등산코스 최근에 계속되는 인사이동으로 스트레스 폭발~ 주말에 아무것도 하기 싫어서 집에만 있었더니 오히려 더 안좋은 생각만 나고 피곤하기만 하더라. 등산을 시작했던 계기처럼 무작정 등산화 신고 가까운 산이라도 찾아 올라가 보았다. 쫙 땀한번 흘리면 뭔가 좀 좋은 생각들로 머리속이 가득할 것 같아서 두리번 거리니 저 넘어에 보이는 금병산~ 주말이니 금병산에는 사람들도 많을 테니 인기가 없지만 초보자들고 쉽게 오를 수 있는 코스로 올라보기로 했다. 원창고개에서 시작하여 2시간만에 다녀올 수 있는 금병산 초보자등산코스로 다녀온 이야기 시작해본다. 해발 652m 금병산 원창고개에 금병산 통나무집이라는 식당이 있는데 그 다음 골목에 금병산으로 올라가기 위한 주차장이 있다. 이 곳으로 금병산을 오르기 위해서는 차가 있어야 한다. 등산시즌이 되어서 그런지 풀을 깨끗히 예초해 놓았다. 누구라고 쉽게 등산로를 찾을 수 있을 정도로 잘 조성이 되어 있다. 넓직하고 평탄한 초입부 등산로가 펼쳐져 있어서 편안하게 등산을 시작할 수 있다.... 
  애기나팔꽃 [Ipomoea lacunosa L.] 꽃 메꽃과 덩굴성 한해살이풀 나팔꽃종류 가장 작은 흰색꽃 귀화식물  여름부터 가을까지 피는 꽃 #메꽃과 #나팔꽃종류 덩굴성 #한해살이풀 #귀화식물 #하얀나팔꽃 #흰색나팔꽃 #Ipomoea #나팔꽃속 #Convolvulaceae White morning-glory #애기나팔꽃 #공산성 #제민천 #금강 (2024.09.10 ~ 12) 공주 #공산성 앞 #제민천 하류와 금강이 만나는 곳 나무데크길 따라 사부작사부작 우리에겐 귀화식물로 외래식물인 흰색의 작은 꽃을 만난 날 애기야 가자~! 애기나팔꽃 동영상 나팔꽃 종류 중에서 꽃은 흰색으로 피고 가장 작은 편에 속하는 덩굴성 한해살이풀 애기나팔꽃 꽃 크기가 2cm내외로 정말 작은 편 보통 꽃은 오후 12시를 기점으로 서서히 꽃망을 닫기 시작 합니다. 영문명을 보면 White morning-glory 모닝글로리 라는 단어가 뒤에 붙는 친구들도 많은데 앞에 흰색을 의미하는 것은 바로 애기나팔꽃 인 듯 싶습니다. 동영상을 보면 지지대가 있거나 옆에 다른 식물이 있으면 감아 오르고 없으면 없는대로 바닥을 깁니다. 애기나팔꽃 원산지는 북아메리카이며, 우리에겐 귀화식물로 전에는 남부지방 제주도에 많은 분포를 보이다가 점점 북상하여 현재는 거의 대부분 전국에 분포한다죠. 그런 친구를 이번에 처음 눈인사 나눴습니다. 올해 ... 
  대구 약령시 카페 달떡별빵 | 실내 데이트·키즈 클래스로 좋은 떡케이크 원데이클래스  소화가 잘 되는 글루텐 프리 디저트 맛집 대구 약령시 카페 달떡별빵 @dd.bb_dessert … 대구 약령시 카페 달떡별빵 미리 보기… 대구 원데이클래스 달떡별빵 위치 및 업체 정보 주소 대구 중구 남성로 10-1 2층 대구 중구 남성로 131 2층 영업시간 월·수·금 11:00-23:00 화·목·토 10:30-18:30 일요일 정기휴무 이용 안내 포장, 예약, 배달, 주차 대구 약령시 카페 달떡별빵 소개 요즘 원데이클래스의 폭이 얼마나 넓어졌는지( 'ч' )* 웬만한 건 클래스를 통해 하루 만에 아주 쉽게 접하고, 배울 수 있어 너무 좋다는 점! 곧 다가올 명절을 떠올리니 떡이 생각나길래 사 먹어도 좋지만 만들어봐도 좋을 것 같아 떡 공방을 열심히 찾다 약령시 카페 달떡별빵에 방문했다 :) 알고 보니 떡 공방뿐만 아니라 카페도 같이 운영되며, 매장은 건물 2층에 위치 약전골목 내 위치하고 있어 동성로와도 아주 가까웠고 매장 바로 앞 공영 주차장에 저녁 18시 이후로는 무료 주말에는 무료로 이용이 가능한 듯했다 :) (그 외 유료 이용, 주차비 지원 X) 대구 약령시 카페 달떡별빵 내부 계단을 올라가니 깔끔한 화이트 톤 매장이 눈에 보였고! 화이트톤 내부에 소품들과 색감이 있는 가... 
  ["소문자 j의 내 생에 첫 나 홀로 여행"] 속초로 떠난 밍밍 이야기 :)  . . . 안녕하세요 밍밍입니다 오늘 하루 어떻게 보내셨을까요 여행 편으로 돌아오겠다는 전 포스팅에 언급을 해두었는데요 밍밍이 드디어 내 생에 첫 나 홀로 여행을 떠나보았어요!! 추석 전, 주말 시간을 활용해 머리도 식힐 겸 혼자 여행을 떠나보자!! 싶어 마음먹고 숙소 써치 후 예약 완료!! 예약을 하고 나니, 계힉적인 쉼을 하기 위해 갈 곳들을 또 한 번 써치 후, 계획 세우기까지 모두 완료! 왜 삶에 있어 가끔 늘 정신없고 바쁜 일정들을 소화하며 반복적인 삶을 지나치다 보면 시간이 또 세월이 너무 무료하게 느껴질 때 가 있지는 않으신가요 표현은 하지 않아도 누구나 그런 상상은 한 번쯤 하지 않나 싶어요 열심히 달리다가 나 자신을 한 번쯤 뒤돌아 보면 앞만 보고 달리기만 했다는 생각이 들 때도 있는 것 같아요. 가끔은 혼자 만의 시간 or 혼자만의 여행, 등등 나를 돌아보고 나 자신을 아껴주는 시간이 굉장히 필요 하구나! 라는 생각이 드는 것 같아요 특히, 육아만 하시는 주부라면 반복되는 일상 삶이 모두 남편과 아이 패턴에 맞춰져 있어 정말이지 본인 시간을 갖는 게 더 쉽지 않으실 수 있죠 지인 주부들에게 가장 흔하게 많이 듣는 말 중 혼자 어... 
  잠실 프라이빗영화관 시글루 잠실점  안녕하세요 여러분! 오늘은 잠실 프라이빗영화관 시글루 잠실점을 소개할게요 영화 / 음악 러버에게 강추하는 곳이에요 서울 프라이빗영화관 시글루 잠실점 https://www.instagram.com/cigloo_official/ 서울 프라이빗영화관 시글루 잠실점은 주차 불가능해요 도보 5분 거리에 있는 유성 주차장 추천해요 10분 : 1000원, 추가 10분당 1000원이니 참고하세요 서울 프라이빗영화관 시글루 잠실점은 100% 예약제예요 2인 + 3시간이 기본이에요 기본 2인에서 1인 추가 시, 10000원 추가 최대 8명까지 이용 가능해요 또한 시간대마다 가격이 달라요 ✔️ 월-목 기준 조조 : 36000원 점심 : 45000원 저녁 / 야간 / 새벽 : 60000원 ✔️ 금-일 기준 조조 : 45000원 점심 : 60000원 저녁 / 야간 / 새벽 : 75000원이에요 예약하고 싶으신 분들은 아래 링크를 남겨둘 테니 클릭해 보세요 https://map.naver.com/p/entry/place/1654383888?lng=127.1070000&lat=37.5107414&placePath=%2Fbooking%3FbookingRedirectUrl%3Dhttps%3A%2F%2Fm.booking.naver.com%2Fbooking%2F12%2Fbizes%2F1198063%3Ftheme%3Dplace%26entry%3Dpll%26entry%3Dpll&area=pll ✔️ 송파나루역 1번... 
  다이어트 건강식 두부로 만드는 콩소스 ft 윤스테이  안녕하세요. 건강식 레시피로 찾아온 란쌤입니다. :) 요즘 이마트에서 샐러리 할인을 계속해 갈 때마다 샐러리를 한 봉씩 사와 식사 전 에피타이저 or 간식으로 주섬주섬 챙겨 먹습니다. 그런데 말입니다.. 샐러리에서 특유의 짠맛이 많이 나.. 갱장히 거슬린다한단다..ㅠㅠ 그리하야 짠맛을 덮을 뭔가를 생각하다가 오래 전 예능프로 윤스테이에서 부각 찍어 먹는 콩소스가 생각났지 뭡니까?!?! 재료 두부 1모 (500g) 들기름 1스푼 국간장 1스푼 진간장 1스푼 유자청 1스푼 * 집에 들기름이 없어, 들깨가루 1스푼 올리브오일 1스푼으로 대체했어요. * 국간장 진간장이 없어, 양조간장으로 대체했어요. 사실 두부는 쉽게 으깨지니 믹서기가 없어도 되지만 쉽게 그리고 아주 곱게 갈기 위해 믹서기를 사용했어요. 걍 깨끗하게 세척된 믹서기에 재료 전부 쏟아주세요. 두부 1모를 깍둑썰기 해 넣었고요. 위에서 적었지만 들기름 대신 들깨가루를 넣었고, 기름 역할을 할 올리브오일을 넣었습니다. 전에 두부 반모일 때 1스푼 넣었다가, 오늘은 두부 한모를 다 넣어 그런가 믹서기가 너무 뻑뻑해 중간에 오일 2스푼을 추가로 넣었더니 느끼..ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 원래... 
  24.08.31 - 경남 창원 진해 제덕항 은하피싱 선상낚시 (남해 거제도 능포권 내만 갈치 낚시)  그간 밀렸던 조행기들이 조금씩 땡겨지는 느낌..... ㅎ 이건 그래도 2주 전에 다녀왔던 건데 요즘 본업이 너무 바빠서 평일에는 정말 짬낚 잠깐 할 시간도 없고....😭😭 그나마 주말만큼은 #선상낚시 를 꾸준히 다니고 있습니다. 그렇게 지지난 주 토요일 찾았던 #진해 #제덕항 에서 당일은 짝꿍인 저희 와이프 외에 울산에서 참 자주 같이 낚시를 다니는 #JS컴퍼니필드스탭 #남기성스탭 까지 동행을 하게 되었는데요. 이 동생 요즘 또 팁런시즌 시작이라 본업인 에깅 참 열심히 하더니만 제가 #갈치낚시 같이 가자고 꼬셔서 댔고 왔습니다. 🤣🤣 출발지가 같은 울산이라 남프로 차에 얹혀서 같이 오게 되었고 대한민국 고속도로가 아우토반인 줄 착각(?)하는 동생 덕분에 ㅎ 차가 밀리는 주말임에도 완전 날아서 진해에 도착을 하였네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 참 오랜만에 오는 제덕항. 오늘은 이곳에서 #은하피싱 이라는 선사에 예약을 하였어요. 저 역시 제덕에 오면서 이번에 처음 이용을 해보는 선사입니다. 주말에 자리가 남은 것을 저희 와이프가 매의 눈으로 포착을 하고 예약을 하였었죠. ㅎ 일단 이곳 사무실 위치가.... 먹고 더블로 가! 라고 적힌 ㅎ #제덕밀면 ... 
  마곡나루 속눈썹연장, 꼼꼼한 시술로 유지력 좋은 블리브뷰티 소개  마곡나루 속눈썹연장, 꼼꼼한 시술로 유지력 좋은 블리브뷰티 소개 안녕하세요 여러분 오랜만에 속눈썹연장을 하고 온 나의 작은 드레스 룸의 사라입니당! 한동안 주기적으로 속눈썹연장을 받고는 했는데요, 연장을 하다 보면 연장 작업 후의 눈 시림과 충혈이 조금 심하게 느껴질 때가 있어서 한동안 연장을 받지 않았거든요! 이번에 새로 오픈한 마곡나루 속눈썹연장 전문샵이 눈 시림 없이 펌과 연장을 잘한다는 이야기를 듣게 되어 사라가 다녀왔는데요~ 꼼꼼하게 적어볼게요! 마곡나루 속눈썹 연장 블리브뷰티 소개 사라가 다녀온 속눈썹전문샵 블리브뷰티는 마곡나루역 1번 출구에서 도보 5분 거리에 있는 뷰티샵입니다! 해당 상가 건물 2층에 위치해있어용! 블리브뷰티로 가는 자세한 방법은 예약 시 원장님께서 친절하게 알려주시니까요. 설명을 듣고 방문하시면 넘 좋을 것 같아요! 저는 오후 시간에 예약을 하고 블리브뷰티를 방문을 하게 되었습니당.~ 속눈썹 연장 소개 및 후기 내부에 들어가면 본격적인 속눈썹 연장 전에 간단한 설문 및 상담을 진행하게 돼요! 원장님께서 제 눈 모양을 보시고 꼼꼼하게 상담을 진행해 주셔서 뭔가 믿음이 가고 이번 속눈썹연장... 
  인천 쭈꾸미낚시 채비 및 주꾸미 낚시배 추천  9월부터 본격적인 주꾸미낚시 시즌이 시작되었는데요. 올해 인천쭈꾸미낚시 초반부터 물때에 상관없이 좋은 조황 소식이 연일 들려오고 있습니다. 오늘은 낚시 초보자분들이 알아야 할 선상 쭈꾸미낚시 채비 방법과 쾌적하고 친절한 인천 낚시배를 추천드립니다. 인천 쭈꾸미낚시 명소 주꾸미 낚시는 누구나 쉽고 재미있게 할 수 있는 어종으로 금어기가 끝나는 9월이 시작되면 주말이나 휴일에는 예약이 힘들 정도로 인기가 있는 어종인데요. 그중에 데이트코스나 가족 낚시여행으로도 부담없이 다녀올 수 있는 인천 쭈꾸미 낚시배가 모여있는 남항부두가 인기 장소입니다. 제가 예약한 곳은 70인승 대형선박으로 쭈꾸미 낚시철에도 당일 접수가 가능했던 광복낚시입니다. 인천 시간배 낚시가 초보자에게 더욱 인기있는 이유는 낚시에 관한 준비물이 없이 맨몸으로 와도 쭈꾸미낚시에 필요한 채비 세트와 낚싯대 등 모든 준비물을 사무실에서 구입 및 대여할 수 있기 때문이에요. 인천 쭈꾸미 낚시배 추천 인천 쭈꾸미 낚시배는 크게 ①종일배와 ②시간배로 나눠지는데요. 아무래도 시간 및 체력 부담없이 반나절 알차게 즐길 수 있는 시간배가 인기가 높습니다. 배낚시로 즐... 
  DJI 액션캠, 오즈모액션 5 프로 (Osmo Action 5 Pro) 출시 예정  안녕하세요? 지니지니 입니다. 드론의 대명사로 불리는 DJI 에서 24년 9월 19일에 오즈모액션 5 프로 출시를 공식 발표했습니다. 이번 새롭게 출시되는 액션 카메라는 고프로 Hero 13 Black의 경쟁자가 될 것으로 보이며, 이전 모델에 비해 많은 개선 사항이 있는 것으로 알려졌습니다. DJI 오즈모 액션 5 프로의 예상 가격 및 사양 외관 디자인은 기존 제품의 틀을 크게 벗어나지 않는 것으로 보이고, 많은 사람들이 1인치 카메라 센서를 기대했지만 바뀌지는 않은 것으로 보입니다만, 기존 액션 4 제품에 비하여 업그레이드된 부분이 상당히 있은 것으로 알려져 있기에 가격은 기존 제품보다 비싸게 출시될 것을 예상하고 있습니다. 사전 유출된 정보에 따르면 많은 업그레이드가 된 것으로 확인되며, 유출된 업그레이드된 주요 사양과 기능은 다음과 같습니다. - f/2.8 조리개와 155도 FOV를 갖춘 1/1.3인치 CMOS 센서 - 정지 이미지의 경우 40MP로 대폭 증가(기존 10MP에서 증가) - 120fps에서 4K 비디오 녹화 - 47GB 내부 저장 공간 (액션캠 최초), 외장 메모리 최대 1TB 지원 - 배터리 수명이 개선되어 최대 4시간까지 가능 - Wi-Fi 6과 Blu... 
  불금에 떠난 해루질 여행... 태안 당암포구 야간해루질 그리고 차박... 마검포해수욕장 조개 캐기 명주조개 잡이  요즘 태안에서 꽃게하고 백합조개가 많이 나온다는 소식에... 2024년 9월 6일... 불금을 태안으로 해루질하러 떠났다. 다행히 물때, 간조시간도 나쁘지 않고... 우선... 가장 익숙한 당암포구로 갔다. 다행히 하늘은 맑고... 고요한 바다와 별들이 가득한 하늘이 당암포구을 운치있는 곳으로 만들어 주고 있었다. 당암포구에는 쭈꾸미낚시 하는 사람들이 제법 있었다. 방조제쪽과 당암포구의 방파제에서 밤바다에 열심히 캐스팅을 하고 있었다. 9월부터 쭈꾸미의 시즌이 시작되어 대부분 쭈꾸미낚시를 하고 있는 듯 하다. 당암포구 방파제에서 낚시를 하는 사람들의 낚시대 야광케미와... 저 멀리 빛나는 건물들의 불빛... 그리고... 밤하늘의 별들이 한폭의 그림을 만들어 주고 있었다. 내가 이 맛에... 여행을 떠나는 거지... ㅋㅋㅋ 밤이 깊어질 수록 밤하늘의 별들은 더욱 많아지고, 짙어지고... 간조시간이 가까워질 수록 저 멀리에서 해루질을 할 듯한 사람들의 라이트 불빛이 보이기 시작하였다. 시간이 지날수록 방파제의 물이 바닦을 보이기 시작하였고. 한 무리의 새들이 물빠진 갯뻘 위에서 먹이 활동을 하는 모습이 보였다. 이 또한 멋지고... 신기하기만 하다. ... 
  포항 남구 안경 K비젼안경 기독병원앞점 부모님 돋보기 안경  안녕하세요, 오늘은 포항 남구 대도동에 있는 K비젼안경 기독병원앞점에서 부모님 돋보기 안경 맞춰드리러 갔다왔어요 엄마가 컴퓨터 앞에서 문서 작업 할일이 많다보니 안경을 쓰는 시간이 꽤 긴 편인데요. 요즘엔 얼굴에서 자주 흘러내리고 편안한 착용하고 있다는 느낌이 들지 않는다고 하시더라구요 😥 그래서 집에서 가까운 포항 남구 안경점 K비젼안경 기독병원앞점에 가봤어요. K비젼안경 기독병원앞점 포항상공회의소와 아웃백 맞은편에 있는 K비젼안경이에요! 안경점 앞에는 주차 공간도 있어서 편하게 주차한다음 있어서 바로 들어가봅니다. K비젼안경 기독병원앞점 들어서자 눈에 띄는 다양한 가격 혜택 정보들이에요. 정액정찰제로 판매하다보니 바로바로 가격을 알 수 있어서 좋더라구요! 아큐브 콘택트렌즈 최저가 판매 중이라고 하니 주변에 알려줘야겠더라구요 ㅎㅎ 매장 내부 정말 쾌적하고 넓었던 내부에요. 시원하면서도 편안하게 앉아서 대기할 수도 있고, 눈 건강에 좋은 차도 편하게 먹을 수 있게 준비 되어 있었습니다. 다양한 상품들이 준비 되어있어서 구경하는 재미도 쏠쏠했던 기독병원앞의 k비젼안경점이에요. 이렇게 키즈코너에는 귀염뽀... 
  라면 전문가 '최용민' 형님과의 인연, 그리고 라면의 역사 책과 팔도비빔면 2 이야기  안녕하세요. 라면 평론가, 라면 문화 콘텐츠 창작자 라면정복자피키 지영준입니다. 제가 이번 <라면의 역사> 책 출간 과정에서 많은 분들의 도움을 받았어요. 제게 도움을 주신 분 중 다음카페 라면천국 동호회 회장이자 팔도에서 꼬꼬면 신화를 이끌었던 라면 전문가 '최용민' 님 이야기를 간단히 소개해보고자 합니다. 한국 라면 시장에서 신라면의 인기는 어마어마합니다. 신라면 전성기 때 농심은 신라면 제품 하나만으로 라면 업계 4위 한국야쿠르트 라면 전체 매출의 2배를 벌었을 정도였죠. 그렇게 신라면이 장악했던 2011년 당시 라면 업계의 판도를 흔든 이색 제품이 출시됩니다. 그 제품은 바로 '꼬꼬면' <남자의 자격> 라면 요리대회에 출품되었던 이경규 씨의 라면 요리 '꼬꼬면'을 상품화한 '한국 야쿠르트 꼬꼬면'은 출시되자마자 엄청난 인기를 끕니다. 마트마다 꼬꼬면 매진 사태가 이어졌고, 꼬꼬면을 구하기 위한 소비자들의 행렬은 식품업계를 놀라게했죠. 시장에서는 하얀 국물 라면 돌풍을 일었고, 꼬꼬면은 당시 라면 매출 2위였던 농심 짜파게티를 제치고, 1위 농심 신라면을 맹추격할 정도였습니다. 당시 한국야쿠르트는 꼬꼬면의 흥행으로 업계 3위 ... 
  포항 와인 루나피에나의 VVIP 와인클래스 마지막 후기  알로하! 송모다입니다. 평일 잘 보내고 계신가요? 오늘은 지난 3월부터 7월까지 수강하였던 포항 와인 루나피에나의 VVIP 와인클래스 마지막 후기를 공유해볼까 합니다. 자세한 내용은 아래에서 사진과 함께 소개해보도록 할게요. 포항 와인 루나피에나 VVIP 와인클래스 4회차 수업 정신없었던 2, 3회차 수업과 좋아하는 쉬라즈가 가득했던 5월 정모를 지나 6월 어느 날 마지막 수업이 진행되었습니다. 2, 3회차에서도 그랬지만 마지막 수업인 만큼 외울 양도 방대했는데요. 아르헨티나와 칠레, 남아공, 그리고 미국, 호주까지.. 다양한 신대륙 와인들의 특징을 알 수 있었던 귀중한 시간이었습니다. 사실 구대륙과 비교하자면 짧은 역사이긴 하나 넓은 땅떵어리 때문에 다양한 와인들이 존재하고, 또 후발주자이기 때문에 단시간만에 장점을 극대화시킨 와인을 만들어낸다는 것이 가장 큰 차별점이라고 생각되었네요. 복습할 내용이 정말 많았지만 일단 테이스팅에 집중하기로,, 헌팅롯지 소비뇽블랑을 시작으로 쉬라즈, 카버넷 소비뇽 그리고 베르데호까지 민대표님께서 도네해주신 신대륙 와인들 덕분에 공부 걱정이 잠깐 날아갔던 시간이었습니다. 이 땐 몰랐죠,,... 
  두번째 북한산 숨은벽 등산. (밤골매표소 코스)  #북한산숨은벽 2024. 06. 10 23년도 12월말에 다녀오고.. 두번째로 다녀온 #숨은벽 같은 코스로 다녀왔기에 사진을 많이 찍은건 아닌데.. 그래도 빼먹지 않고 기록해두는 #등산일기 니까..ㅎㅎ (9월인데 6월꺼 쓰면서 할 소리는 아님..^^;;) 밤골매표소 - 숨은벽능선 - 밤골계곡 - 밤골매표소 원점회귀 밤골매표소 앞.. 이 날은 주차자리가 거의 만땅. 이 곳은 일찍 오지 않으면 자리가 없다고 보시면 됩니다. 자리가 없을 경우 조금 더 아랫쪽 식당에 유료주차를 하면 된다고 해요. 출발해볼까나~ 6월의 북한산은 푸르르고 예뻤네요. 이제 곧 가을가을한 색으로 갈아입겠죠? 올 해는 단풍이 좀 예쁘게 들어야할텐데... 쓸데없는 소리 그만하고.. 등산 시작. 오르막 후 잠시 쉬어가는 숨은벽 쉼터구간. 밤골 지킴터에서 1.5km 온 구간이에요. 잠깐의 능선길. 반가운 숨은벽. 등산로를 살짝 벗어나면 이렇게 숨은벽과 찍을 수 있는 포인트가 있어요. 그런데 이미 다들 아시는 곳이라... 토끼길처럼 길이 나있는..^^;; 하늘이 참 예뻐서 찍었던 것 같네요. #등산 을 하며 멋진 곳이 나오면 잠깐씩 쉬어가면서 사진을 찍는것도 하나의 재미. 왜 쟤는 허리에 자꾸 손을 짚을까.. ... 
  캠핑매트 편안한 자충매트 캠핑 에어매트 추천  무더위에 캠핑할 엄두가 나지 않으셨다면 지금이 캠핑 가기 아주 좋은 계절이니 추천드리고 싶고요. 도심과 달리 캠핑장에는 일교차가 심하기 때문에 두툼한 침낭과 가벼운 난방에도 신경을 써주시기 바랍니다. 오늘은 캠핑용품 중 기본이 되는 캠핑매트 제품을 추천 드리려고 하는데요. 침대 같은 두툼함을 갖춰 바닥의 냉기 차단은 물론 편안한 취침까지 책임져준답니다. 캠핑매트로 가장 많이 사용하는 제품이 자충매트 입니다. 밸브만 열면 자동으로 매트 내부에 공기가 들어가 편리함을 갖췄지만 수동으로 공기 추가 보충 및 수납의 불편함은 어쩔 수가 없는 숙제로 남아있어요. 그런 불편함을 없애기 위해 전동 펌프를 가지고 다니는 불편함도 감수를 해야 합니다. 오늘 소개드릴 코지모해 캠핑 자충매트는 침대 같은 느낌을 주는 편안함을 갖췄고요. 매트 공기 주입, 배출을 모두 자동으로 가능한 캠핑 에어매트 제품입니다. 가성비도 좋고 수납 부피도 작아 사계절 이너텐트나 쉘터에 두고 활용하기 좋더하고요. 저의 경우 동계 장박용 캠핑매트로 매년 활용하고 있는데 장박용으로도 안성맞춤이랍니다. 요즘 에어매트 제품들 경량에 부피도 많이 줄어 1인용 자충매트... 
  차박 캠핑용 배터리 유그린 NEXODE 대용량 보조배터리 소개  캠핑장 비용도 점점 올라가고 저녁이면 선선한 날씨에 요즘은 오토캠핑장도 좋지만 노지캠핑이나 차박캠핑을 즐겨하고 있습니다. 얼마 전에도 경주 노지캠핑장을 다녀왔는데 바다뷰를 바라보면 여유롭게 캠핑을 즐기니 너무 좋더라구요. 노지캠핑이나 차박캠핑 등에서 대용량 보조배터리로 사용할 수 있는 빠른 충전에 넉넉한 용량으로 오래 사용할 수 있는 유그린 NEXODE 보조배터리를 소개해드릴께요. 유그린 NEXODE 캠핑용배터리는 12,000mAh / 20,000mAh / 25,000mAh 용량의 총 3가지 모델이 있으며 최대출력 100w / 130w / 200w의 작은 크기의 미니 캠핑용배터리 입니다. 한손에 쏙~ 들어오는 미니멀한 사이즈로 작은 건 12,000mAh / 큰 사이즈는 25,000mAh 입니다. 이번 노지캠핑에서 두 개를 이용하여 선풍기 및 랜턴 3개 사용, 휴대폰까지 충전했는데 용량이 남을 만큼 넉넉한 대용량 캠핑용배터리 입니다. 유그린 넥노드 200W / 25,000mAh 25,000mAh 가장 큰 넉넉한 용량의 배터리입니다. 약 592g의 가벼운 무게로 개인적으로는 크기와 용량이 가장 마음에 드는 모델이에요. USB 포트 1개 / C 타입 포트 2개를 동시에 사용할 수 있으며 PD... 
  안양 신성고에서 주말수영훈련 수영스타트 종류별 연습  안뇽하시와용 수영을 사랑하는 보고스입니당 지난 주말(9.7.토) 새벽에 보고스는 안양 신성고 수영장엘 다녀왔어요 신성고 수영장은 주말에 주로 동호회에서 대관하여 사용할 수 있고 카메라 촬영이 가능한 곳이라 아주 GOOOOD!!! 주차는 무료, 수영장은 지하1층에 있어요 강사님이 소수정예 멤버들과 결성한 선수팀의 훈련 정모인데 불참 회원이 있다며 보고스부부를 게스트로 불러주셔서 참여하게 된 주말훈련이었어요 배영 인터벌 훈련 배영이 늘 어려운 보고스.. 훈련 주영법이 배영인 날이었어요 그래!!! 오늘 배영 뿌시기하는 날이야! 배영 한번 잡아보자구!!! 그렇게 맘먹고 도전했어요 워밍으로 한 배영 발차기랑 이마에 컵올리고 팔돌리기는 옴마야.. 꽤 잘했어요.. 스스로 깜놀 ㅋㅋ 그리고 계속 인터벌 훈련을 했어요 너무너무 힘들었어요 😭 훈련을 통해 느낀 점은 생각보다 내가 배영을 잘하는 편이라는 거 그렇지만 정확한 영법을 구사하지 못하고 있다는 거 배영은 천천히 하더라도 정확한 자세로 꾸준히 연습해야지 라는 답을 찾았어요 (영법 훈련하느라 촬영할 시간이 없었어요..) 스타트 종류별로 연습 1시간동안의 배영 영법훈련이 끝나고 스타트 ... 
  야옹주택사무소 : 고양이 스크래처 하우스 원데이클래스  안녕하세요! 우리집 어르신 고양이에게 예쁨 받고 싶어서 스크래처 하우스 만들고 온 빠비에요. 야옹주택사무소 원데이클래스입니다. 야옹주택사무소(몽땅컴퍼니) 서울시 용산구 유엔빌리지길 20, 2층 0507-1419-8010 - 예약, 주차 가능(*발렛) 검색은 지도에 "올라운드" 검색해서 가시면 돼요. 한남역 근처 유엔빌리지 부근에 있습니다. 역에서 도보로 15분 정도 걸리는데, 나중에 스크래쳐도 들고 와야 하니 차로 가는 게 제일 편할 거 같아요! 주차는 올라운드 건물 옆 와인앤모어에서 발렛 주차 3천원 내고 가능합니다. 카카오톡 오픈채팅 "야옹주택사무소"에서 예약 후에 방문했어요. 채팅으로 디자인 선택부터, 고양이 체중에 따른 사이즈 선택까지 여러 가지 부분을 친절히 안내해 주셨습니다^^ 바로바로 여기가~ 고양이 스크래처 하우스 원데이클래스 장소예요. 저는 1개를 만드는 데에 2명이 참여했고요! 혹시 동 시간대 다른 수강생분이 있을 수 있으니, 인원수는 예약시 선생님께 체크하시고 진행하세요. 작업실 한편에는 스크래처 하우스 완성작들이 진열되어 있었어요. 주택, 포장마차, 우유, 호텔, 자동차까지.. 고양이들의 취향이 전부 다 다른 만큼 개방형도 ... 
  전남 여수 캠핑장 《더스타오토캠핑장》 여수 돌산읍 오션뷰 캠핑장 추천, 명절캠  오늘은 여수 캠핑장 포스팅이에요 저희 시댁 제사 없애고 첫 명절은 시댁 식구들 모시고 다 같이 여행 갔었잖아요 두 번째 명절 설날에는 신랑이랑 둘이서 캠핑 가기로 해서 알아보던 중 늘 1박으로만 가다가 우리도 2박 가보자며 좀 멀리 여수 돌산읍 캠핑장 다녀왔어요 시작해 볼게요 🖐 더스타오토캠핑장 입실 오후 2시 (카라반, 방갈로 3시) 퇴실 오전 12시 소등시간 오후 10시 이용요금 오토캠핑장 (평일/주말 동일) S(5x22m) 130,000 A(4x8m) 50,000-55,000 B(4x3m) 30,000-40,000 카라반 정박료 10,000원 추가 방갈로 평일 130,000 / 주말(성수기) 150,000 카라반 평일 90,000 / 주말(성수기) 100,000 예약 방법 네이버 예약 샤워장 ⭕️ 취사장 ⭕️ 화장실 ⭕️ 수영장 ❌️ 매점 ⭕️ 애완동물 동반 ❌️ 무선인터넷 ⭕️ 쓰레기봉투 제공 ⭕️ 인원 캠핑장(방갈로) 정원 4명, 초과 시 1인당 5,000 관리 사무실에 청구 (6세 미만 유아 2인에 한하여 추가요금 없이 이용) 카라반 정원 2명 (최대 3명 가능) 전기 고 전력 전기제품 사용 불가 (밥솥, 전기히터, 온풍기 등) 차량 사이트 당 1대 가능 차량 추가 시 10,000원 환불 규정 아래 홈페이지 링크 참조 주변... 
  건대역필라테스 이브필라테스 가격 후기  *건대역필라테스 이브필라테스 가격 후기 하이 하이 ✨오늘의 유니콩✨ 건대역필라테스 건대이브프리엄점에 갑니다 건대역필라테스 이브 프리미엄점은 지난번에도 한번 방문해서 수업을 해본 적이 있었는데!! 💖그 당시에도 완전히 만족스러웠음💖 계속 생각났었지🫢 집이 건대역 주변이었으면 엄청 좋았을텐데 거리상으로 고민됐지만 계속 생각 났던 곳😂 유니콩이 고민하는 건대이브필라테스는 그룹 수업임에도 불구하고 1대1 필라테스 수업받은 느낌이라구🫣 🤍이번에도 얼마나 만족스러울지 기대🤍 건대역필라테스 이브프리미엄점은 감성 넘치는 운동 장소와 함께 가격도 저렴해서 다양한 연령대 사람들이 필라테스하기 위해서 방문하는 곳이니까 건대역 근처 살거나 직장이 건대역 근처인 분들은 집중!!!😆🤍 그렇다면 유니콩의 건대 이브프리미엄점 후기 글 함께 보시죠✨ 건대필라테스 이브프리미엄점 월~금: 오전 7:30~23:00 토~일: 오전 9:00~16:00 매장 전화번호: 010-9547-6663 건대이브필라테스 프리미엄점의 장점 중 한 가지는 주말에 기구필라테스가 가능하다는 점이다💖 대부분 다른 곳에도 토요일은 수업은 있지만 건대역필라테스 이브점... 
  율하 필라테스 라인 관리와 코어 강화까지  꾸준히 운동하던 사람은 쉬는 기간이 2주만 되어도 근육이 풀리고 자세가 달라진다는 이야기를 하곤 합니다. 그래서 꾸준하게 하지 않으면 더 불편하다고 하더라고요. 또 전부 그렇지는 않겠지만 사무직, 학생 등은 다른 곳보다 유난히 경추와 어깨가 뭉치고 심한 분은 두통이 잦다고 해요. 출산했거나 집안일이 많은 주부님들도 허리와 골반이 약해져서 평소에도 힘들다고 하고요. 이럴 때 신체 정력을 잡을 수 있는 운동이 꼭 필요합니다. 전체 강사진이 물리치료사인 율하 필라테스를 소개하려고 합니다. 보니따 필라테스 율하점입니다. 모던하고 깔끔한 인테리어는 물론 조명도 아주 세련된 느낌이라 젊은 여성에게 인기가 많아요. 겉으로 보이는 부분뿐만 아닐 강사진도 아주 눈에 띕니다. 5년 이상 임상 경력이 있는 베테랑들로 구성되어서 믿고 할 수 있겠더라고요. 이런 센터가 요즘에 너무 많이 생기면서 선택하기가 어려워 신중해지는 것이 사실인데요. 율하 필라테스에선 강사들의 수준이 워낙 잘 갖춰져 있어서 그런 걱정을 하지 않아도 될 정도입니다. 등록하는데 비용이 발생하니 경력, 티칭 노하우도 많고 인체에 대해서 기본적인 지식이 있는 선생님과 함께하... 
  대구 수성구 플라잉요가 추천 비비웰니스 럭셔리한 분위기에서 미디어아트와 함께  안녕하세요 히조입니다~! 오늘은 제 짝꿍에 대해 이야기를 좀 해보려고 해요. 일을 하면서 컨디션이 항상 별로 좋지 않다고 해서 운동을 해보는것이 어떻겠냐고 제안을 했었습니다. 이제는 둘다 건강을 챙겨야할 나이니까요. 그래서 어떤 종목으로 할지 함께 고민하던중 플라잉요가에 대해 알게되었고, 프라이빗한 공간에서 웅장한 미디어아트를 활용해서 분위기있게 할 수 있는곳을 발견했습니다. 그래서 오늘은 대구 수성구 플라잉요가 추천 비비웰니스 체험 후기를 공유해 드리려고 합니다! 대구 수성구 플라잉요가 추천 비비웰니스를 소개해 드리기 전에 해당 운동이 생소하신 분들께 개념을 먼저 설명해 드리도록 할게요! 우선 이곳에서 진행하는것은 두 가지가 있는데요. 해먹을 높게 달아 진행하는 하이플라잉요가와 겁이 많거나 고소공포증이 있어 고민하는 분들을 위한 Low flying yoga가 있습니다. 자신의 성향에 따라 선택하시거나 시작전 상담을 받고 진행하시는것을 추천드려요! 대구 수성구 플라잉요가 추천 비비웰니스는 대구 중구 이천로 204-1, CNK 5F에 위치해 있어요. 건물 내 뒷편에 주차장이 있어 자가로 오셔도 되고, 1-2호선 반월당, 경대병원역,... 
  캠핑버너 카즈미 아이오 마스터 스토브 캠핑준비물 추천  안녕하세요~ 유주파파 입니다. 오늘같이 비가 추적추적 내리는 날이면 파전에 막걸리가 생각나네요...^^ 캠핑을 즐기는 이유는 여유와 힐링의 의미도 있지만 집에서는 조리하기 어려운 음식을 야외에서 부담없이 즐길 수 있기에 더욱 선호하는것 같습니다. 저의 경우에도 집에서는 거의 고기는 굽지 않지만 캠핑장에만 오면 고기를 구우니 ....^^ 캠핑먹거리 즐기는것도 캠핑의 크나큰 즐거움으로 자리잡았더라고요. 오늘 소개드릴 캠핑준비물 추천 제품은 캠핑음식을 간편하게 조리해주는 캠핑버너 입니다. 카즈미 아이오 마스터 스토브로 전골, 구이, 볶음 뿐만아니라 다양한 요리 냄비를 올려 주리가 가능한 제품이라 캠핑버너는 이거 하나면 끝~!! 캠핑스토브 본체, 전용 수납케이스, 전골팬, 전골팬 뚜껑, 조리받침대, 기름받이로 구성이 되어 있으며 고급스러운 블랙 컬러를 갖춰 감성캠핑용품으로도 제격일것 같더라고요. 아마도 올해는 블랙이 트랜드인것 같은데 흐름을 잘 반영한것 같아 만족스럽더라고요. AIO MASTER STOVE PRODUCT SPEC 수납케이스 - 42cm × 29cm × h 18cm 스토브 - 38.5cm × 28cm × h10.5cm 전골팬 - 38.8cm × 27cm × h... 
  수원 도자기공방 고리스튜디오, 물레 정규클래스 6달차 후기  *정보 전달이 아닌 기록 목적으로 반말로 작성됩니다* 수원 도자기 공방 고리스튜디오 회사앞에 벚꽃이 한가득 오늘은 도자기 가는 날이라서 8 to 5 근무로 신청했댜 벌써부터 신남신남 날도 좋고 도자기도 하고 넘 신나는 시작이였다 회사 바로 앞에 한번에 가는 버스가 있어서 정말 좋았다 자리도 왕넉넉 하지만 다다음에서 만석이 되어버렸다 차가 막혀서 오래걸렸디만 고리갈 생각에 행복했다 행복한 퇴근길- 원래 굶을려고 했는데 마침! 차차당이 열려 있어서 크로넛을 먹었다 넘 맛있으니 담주에도 열려있으면 사와야징 헿 꼬동이 저녁 먹는 것도 구경하구 넘 귀엽 오늘도 넘 귀얍구나 오늘 굽깎기 3개라서 여유부렸다 (인트로) 꼭 이렇게 인트로 깔면 ㅎ 헿 여유를 부리면 안됐다 굽깎기 여유부리면서 룰류랄랴 아니 근데 옆에 물레 처음 하신 분 있는데 넘 잘하신다 부럽다 난 진짜 아직도 못하는ㄷ😭 이렇게 잘하시는 분을 눈 앞에서 보다니 넘 부러웠가.. 앞으로 계속 부러워할 예정..😭 암튼 이랗게 열심히 했는데 말이죠 구멍뚫었슴다😳 시간 없어서 과감히 하다가 이사달 났어요 자만하지맙시다..🥲 그래도 선생님이 매꿔주셨댜.. 근데 오히려 이쁘잖아.... 
  김포 구래동 취한보리 맥주 만들기 원데이클래스  안녕하세요! 이번에는 제법 신박한 원데이클래스를 하고 왔어요! 무려 맥주 만들기! 김포 구래동에 위치한 취한보리를 다녀왔습니다. 취한보리는 월요일은 정기휴무이며, 화~금은 19:00~24:00 토~일은 14:00~24:00 오픈하세요! 주말에는 낮맥주 하기 너무 좋은 시간..! 🍺 하지만 저는 오늘! 수제맥주 만들기 원데이클래스를 하러 왔어요! 갑자기 쓰는 주차 정보! 같은 건물 지하에 주차 지원 가능하지만, 클래스 도중 맥주 시음도 하므로 대중교통을 추천해요! (전 걸어감🕺🏻) 우선 취한보리에 들어가면, 이런 감성 공간이 있는데요! 요렇게 오크통도 갖다 두셔서 맥주집 분위기 물씬..! 보리 조명까지 넘나 완벽한 포토존입니다! 한 쪽 벽에는 이렇게 독특한 맥주들로 장식 해두셨고, 저기에 포장되어있는 병이 저희가 만들 맥주병이라고 하세요! 완전 고오급진 느낌의 포장! 저거 보니까 가슴이 뛰었죠! 솔직히 말하면 카스 제외 본적이 없는 맥주들이었어요. 맞아요. 저는 맥주 무지랭이였습니다. 🥹 여기서 몇가지 맛을 보게 되는데 그 후기는 아래에! 오늘 클래스 저희의 자리! 이렇게 각 학생(?) 마다 세팅을 해주세요. 넘 기분 좋은 시작이었지요! 멀리서 끓... 
  [뚝섬텐트대여] 한강피크닉대여 I 뚝섬한강텐트대여 영텐트 뚝섬점에서 쿨세트로 한강 피크닉 다녀왔숨다 ~ 🏕️  하이룽 ~~~~ !!!! 내가 서울 상경 후 지독하게 꿈꾸던 로망이 있거던여 ? 한강피크닉대여 풀세트로 해서 한강에서 피크닉 하는 거 !!!!!!!! 🧺🧺🧺🧺🧺🧺 오늘 제가 그 꿈 이룹니데이 🤍💜💙 이번 주 월욜에 갑자기 미세먼지도 없고 딱 봄 날씨가 되버린 것 ~~~~!!! 후후후 내 로망을 실현할 나이스한 타이밍임 한강에 피크닉 가야쥐 😖😖😖 ㅎㅎ 근데 제가 가진건 피크닉 매트뿐인데여 ? 😇😇 ㄱㅊㄱㅊ 다 빌릴 수 있음 ㅋㅋㅋ 뚝섬한강공원 ㄱㄱ 뚝섬한강텐트대여 영텐트 뚝섬점 네이버 예약 가농 ㅎㅎㅎ 네이버 예약하면 이것저것 이벤트도 많으니까 혜택 꼭 받으시고여 ㅋㅋ 나도 네이버로 쿨 세트 예약했음 ! ㅎㅎ 날씨도 환상임 진짜 ㅠ 역시 될놈될을 외치며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영텐트 도착이욥 ㅎㅎ 자양(뚝섬유원지)역 1번출구 도보 3-5분 거리 정도에 있음! 스벅 옆에 인싸포토(?) 여튼 인생 네컷 같은 무인 사진관 옆 입구나 아님 약국 옆 입구로 들어가면 있음 !!! 네이버지도 소개 보면 찾아가는 영상도 있으니 본인이 어마어마한 길치인 거 같다 하시면 꼭 보셈 난 그 정도는 아닌데 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 
  캠핑간단요리 소불고기 밀키트  캠핑간단요리 하나 소개합니다. 이거 밀키트 하나만 있으면 그냥 대펴만 먹으면 되니 너무 편하고 좋더군요. 내돈내산 소불고기 어렵게 양념할 필요 없이 이렇게 초간단 그냥 먹기 좋은 그런 음식 캠핑가면서 아파트단지 안에 있는 이마트 에브리데이 마트에 가서 이번 캠핑 가면서 어떤 편한 음식이 있을까 싶어 부대찌개를 해먹을까 하다 발견한 밀키트 고기 구워 먹기도 귀찮고 추운 날씨 좌식 모드 캠핑이라 편하게 텐트 안에서 소불고기에 소우주 한잔 알차게 할 수 있는 그런 음식이었네요.. 요즘은 편한 시대 소불고기 만들기 어렵다 싶을 수도 있는데 양념장이랑 야채 소불고기 거리만 있으면 편하게 만들 수 있는데 이거 밀키트 하나만 있으면 양념이랑 야채들이 한꺼번에 있으니 반조리 식품으로 캠핑 간단 요리 너무 쉽게 해먹을 수 있더군요... 가격도 적당하니 야채 따로 사고 요즘 야채 가격도 많이 올랐는데 한번 조리될 양만 이렇게 딱 들어 있으니 소고기 따로 사고하는 번거로움도 없고 야채와 양념이 다 되어 있으니 밀키트 하나면 캠핑 저녁 음식 깔끔하게 해결할 수 있습니다... 고기와 야채 그리고 전골 소스가 동봉되어 있는데 그냥 한꺼번에 넣고 조... 
  군산 배낚시 쭈꾸미낚시 인생 첫 출조 준비물  11월 첫째 주 주말(11월 5일)에 군산 배낚시로 쭈꾸미낚시를 다녀왔어요 정보는 하나도 찾아보지 않고 용감하게 간식만 들고 간 초보 낚시꾼의 인생 첫 출조 기록이에요 가만 보니 저는 뭐든 정보 없이 일단 몸으로 부딪쳐보고 흥미가 있으면 정보를 찾아보는 성향이더라고요 이걸 좋다고 해야 할지 무식하다고 해야할지ㅎㅎ 쭈꾸미낚시 포인트는 여러 곳이 있지만 거주지와 그나마 가까운 편인 군산이 쭈꾸미낚시의 성지 중 한 곳이더라고요 남편이 무작정 예약부터 했고요 날짜 하나 받아두고 용감하고 무식하게 출발했어요 군산 비응항에서 새벽 5시에 가게로 집결하고 5시 30분에 출항 예정 스케줄이라서 새벽 2시에 일어나서 씻고 준비해서 출발했어요 이 많은 어선들이 다 어디서 왔나 멋지다 멋지다 했는데요 이 모든 어선이 전부 배낚시를 위해 출항하는 거더라고요 완전 문화충격 ..... 방파제에서 꼬맹이 때 찌낚시는 몇 번 해봤지만 성인이 돼서 진짜 어선을 타고 나가는 배낚시는 처음이라 긴장되는 밤이었어요 나 이렇게 입고 가면 되는 건가? 하면서 옷도 한 번 입어보고요ㅋㅋ 넘 웃겨서 올려봅니다 귀가 너무 시려울 것 같아 저 모자를 쓰려다가 ... 같은 배... 
  동계캠핑준비물 귀뚜라미 캠핑매트 KDM991 캠핑 전기매트 온돌 캠핑 전기장판  귀뚜라미 하면 가장 먼저 생각 나는게 단어가 거꾸로 타는 보일러입니다. 집에 설치되어 있는 보일러도 바로 그 제품인데요. 보일러를 만드는 회사로만 알았는데 2세대 온수매트를 대체 할 3세대 카본매트를 출시하더니 캠핑 전용 전기매트인 캠핑매트까지 출시했네요. 귀뚜라미 캠핑매트 온돌은 캠핑용 전기매트로서 타사의 전기요 와는 차원이 다른 스펙으로 출시가 되어 소개를 해봅니다. 전기요는 겨울 동계캠핑 준비물로 절대적인 캠핑용품이라고 볼 수 있는데요. 오히려 기나긴 겨울밤에 잠을 자기 위해서는 캠핑난로보다 더 중요한 난방용품이 아닐까 생각이 듭니다. 캠핑매트 온돌은 기본 일반 전기요와 소재와 재질부터 다르 다는 걸 느낄 수 있는데요. 좀더 진보적이고 하이테크적인 느낌과 거친 아웃도어에 더욱 잘 어울리는 첫 느낌을 받았습니다. 오른쪽부터 매트, 수납가방, 전기선과 콘센트, 설명서가 기본 구성이며 추가로 1개더 매트를 확장하여 사용 할 수 있는 좀더 진보된 스타일의 전기캠핑매트 입니다. 확장형은 옵션상품을 추가 구매하셔야 합니다. 귀뚜라미 캠핑매트 온돌 전기매트 전기요의 표면을 보시면 바느질이 없는 걸 확인을 할 수 있는데요. ... 
  설빙 메뉴 첵스초코 당충전 딱이었다!  설빙 신메뉴 첵스초코 무더운 여름엔 빙수 같은 시원한 디저트가 땡기지만 간혹 입맛이 떨어질 때나 달달한 음식이 먹고 싶을 때 종종 당충전을 즐기기 위해 설빙을 찾곤 하는데요. 이번 설빙 신메뉴 중에서 첵스초코가 출시되었더라고요! 그래서 맛있고 시원한 디저트 먹으러 이곳으로 목적지를 정한 이유랍니다 ㅎㅎ 아삭바삭 식감에 중독성 있는 과자와 시원하고 맛있는 빙수와 딸기의 만남이라니~ 두근두근 기대를 안고 매장을 향했습니다 :) 영업시간은 매일 12:00 ~ 23:00 ( 22:30 라스트 오더 ) 전화번호 031) 943.9403 제가 방문한 곳은 설빙 파주 교하점인데요~ 늘 여름에 오면 사람이 많았던 것 같은데 요즘 시국 때문인지 확실히 매장 분위기는 한적 했지만 주로 대신에 포장이나 배달 쪽으로 많이 이용하시는 것 같더라고요 . 이 브랜드만의 매장 분위기는 여전히 깔끔하고 따뜻한 분위기는 늘 변함이 없는것 같아요 ㅎㅎ 전체적인 매장 규모도 꽤 넓은 편 이였어요. 자리를 잡은 후 메뉴판을 보는데 시그니처인 인절미 빙수부터 티라미수, 애플망고 치즈 흑임자, 치즈 등등 종류가 굉장히 많은 편이에요. 요즘은 워낙 여러 가지 재료들 토핑 종류들이 나오면서 ... 
  캠핑고래 포천 캠핑용품 매장 캠핑초보 봄 캠핑준비물 리스트 체크 가능한 캠핑용품점  이번 주말이면 대부분 캠퍼 분들이 장박 캠핑을 철수하지 않을까 싶네요. 저 또한 다음 주에 장박 텐트를 철수하느라 바쁠듯한데요. 철수함과 동시에 이제 저도 봄 캠핑을 슬슬 준비해야죠. 그래서 지난 주말에는 제가 장박하고 있는 포천 캠핑장에서 가까운 캠핑고래 포천점을 다녀왔는데요. 오픈한지 한 달 정도 되었다고 하더군요. 그래서인지 매장이 아주 깔끔하고 무엇보다 캠핑용품들이 정리 정돈이 무척이나 잘 되어 있더라고요. 내가 원하는 장비를 쉽게 찾을 수 있도록 되어 있던데요. 이제 완연한 봄을 맞이해서 봄 캠핑준비물 리스트 체크하기에 아주 제격인 포천 캠핑용품 매장이더군요. 보통 캠핑용품 매장은 1층은 각각의 캠핑 장비들로 2층은 별도의 텐트 전시장으로 되어 있는 곳을 많이 봐왔는데요. 이번 포천 캠핑용품점 캠핑고래 매장의 경우는 일단 2층은 텐트 전용 전시장으로 되어 있었고 1층에도 몇 개의 텐트들이 전시되어 있더군요. 솔직히 텐트는 확실히 인터넷으로 구매하는 것보다 직접 이런 오프라인 매장에서 직접 보고 사용하는 것을 권장하는데요. 거실형텐트부터 차박텐트, 돔 텐트 등 정말 다양한 캠핑 텐트 종류 별로 이곳 포천 캠핑용품... 
  아스파탐 없는 막걸리 배혜정도가 프리미엄막걸리 부자 살균막걸리 10도 고급막걸리 맛있다.  나는 술을 매우 좋아하는 사람이다. 한번에 많이 마시는 것보다는 자주 마시는 것을 더 좋아하는 편인데, 늘 우리 술에 대한 불만이 쌓여 있다. 해외 와인이나 양주처럼 조금 비싸더라도 제대로 만든 프리미엄막걸리를 마시고 싶어도 죄다 만들기 쉽게 만드는 저급 막걸리들이 넘쳐나고 있기때문이다. 그러나 오늘 소개하는 아스파탐 없는 프리미엄막걸리 배혜정도가의 부자는 꽤 칭찬할만하다. 배혜정도가는 전통이 살아있는 양조장으로 국순당의 창립자로부터 4대에 걸쳐 가업을 잇고 있는 전통주의 명가라는 것은 다들 잘 알고 있을 터이다. 술을 좋아하는 사람으로서 우리의 전통주도 제대로 만들고 제값을 받기를 원한다. 사실 이 막걸리도 100% 다 마음에 드는 것은 아니지만, 지금까지 나온 막걸리 중에서는 다섯손가락안에 꼽을 수 있을만한 품질과 맛을 가지고 있다. 그래서 이 소개가 기분이 좋고 자신이 있다. 그 이름도 부자(富子)다. 술 이름이 왜 부자냐? 조선주조사(1935년발행)에 의하면 지금의 서울인 경성지방 일대의 상류층에서 선호했던 술있었는데 이것을 현대적으로 재해석하여 복원한 술이다. 상류층이 즐겼던 술이라 부자라는 이름이 붙은듯 하다. 일... 
  영등포구청역 맛집 냅다청양집 본점 점심 냉삼 데이트  안녕하세요 #네이버인플루언서 #델핀 입니다 :) 오늘은 H와 점심 냉삼 데이트를 한 영등포구청역 맛집 후기를 써볼까 해요! 간판부터 레트로함이 잔뜩 느껴지는 #냅다청양집 본점 영등포구청역 4번 출구 인근 먹자골목 안에 있고 한국과학기술직업전문학교 바로 옆건물에 위치했어요! 저희는 차를 가져가서 도보 2분 정도 거리에 있는 더컨벤션 영등포점에 주차를 했는데 - ( 모두의주차장 기준 : 2시간 4,900원 ) 그 외로 당산공영주차장 ( 모두의주차장 기준 : 1시간 3,120원 ) 노상에 IoT 공유주차장 ( 파킹프렌즈 기준 : 1시간 1,200원 ) 등이 있어 입맛에 맞게 주차를 하시면 될 것 같아요! #생방송투데이 에도 나왔고 - 웨이팅이 기본적으로 깔려 있는 핫플이라 본점을 비롯해 신도림, 노량진, 상암 등 여러곳에 분점이 있는 것 같지만, 이왕 가능거 본점으로 가봤다죠 ☞☜ #영등포구청맛집 냅다청양집 메뉴판 #냉삼 #항정살 을 비롯해 식사류, 사이드가 준비돼 있어요! 술은 뭐, 말해뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬기 + 알콜 = 텐션 터지는 식사니까요! 그리고 얼마 전 새로 출시한 메뉴인 것 같은데, 술자리 가지시는 남자분들 무리에 참 든든한 메뉴가 되지 않을까 싶던 통... 
  성수데이트 우연히 웨스 앤더슨 파스텔톤 예쁜 전시 :-)  성수 데이트 :-) 파스텔톤의 예쁜 색감과 완벽한 대칭! 세계 각국의 멋진 장소들을 만나볼 수 있는 ‘우연히 웨스 앤더슨’ 전시를 다녀왔다 🥴 그라운드시소 성수점에서 진행되고, 2022년 6월 6일 월요일까지 오전 10시 부터 오후 7시까지 (오후 6시 입장마감) <매주 월요일 휴관> 위와 같이 진행되는 전시이다 :-)!!!! 인기가 너무 많은 전시라서 주말에가면 늘 줄을 오래 기다려야 한다고 알고 있어서 주말 오픈 시간에 맞춰서 오전 10:15(?) 정도에 방문했다 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 일찍 왔다고 생각했는데도 한 30분 정도 기다린 것 같다! 그래도 포토존에소 요렇게 사진도 찍고 기프트샵도 먼저 스윽~ 둘러보다보면 시간은 금방 간다 ㅎㅎㅎ 여행사진 커뮤니티 ‘우연히 웨스 앤더슨’ 의 국내 첫 대규모 전시로 웨스 앤더슨 감독 영화를 연상케하는 사진들을 볼 수가 있다! 생각보다 구경거리가 많아서 뭐야! 아직도 사진이 남았어 ㅇ0ㅇ!?!? 를 연신 내뱉을 정도로 ㅋㅋㅋㅋ 알차게 잘 꾸려진 전시다 개인 적으로 그랜드부다페스트 호텔을 인상 깊게 봤어서 👀 더더욱 기대가 되었던 전시이다 👀 처음엔 사전정보가 많이 없어서, 그냥 한 사진 작가가 세계를 ... 
  [송도 마이스터 커피 바리스타 학원] 핸드드립 홈카페 수업과 드리퍼 종류 소개! (클레버 하리오 최애❤)  안뇽! 바리스타로 거듭나고 있는중인(?) 소내입니다! 요즘 제가 바리스타 수업을 듣고있어요! 위클리소내에도 이야기 했지만 바리스타 학원 다니는 재미로 살고 있을정도로.. 너무 재밌게 듣고 있는 바리스타 수업! 바리스타 2급과정 + 핸드드립 홈카페 과정 이렇게 두 코스를 같이 듣는 과정을 배우고 있는데요~ 먼저 핸드드립 홈카페를 일주일간 배웁니다! 근데 너무 재밌는거 아닙니까..😭 제가 워낙 드립커피를 좋아하기도 했지만 이렇게 재밌을줄은 몰랐자나유.... 아쉽게 드립 수업은 어제로 마무리가 되었고 이제 에스프레소 수업을 본격적으로 나가지만 에스프레소 머신도 재밌을거라 예상됩니다! 자 그럼 먼저 재밌게 들었던 핸드드립 수업 후기를 풀어볼게요! #바리스타수업 #바리스타핸드드립 #핸드드립배우기 제가 다니고 있는 학원은 인천 송도에 위치한 마이스터 바리스타 전문학원 입니다! 이 학원을 선택한 이유는요?! 네 사실 그냥 가까워서요...ㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무생각 없이 간곳인데 샘들도 다들 너무 친절하시고..! 학원 내부도 엄청 깔끔해요! 친구 따라서 대전에 바리스타 학원도 가봤었는데 여기는 훠얼씬 깔끔하고 커피만 전문적으로 가르치는 느낌... 
  전문가와 함께하는 한국술 테이스팅 리포트 55. 한강주조 / 표문막걸리  전문가와 함께하는 한국술 테이스팅 리포트! 새로 출시되거나 이슈가 되는 술, 온라인에서 판매되고 있는 술의 정확한 관능 평가 정보(술의 색, 향, 맛) 등과 종합 평가, 마리아주까지 소개합니다. 이번에는 한강주조의 표문막걸리를 소개합니다. 평가에 참여해주신 전문가들은 아래와 같습니다. ★ 경기도농업기술원 이대형 박사 ★ 대동여주도 이지민 대표 ★ 전통주 소믈리에 더스틴 웨사 ★ 발효곳간 담 안담윤 원장 ★ 한국식품연구원 김재호 박사 각 전문가의 점수를 합산해 평균치를 산출해 대동여주도 포인트로 발표합니다. 한강주조. 표문막걸리의 최종 점수는 83점입니다. <참고사항> 테이스팅 리포트 점수 체계 1. 기본 50점을 깔고, 각각의 관능 점수를 더해 최종 총점을 매겼습니다. 2. 각 전문가의 총점을 다시 합산해 5로 나누어 최종 점수를 매겨 대동여주도 포인트로 발표합니다. ▶대동여주도 포인트 - 막걸리 기준 점수 체계 색과 탁도(5점) / 향(10점) / 맛(15점) / 후미 및 목넘김 (5점) / 전체적인 조화도 및 종합평가 (15점) ps. 본 코너는 소비자에게 제품에 대한 상세한 정보를 전달하는 동시에, 각 양조장들이 제품의 품질 개선이나 마케팅 활동에 ... 
  애슐리퀸즈 목동행복한백화점점에서 연말파티  최근 웨딩홀 투어로 뷔페 음식을 많이 먹긴 했음에도 따뜻하고 맛있는 음식들이 생각나서 찾아보다가 애슐리 목동행복한백화점점을 발견했다. 종류도 다양하고 품질고 고퀄이라 남자친구와 연말파티를 즐겨보기로!. 애슐리퀸즈 목동행복한백화점점은 오목교역에서 도보 5분이면 갈 수 있는 곳이다. 주차는 1시간 무료로 이용가능하며 이용금액 3만원 이상 시 2시간, 10만원 이상시 3시간까지 무료 이용이 가능하다. 입구에 들어서자마자 QR코드 인증을 마치고 자리를 안내받았다. 애슐리퀸즈 목동행복한백화점점의 운영시간은 오전 11시30분부터 오후 9시까지다. 샐러드바 마감은 오후 8시 30분이다. 내부는 꽤나 넓찍하다. 여러 구역으로 나눠져 있어서 우리만의 시간을 보내기에도 좋았다. 우리도 테이블 번호를 받고 구역을 찾아가서 자리에 짐부터 내려두었다. 평일 런치는 1만5900원, 평일디너 2만2900원, 주말·공휴일은 2만5900원이다(초등학생 1만2900원, 미취학생 7900원) 또 샐러드바 외에도 스테이크와 맥주&와인을 추가로 이용할 수 있다. 들어서는 길 가장 앞쪽에는 와플을 직접 만들어 먹는 스팟이 있어 눈에 띄었다. 반죽을 와플 팬에 올려두고 1분 30초 정도... 
  [서나의 쇼핑] 4인용쇼파 추천 - 거실인테리어 위해 알로소 신세계백화점 센텀시티점 방문 후기(feat. 홀리데이, 카포네 소파추천)  [서나의 쇼핑] 4인용쇼파 - 거실인테리어 위해 알로소 신세계백화점 센텀시티점 방문 후기 (feat. 홀리데이, 카포네 소파추천) 안녕하세요 잇님들~ 새로운 한주가 시작되었는데 아자아자 화이팅 하시구용!^^ 오늘은 얼마전에 방문했던 부산 소파 전문 매장 한곳을 포스팅해볼께욤~! 우리부부는 요즘 인테리어를 바꾸고 싶은 욕망이 마구마구 샘솟고 있는데요~ 정리할 가구는 많은데 미련이 남아서 못버리는 가구들이 생각보다 많다는걸 느끼고 있었거든요. 신혼 때 남편과 가구점 돌아다니면서 알콩달콩 고르던게 생각이 나니깐 낡아도 사용하게 되면서 집안 분위기는 자꾸 밋밋해지는 그런 느낌...^^ 그래서 이번에 소파를 바꾸려고 마음을 먹었어요! 처음 신혼집에 소파를 놓고 너무 이쁘다면서 그랬는데 시간이 지나다 보니 가죽이 부분적으로 벗겨지고 색상도 변해서 이번 기회에 색다른 소파로 교체하면 거실 인테리어 분위기도 달라질 거 같다는 생각이 들었거든용! 때마침 신세계백화점 센텀시티점에 소파 전문 브랜드가 있다고 해서 우리부부는 쇼핑하러 고고씽~♥ 오늘 포스팅할 곳은 프리미엄 소파 전문 브랜드 '알로소 신세계백화점 센텀시티점'입니다. 부산광역시... 
  2021 동계 장박 일기 5  오늘도 평화로운 장박지 토욜 오전에 병원갔다가 장박지 들어오는데 평소보다 강변북로가 넘나리 막혀서 좀 걱정이긴 했는데 다행히 잘 통과 다들 평화로운데.. 우리 텐트는 평화롭지 못했... 옆 텐트에서 수많은 의미를 담은 눈빛을 난 보았다.. 텐트 삭지말라고 차양막 두르고 바람이 너무 세서 중간 폴대도 다 빼놓고 갔는데.. 가장자리 폴대 하나는 스크린텐트 벨트를 풀어놓고 갔어야했나.. 폴대가 밀려서 쓰러진 듯 ㅠ_ㅠ 환기시킨다고 쪼끔 열어 놓은 문도 바람이 활짝 펼쳐놔서 텐트 안이 훤~~히 보이고 이번주에 비까지 왔으면 큰일날뻔.. 이번 기회에 많이 배웁니다.. 이렇게도 해보고 저렇게도 해보고 여튼 1시간 가까이 당기고 세우고 해서 얼추 마무리.. 밖에서 난로 불 올려서 갖고 들어와서 이제서야 앉아본다 끄응.. 물티슈로 손닦고 햄버거 먹을려고 열었더니 반나절을 난로 옆에 둬서 녹였네 ^^;; 서울,경기 대설예보가 있던 주말인데 아침에 병원갈 때까지만해도 넘나리 맑은 날이라 또 기상청 뻥친거 아니야? 했는데 세상에 텐트 정비하고 앉으니까 진짜 눈온다! 우선 먹어 먹고 눈을 보던가 뭘 하던가 하자 역시 로동후에 먹는 식사는 모래를 씹어도 맛... 
  21.12.20 - 울산 방어진(동진)방파제 (부제: 낚시공원 같은 방파제 슬도에서...)  주말 내내 춥기도 너무 춥고 바람도 많이 불고 ...... 이번주는 낚시를 포기할까 하다가... 어차피 오늘은 출근도 오후에 하고... 해서 새벽에 밤마실 다녀왔습니다. 😁😁 항상 사람이 붐비는 주말과는 다르게... 월요일 새벽... 어디를 가나 한산할 수 밖에 없는 오늘이기에... 이런 굿찬스를 어디에 쓸까 하다가... 문뜩 요즘 #울산 #동구 쪽 조황이 괜찮다는 소식에 귀가 쫑긋해서 동구에 위치한 #방어진 으로 출발을 해보았어요. 🚗🚗 제 직장이 동구에 있다보니까 사실 이곳은 그래도 퇴근 후 심심치 않게 찾아오는 곳 이긴한데... 조행기로는 정말 오랜만이네요. 쭉 찾아보니 무려 10년만의 #슬도 조행기 입니다. 😂😂 블로그 생활을 오래하다보면 이런 추억을 일기 마냥 남길 수 있는 것이 참 좋은 것 같아요. 아이들 사진에 한번 놀라고... 저와 와이프 사진에 두번 놀라고... 마지막에 릴과 스풀을 몽땅 물속에 담궈놓은 사진에 엄청 놀랐던...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 저런시절이 있었군요. 🤣🤣🤣🤣🤣 물론 지금도 초보티를 못벗어나긴 했지만... 낚시장비를 저런식으로 관리하면 그냥 다 망가집니다. 😂😂 그렇게 #방어진방파제 를 따... 
  커피 애호가가 즐기는 홈메이드 핸드드립커피 (Feat:어바웃 커피, 코페아신드롬, 코케 원두 구독서비스)  핸드드립을 즐기게 된 지도 3년이 넘었다. 핸드드립을 즐기는 사람들은 집에서나, 사무실에서나, 혹은 여행을 가서도, 야외 캠핑장에서도 항상 핸드드립을 마신다. 그리고 사람들이 흔히 찾는 스타벅스에 잘 가지 않게 된다. 그 돈이면 커피가 몇잔인데!? 라는 생각 때문에ㅋㅋ 서당개도 3년이면 풍월을 읊는다는 말 처럼 이제 나름대로 원두커피에 대해 깊은 지식과 경험을 갖추게 되었다. 커피에 대해 잘 모르거나, 좀 더 넓은 지식을 얻고 싶으신 분들에게 이 글이 많은 도움이 될 것이다. 꼭 바리스타 자격증을 따서 카페를 차려야만 커피에 대해 잘 안다고 할 수 없을 것이다. 매일 다른 종류의 원두를 맛보고, 직접 사랑하는 가족을 위해서 커피를 내릴 줄 아는 멋진 남편이 되는 것이 나의 작은 행복이다. 결혼식때 혼인 선언문에도 이런 말을 했었지.. 사랑하는 아내를 위해 주말 아침이면 따뜻한 커피 한잔을 내려줄 수 있는 여유를 갖고 살겠습니다. #어바웃커피 집에서 마시는 커피는 어쩐지 마음을 놓이게 한다. 카페에서 마시전 것과는 조금 다른 느낌. 오로지 소중한 가족, 연인 그리고 나를 위해 준비한 커피이기에. 맛있는 커피란 무엇일까? 그것을 찾아내기 ... 
  동해 울진 전갱이 낚시 [ 에스테르라인 , 0.4g 지그헤드 무게감 손에 기억하기 ]  동해 바다에 전갱이가 아직 한참이라서 울진으로 야간 짬낚 다녀왔습니다. 간절하면 이루어진다고 동해 바다를 짬낚으로 갈수도 있네요. 자동차 보험 미리 변경하고 갈 때 운전하는 사람 올 때 운전하는 사람 정하고 짜릿한 손맛이 매력적인 전갱이 낚시 다녀왔습니다. 태클박스 정리 하다보니 이제는 어느덧 2그람 지그헤드는 조금 크게 느껴지네요 태안 갯바위 할때는 1온스가 기본 무게였고 공주 금강 쏘가리 루어낚시 할때는 1/4온스 7그람 전후가 기본이었는데 볼락 전갱이 낚시 하면서 손에 익숙한 무게가 점점 줄어드네요 참고 저 웜은 특정 물고기의 입질로 컷팅 당한 모습인데요 어떤 물고기의 입질이었을까요?ㅎ 출조 준비를 위해 지그헤그를 무게별로 태클박스에 담아보았습니다. 하나씩 하나씩 봉지 개봉해서 준비할 때 기분이란 ~ ㅎㅎ 포인트는 다들 아실만한 곳이라서 공개하고 말고 할 것도 없고 쓰레기는 뭐 항상 잘 치우시는 곳이지만 어떨 때는 쓰레기도 있고.. 근데 솔직히 내가 가던 포인트에서 고기 잘 안잡히면 포인트가 공개되어서 쓰레기가 늘어서 낚시 할 맛이 안나서 고기가 안잡힌다고 생각하는건 논리적으로 좀 문제 아닐까 싶습니다. 나름 루어... 
  대구베이킹원데이클래스 세비야베이커리공방 대구수제케이크 맛집 대구이색데이트 추천  안녕하세요 ^^ 사랑받는 서블리입니다. 최근에 요즘 베이킹 홀릭이예요. 친구네집에 놀러가기전에 친구에게 직접 만든 빵을 선물하고 싶어서 사전에 미리 대구베이킹원데이클래스 핫한 곳을 찾아봤더니 세비야베이커리공방을 알아내서 예약을 하고 방문했어요. 세비야베이커리공방에서는 베이킹클래스 뿐만 아니라 주문제작케이크, 이색데이트 주부취미반, 가족데이트 등을 즐기수 있는 곳이였어요. 세비야베이커리공방 쇼케이크 냉장고 안에는 커다란 케이크도 자리하고 있었는데요 ^^ 수제로 주문케이크를 판매하고 있어서 특별한 기념일이나 생일에는 사전에 미리 주문해서 특별한 날 더 특별하게 보내보시는 것도 좋을 것 같아요. 사장님께서는 대회 수상 경력도 있으시고 특급호텔에서 근무경력도 가지고 있는 실력파 선생님이셨어요 ^^ 그러면서 동시에 예쁜 외모에 나이도 어리고, 정말 능력자셨어요. 세비야베이커리공방에 들어갔더니 하나하나 모든 게 귀염뽀작에 아기자기하고 너무 이뻤어요. 알고보니 대구세비야베이커리공방 사장님께서 하나, 하나 손수 인테리어를 하셨다고 했어요. 세비야베이커리 공방 안쪽으로 들어가니, 베이킹을 할 수 있는 공간이 별도로 ... 
  코바늘 미니 크리스마스트리 만들기  2021년이 두 달도 채 남지 않았어요. 위드 코로나지만 늘어나는 코로나 확진자로 불안한 요즘인데요. 그래도 다가오는 연말연시를 생각하니 크리스마스가 떠올라 조금의 위로를 주는 것 같아요. 오늘은 크리스마스트리 자료를 찾아보다가 너무 마음에 드는 코바늘 미니 크리스마스트리를 발견하고 바로 떠 보았어요. 재료 - 실, 구슬 39개 이 미니 크리스마스트리는 코바늘 실에 구슬 39개를 꿰어 만들었어요. 저는 마침 예전 아이들 팔찌 만들어 주고 남은 비즈가 있어 사용했는데요. 구슬이 없다면 구슬 넣는 부분을 피코뜨기로 대체하셔도 괜찮아요~ 총 5단 트리로 도안1~도안 5까지 나누어져 있어요. 또한 도안1~도안5까지 실을 끊지 않고 연결해서 떠주면 돼요. 코바늘을 뜨면서 중간중간 구슬을 넣어 주기 위해서는 먼저 시작 전에 사용할 구슬을 모두 실에 꿰어 주어야 해요. -비즈 39개를 뜨개 실에 꿰어 주세요. ▷도안 1 매직링으로 시작하여 3단까지 떠준 모양이에요. 구슬을 사용하지 않을 때는 계속 뒤로 밀어 가며 떠 주어야 해요. 4단은 5단 트리의 첫 번째 구슬이 들어가는 부분으로 위의 '도안1'의 노란색으로 표시된 부분을 뜰 때 구슬을 한 개씩 넣어 떠 ... 
  스카이드론교육원 가을맞이 & 실습기종 교체(ft.김포 드론학원 실기평가관 도전,한국형 도심항공교통 볼로콥터)  스드교의 가을맞이 아~~아~~~ 스카이드론교육원(이하 스드교) 가는길... 언제나 시골집가는 분위기... 북서풍빈폴은 이런 것이 너무나 좋다. 도시적이지 않은 이런 느낌... 역시 김포가 최고의 도농복합도시임에 틀림이 없다는 반증이다. 아무튼 장기출장지인 울릉도에서 잠시 연차를 쓰고 본토로 나와서 스드교를 방문해 보았다. ※ 이전포스팅(김포 드론학원 스카이드론교육원의 봄 & 드론국가자격증반) <스카이드론교육원 촬영동영상> 가을맞이의 제일 큰 이슈는 바로 스드교 비행장 사무실 이동(옆으로).... 센타에 있던 몽골텐트를 안쪽으로 이동한 것.... 덕분에 주차공간도 좀 나오니 시원시원하니 넓어 보여 조아유~~ 가을은 수확의 계절이니 가을고구마는 기본... 싸비스로 군고구마 대령이오~ 난로 뒤쪽으로 예전 연습기종이 보인다.... 추억추억한.... 그 모델~! 태권도의 앞발차기를 연상케 하는 스드교 주변 길냥이의 멋진 포즈~~ 희한하네.... 그것을 지켜보는 길순이의 표정도 압권이다. 니들 모냐~~ 드론학원 주변에서 쇼하니?ㅋㅋㅋㅋ 이것은 뭣에 쓰는 물건인고.... 버섯으로 추정된다. 스드교 야외테이블 측변에 붙어 있는... 기생식물.... 요것도 좀 멋지... 
  캠핑 행어 디자인부터 수납까지 완벽해요 w.쿤스트바움 티피행어  안녕하세요, 작은기쁨입니다^^ 11월도 어느덧 절반이 지나고 있네요;; 저는 다니는 회사가 이 시기가 제일 바쁠 때라서 작년에도 올해도 단풍캠은 꿈도 못 꾸고 있어요ㅡㅜ 그 와중에도 운 좋게 지난 10월말 할로윈캠핑은 다녀왔는데 이제와 보니 그게 올가을 처음이자 마지막 캠핑이 되겠네요^^;; 저희는 캠핑을 주로 2박으로 다녀요~ 1박만으로는 텐트치고 세팅하고... 캠핑의 여유를 만끽할 시간이 모자란다고 생각해서 금요일이나 월요일에 연차를 써서 다니는 편이거든요~ 이번 할로윈캠핑은 집에서 가까운 곳에 급하게 주말을 이용해 다녀온 거라 1박으로 짧게 다녀왔답니다^^ 1박으로 가다 보니 풀 세팅은 못하고 아끼는 것들만, 그리고 급하게 준비한 할로윈용품들만 챙겨서 다녀오게 됐는데요~ 이래 봬도 풀세팅 아니에요... ᄏᄏㅋ 캠핑용품 차에 싣다 보면 짐이 너무 많아서 우선적으로 빼어버리게 되는 캠핑용품들~ 저만 있는 거 아니죠^^;; 날씨가 추워져 난로를 챙기느라 차에 짐테트리스 공간이 부족함에도 불구하고 요즘 무조건 꼭 챙겨 다니는 캠핑 용품~! 쿤스트바움 티피행어를 소개해 보아요^^ 명품 캠핑기어를 만나다. 디자인부터 수납까지 완벽한 쿤스... 
  군산 비응항 십이동파도 말도 문어낚시 대사리물때 프로선단 루어프렌즈호  군산 비응항 십이동파도 말도 문어낚시 대사리 물 때 프로선단 루어프렌즈호 2021년 11월 7일 태어나서 처음으로 문어낚시를 하기 위해 군산 비응항으로 갔는데요 문어낚시는 새벽 일찍 출발을 하기에 차박을 하거나 전날에 미리 와서 숙박을 하는 경우가 많아요 저희는 일행이 있어 미리 전날에 숙소를 잡고 여유 있게 1박2일로 즐겼는데요 선상낚시의 경우 장시간 배 위에서 낚시를 즐기는 거라 잠을 안 자고 낚시를 하면 낚시 후 피로감이 상당하거든요 그래서 웬만하면 숙소를 잡고 한숨 자고 낚시를 하는 걸 추천드립니다 보통 선상 낚시의 경우 인기 많은 프로 선단은 몇 달 전에 예약을 해야 하는데요 이때 숙소도 함께 예약하시면 좀 더 편하실 거예요 워낙 군산 비응항은 낚시인들이 많이 이용하는 곳이라 주말은 숙소 잡기도 힘들어서 미리미리 예약하는 게 좋은 것 같더라고요 숙소에서 새벽 3시 반쯤 나와서 #비응항 근처 공영주차장으로 이동을 합니다 출항 시간이 새벽 4시 30분이라 4시까지 #루어프렌즈호 앞으로 가는 게 맞을 것 같아서요^^ 아무래도 주차장 입구 쪽이랑 가까운 곳이 빨리 차기 시작하는데요 하루 종일 주차하는 요금은 4천원 미리 선불로 결... 
  수지 죽전 실내 야구 연습장 와니엘 배팅센터 좋네요  수지나 죽전에서 실내 야구 연습장을 찾는다면? 와니엘 배팅센터라고 있어요! 야구를 좋아하는데 보는 것도 좋아하지만 하는 것도 정말 좋아해요. 예전에는 동네에 오락실처럼 배팅 연습을 하는 곳들이 있었는데 요즘은 정말 많이 없어졌죠. 술을 먹고 나서 아니면 스트레스 해소하기 위해서 한 번씩 찾아서 했는데요. 수지 시내 쪽에 있던 곳이 있었는데 예전에 포스팅을 하기도 했었죠. 그래서 많이 없기 때문에 한 번씩 생각이 나거나 있는 곳을 찾아가기도 했었는데요. 저처럼 야구를 좋아하는 동생이 있었는데 이 친구가 제가 좋아하는 거 아니까 어디 좀 같이 가자고 하더라고요. 그곳이 어디냐면 실내 야구 연습장이었는데요. 저는 이런 곳에 있는지 이런 시설이 있는지 몰랐는데 야구를 좋아하시는 분들은 한번 가볼 만한 곳이 아닐까 싶은데요. 이곳이 어디냐면 "와니엘 배팅센터" 라는 곳입니다. 위치 및 연락처 명함을 받았는데 여기가 아니라 야구몰닷컴이라서 다시 캡처를 했는데요. 여기가 죽전에 있는데 대림아파트 1단지 건너편에 있어요. 들어가는 입구가 헷갈릴 수도 있어서 우측으로 빠지는 곳을 잘 보셔야 해요. 동생이 헷갈려서 지나쳐서 다시 유턴을 하... 
  디카페인 원두커피 블랙코드커피 카페인 없는 임산부 커피  커피를 엄청나게 좋아하는 저!! 밤낮없이 커피를 마신답니다. ㅋ 뜨거운 커피를 너무 많이 마시면 혀가 데이는 거 아시나요 ㅠ 혀가 너무 예민해져서 왜 그러나 했는데, 뜨거운 커피를 하도 마셨더니 그러더라고요. 그래서 그 후로 식혀서 먹으면서 고쳤답니다. 카페인에 별다른 감흥이 없어서 그냥 마셨는데, 제가 한번 아프고 나서 카페인 있는 커피를 마셨더니, 밤에 잠을 못 자서 고생했답니다. 그 후로 오전에는 그냥 커피를, 오후에는 디카페인 커피를 마십니다. 안 마시면 되는 거지?라고 말하지만 제가 정말 제일 많이 마시는 게 커피라서 ㅠㅠ 커피를 끊는 건 넘나 어려워요!! 왜!! 엄마들은요 커피를 수혈한다고 말하거든요. 아이들 등교에 지친 아침, 여유로워지는 오후, 저녁 일과를 모두 마치고 난 저만의 시간에도 커피가 유일하게 저를 위로해 주거든요 ㅎ 저는 원두커피만 거의 좋아해요. 드립커피, 분쇄커피, 캡슐커피 등등 주로 마시는 건 캡슐커피... 그리고 가끔 드립과 직접 그라인더로 원두 분쇄해서 그날 그날 마시기도 합니다. 그중에서도 디카페인원두는 남편 때문에 종종 삽니다. 남편은 카페인 있는 걸 마시면 두근두근한다고 하더라고요. 가끔 원... 
  차박장소추천 노지캠핑 이제는 주차장 차박 캠핑까지...  제주도 한달살기 숙소를 검색해보면 1주일도 살아보지 않고 돈을 벌기 위하여 숙소를 추천하는 사람들이 즐비하다. 또한 캠핑도 하지 않고 여행하며 지나치다가 "오 여기 차박장소로 소개해도 되겠네~"라며 5분여 사진을 찍고 차박장소추천을 하는 사람이 있다. 이 역시도 단순히 키워드를 선점하고 방문자를 오게 하기 위한 낚시글이다. 그러나 그것은 걸러지지 않는다. 네이버 블로그를 하면서 참으로 화가나는 부분이다. 오늘은 그 화가 이어지는 글이다. 주차장에서 캠핑하는 분들... 많이 즐거우십니까? 노지캠핑 하다 하다 이제는 주차장 차박 캠핑까지... 거 정말 너무한거 아니오? 차박캠핑이 대유행이 되면서 노지캠핑이 실제 많이 어려워 졌다. 아무런 준비도 되지 않고, 기본적인 개념조차도 없는 무지한 사람들이 몰려나와 매너있게 깨끗하게 써야할 현장을 아무렇지 않게 망처놓고 폐쇄시켜 버리는 현장들이 많아지고, 그나마 캠핑이 가능한 곳들도 개떼처럼 몰려나와 알박기와 시끌벅적한 비매너 캠핑을 즐기는 탓에 필자 역시도 주말에는 더이상 노지를 찾지 않고 유료 오토캠핑장을 찾곤한다. 결국 비매너 캠핑족들에게 두손 두발 다 들어버린 격이다. 하지만... 
  제주 한치 낚시 우중에 즐긴 두번째 출조기 [2021.7.17]  지난 17일에 올해 두번째 제주 한치 낚시를 다녀왔습니다. 깊은바당호를 이용했는데 이번에는 9.77인 2호를 타고 출조했네요. 소나기와 국지성 호우가 예보되어 있었지만 낚시꾼들의 기세는 꺽을 수 없는듯 두대 모두 만석이었습니다. 자리는 뽑기로 이번에도 동생이 금손으로 9, 10번을 뽑아서 저는 편하게 했는데 좋은 자리를 양보해준 박씨는 경험이 많지 않은 옆에 분들 덕분에 채비 엉킴에 속이 터졌을거 같은데도 끝까지 함께 해줘서 고마웠네요. 가장 설레이는 출항의 순간 세팅하기 전까지만 비가 오지 않기를 바랬는데 다행히도 파란하늘과 멋진 구름이 장관이었네요. 언제나 그렇듯 한대는 오모리그로 준비하고 하나는 이카메탈로 준비를 해두었습니다. 잠시 40호 봉돌을 이용해 바닥권을 노려봤는데 미친듯이 흘러가는 채비에 바로 다시 걷어 올리고 해가 질때까지 쉬었습니다. 이날 사용한 태클 소개 이카메탈(액션용) 로드 : 바낙스 티젠 이카메탈 C65L/TS 릴 : 다이와 스파르탄 IC 150HL 합사 : 다이와 TANA SENSOR BRIGHT NEO+Si2 0.8호 채비 : 해동조구사 3단 HA-1435 슷테 : DTD 풀플래시, 데스페라도 이카파티, 쯔리겐 슷... 
  캠핑선반 소꿉캠핑 캠핑 우드 2단 쉘프 정리대  이제 수납공간 걱정 없어 저희는 요즘 최소한의 제품을 사용해서 경치가 좋은 곳에서 쉬고 오는데요! 그럴때마다 진짜 아쉬운 점이 있었으니 바로 수납공간이었습니다! 이게 뭐 조금만 먹을 걸 가지고 가도 어디에 뭘 둬야 할 공간이 없어서 너무나 귀찮더라구요! 그래서 캠핑박스를 계속해서 사야하나 고민을 하곤 했었는데요! 캠핑용품중에서 캠핑쉘프 하나 있으면 정말 너무나 간단해지더라구요! 특히 수납공간의 힘을 알기 때문에 캠핑선반을 준비하시는 분들이 더 많이 있더라구요! 저도이번에 소꿉캠핑에서 나온 제품의 캠핑선반을 사용을 해 보았는데요! 와 사람들이 왜 칭찬을 하는지 충분히 알 것 같더라구요! 내하중 각단마다 30kg까지 버텨주면서도 감성적인 아이템이랍니다. 거기에 나무가 진짜 좋은 나무라서 그런지 몰라도 튼튼하기도 하고 가성비 진짜 좋은 제품이더라구요. 특히 캠핑용품에 너무나 적합한 것 같아요! 특히 설치가 너무나 간단해서 정말 최고인 것 같습니다. 살짝 설치를 해 보았는데요! 저는 자연스럽게 반대로 설치를 했는데요! 이편이 더 잘 사용을 할 수 있을 것 같더라구요! 원래는 아래 2중으로 되어 있는 부분에 작은 선반을 놓고 가운... 
  압구정PT 추천! 제대로 하체운동루틴 by로그짐 압구정 헬스장  안녕하세요! 헬린이!에서 헬초딩이 되고싶은 운동블로거(뻥) 하이시드니입니다 저는 아직 헬린이.. 헬아가인지라 예전에는 자세를 바로하는 헬스pt 위주라면 요즘에는 무게를 살짝 높여 원하는 운동부위의 자극점에 자극을 제대로 주는 운동을 하려고 노력중입니다. 이번에 압구정 PT 로그짐에서 박상민트레이너님과 운동하고있는데 오늘 엉덩이에요. 하면 엉덩이가. 오늘 등 의날. 하면 등을 뿌개지고 있습니다 ㅠ 월요일에 하체했는데 아직도 엉덩이 아파요ㅠ 원하는 곳을 제대로 뿌시고싶다. 로그짐&PT 압구정점 서울 강남구 압구정로28길 40 5층 02-547-9682 3호선 압구정역 4번출구 200M - 1:1PT 전문스튜디오 -평일 6시부터 PT가능! - 운동복과 보충제 제공 - 예약없이 자율운동, 개인운동가능 - 개별샤워실 - 주차가능 압구정역 4번출구로 나와서 탐앤탐스 옆건물 5층에 로그짐이 있습니다 요즘은 코로나로 사람이 붐비는곳에서 운동하는게 꺼려져서 압구정 헬스장보다는 압구정PT 스튜디오 위주로 찾아보는 것 같아요. 1:1 압구정PT 전문스튜디오인지. 전문트레이너 선생님이 있는지. 개별샤워실인지 압구정 PT전문 스튜디오 로그짐 압구정점에 등록했... 
  구월동헬스장 터닝포인트짐 여성전용 PT 받고 있어요  수요일 하이 아침에 일어나자마자 제일 먼저 하는 건 유산균 먹기! 지난달 호되게 아픈 이후로 건강에 관심이 많이 생긴 저는 영양제도 챙겨 먹고 아침도 꼭 챙겨 먹고 군것질도 줄여 나가고 있어요 한번에 생활 습관을 모두 바꿀 수는 없지만 차근차근 건강을 위해 노력하는 중입니다 그중 정말 큰 변화는 바로 운동하기! 숨쉬기 운동만 하는 저에게는 정말 큰 변화가 아닐 수 없어요 20대에는 젊은 혈기로 그냥저냥 잘 버텨왔고 운동 신경도 있다는 이야기를 들었는데 서른이 넘으니 똥망진창이더라고요 그래서 건강하기 위해, 살기 위해 찾은 구월동헬스장 터닝포인트짐 여성전용PT 구월점💛 PT를 받기 시작했습니다 내 인생 터닝포인트가 되길 바라🙏 구월동헬스장 터닝포인트짐 여성전용PT구월점 이용 문의 : 032-462-9220 이용 시간 : 평일 7시~23시 토요일 10시~19시 일요일, 공휴일 휴무 주차 가능하고 모래내시장역 1번 출구와 가까워서 대중교통 이용하기도 좋아요 3층에 있습니다요 3층으로 올라오면 바로 터닝포인트짐이예요 9월에 챔피언쉽대회가 있나봐요 구월동헬스장 터닝포인트짐은 여성전용으로 PT를 받을 수 있는 곳이에요 운동할 때 남자분들... 
  DIY 명화그리기 무드등 감성까지! 아이엠미니 유화그리기세트  DIY 명화그리기 무드등 감성까지! 아이엠미니 유화그리기세트 '여유로운 해변가' (40*50) 오랜만에 DIY 명화그리기에 도전했다. 별빛 무드등 패키지!로 그냥 DIY명화그리기에서 그치는 것이 아니라 여기에 별빛 무드등까지 작업할 계획이다. 무드등 작업 할 재료까지 함께 도착한 내용물! 예전에 작업해본 것에는 팔레트까지 없없는데 아이엠미니 DIY 명화그리기 세트에는 꽃모양 팔레트도 있었다. 굿 * 구성품 * 캔버스 설명서 팔레트 물감세트 *2 코팅제 일반붓세트 벽면걸이/철제고리 채색가이드설명서 물감도 두배로 주네 ?? 30*40 ,40*50사이즈에 한해 물감도 한세트 더 준다고 한다. 내가 그린 명화에 광섬유를 심고 센서 LED 스위치 연결해 밝게 빛나는 무드감성의 명화만들는 별빛무드등 구성~ 별빛 무드등 설명서, 광섬유, 은박스티커, 접착제, 전용바늘, 센서LED스위치 어라?????? 전에 DIY해봐서 그런지 아이엠미니 DIY 명화그리기 캔버스 보자마자 예전 해봤던 것과 다름점이 눈에 보였다. 흰 캔버스가 아니라 초벌 색상 도안! 밑그림에 초벌 색상이 있어서 좀더 색칠에 자신감이 생기게했다. DIY 명화그리기 작업 들어가기에 앞서 사... 
  대구 북구 비누 공방, 대구 비누 원데이클래스 '버블센트'  대구 비누 공방 버블센트 ⓒ 안녕한가영 ❥ 위치 대구 북구 동천동 942-15 ❥ 번호 0507-1332-7125 ❥ 시간 평일 10:00-16:00 예약제 (저녁 시간 협의 가능) 주말, 공휴일 휴무 (사전 예약 요함) 안녕하세요. 이번에는 종강 기념으로 기분 전환하러 대구 비누 공방에서 원데이클래스를 듣고 왔어요 ! 선생님께서도 정말 다정하시고 친절하신 데다 비누까지 성공적으로 만들고 와서 무조건 추천드리는 곳 ෆ⃛ 여기는 바로 북구에 위치한 버블센트라는 곳이랍니다 - 외관 대구 비누 공방 버블센트는 동천역 1번 출구 가까이에 위치하고 있어요 ! 외관은 생긴지 얼마 안 된 대구 공방답게 엄청 깔끔하고 쾌적했답니다 :> 내부 대구 비누 공방 버블센트의 내부는 외관으로만 봤을 땐 되게 작을 거라 생각했는데 클래스 진행하기에 딱 좋은 규모에다 쾌적하기까지 -! 형형색색의 향긋한 작품들도 많아서 더 좋았어요 ෆ⃛ 대구 비누 원데이클래스 예약 시간에 맞춰 도착하니 준비물들은 미리 다 세팅을 해주셨더라고요 ! 그래서 저는 몸만 딱 와서 바로 클래스 진행할 수 있었어요. 저도 앞치마 하나 골라서 입어주었습니당. 제가 요즘 제일 좋아하는 녹색으로다가 -! 본격적으로 ... 
  썬힐CC(썬힐GC)에서 세번째 라운딩(@홀인원의 추억)  내가 홀인원 이라니!!!!!! 벌써 세번째 라운딩입니다. 물론 지금 글을 쓰는 시점은 한달이 지났지만요..ㅎㅎ 한달이 지나서야 쓸수 있었던 이유는 대충 제목을 보시면 짐작이 가시죠?^^ ▼첫번째 라운딩 ▼두번째 라운딩 두번의 라운딩은 모두 회사동료들과 즐겼었고, 이번 세번째 라운딩은 30여년간 거의 매주 만나며 우정을 쌓고 있는 고등학교 동창들과 함께 였습니다. 친구 1명은 구력이 꽤 되고 저 포함 3명은 사실 시작한지 얼마 안되었죠. 그나마 저는 세번째지만 나머지 친구 2명은 오늘 머리를 올리는 날이기도 합니다. #현리양평해장국 새벽같이 서울에서 달려 도착한 #썬힐CC 는 암흑입니다. 6시 19분 티업이었는데, 너무 일찍 간거죠. 인근 식당도 문을 연곳이 없었으나 시간이 좀 지나자 한두군데 씩 열기시작하였습니다. 그중 가장 가까운 #현리양평해장국 에서 라운딩을 위해 배를 채워 봅니다. 그냥 즐겁습니다. 가장 친한 친구들과의 라운딩이기에 더욱 그런가 봅니다. 뜨끈한 #양평해장국 국물이 약간은 경직된 몸을 살살 녹여줍니다. #썬힐CC #썬힐GC 우천예보대로 가랑비가 내립니다. 머리 올릴때도 비가 왔기에 비가 오는 환경에는 그래도 익숙하... 
  캠핑용품 추천 : 캠서퍼 슬림 폴딩 캠핑 테이블 가볍고 편리해요!  요즘 캠핑 바람이 들어간 람군입니다. ㅎㅎ 그래서 오늘도 가지고 온 캠핑용품 포스팅! 이번엔 접이식 테이블인데요. 사실 이런 접이식 테이블은 캠핑에 가져가서 쓰기에도 좋지만 집에서도 활용이 가능하거든요. 집에서 분위기 내면서 홈캠핑을 하고 싶을 때나, 간단하게 책을 읽거나 업무할 때 슬쩍 펴서 좌식테이블로 쓰기가 좋아요. 원래 좀 큰 사이즈의 캠핑테이블은 있었는데 이번에 솔로캠핑에 적당한 제품으로 캠서퍼 폴딩테이블을 사용해보기로 했다는! 배송은 요렇게 왔습니다. 운송장이 깔끔하게 안 떼어져서 좀 그렇지만..ㅎㅎ 암튼 캠서퍼 슬림 폴딩 캠핑테이블은 내추럴 색상과 블랙 색상이 있어요. 내추럴은 나무결 스타일로 마감된 거고 블랙은 프레임이랑 상판이 까만색입니다. 제품의 대략적인 정보와 판매처 관련 정보입니다. 프레임이 알루미늄 소재로 만들어져 있는 가벼운 제품이니까 불에 가까이하지는 말아야 해요. 마음에 드는 사이즈! 수납할 때에는 30.5cm x 41cm 정도이고 두께가 4.2cm밖에 되지 않아서 구석에 넣어두기 좋아요. 설치해 놓으면 가로 61cm, 세로 41cm, 높이 26cm 정도가 됩니다. 무게는 1.3kg! 실제로 들어보면 엄청 가벼운 편이... 
  교육용 코딩 드론 DJI 텔로 TT (로보마스터 TT) 출시  드론 및 토이, IT 리뷰어 지니지니 입니다. DJI, 새롭고 스마트한 텔로 TT (원명 : Robomaster Tello Talent) 드론을 출시했습니다. DJI가 교육 시장을 겨냥한 새로운 드론을 출시했습니다. 기존의 텔로 에듀(Tello EDU) 모델에서 군집 비행 기능을 포함하여 수많은 새로운 기능을 추가한 교육용 코딩 드론입니다. 사실 해당 제품은 작년 8월에 RoboMaster TT (Tello Talent)라는 이름으로 중국과 대만 지역에만 이미 먼저 출시했던 제품입니다. 기존의 Tello EDU 제품을 기반으로 기체 상단부에 LED 조명이 탑재 되어있는 형태입니다. DJI Education은 전 세계적으로 학교와 같은 교육기관과 협력하여 학생과 교사에게 광범위한 STEM 리소스를 제공할 계획이라고 합니다. RoboMaster TT에는 더 많은 AI 애플리케이션을 허용하는 새로운 확장 보드, 오픈 소스 컴퓨팅 ESP32 칩, RGB 256 전색 LED 조명, 도트 매트릭스 화면 및 ToF 센서를 포함한 강력한 하드웨어가 추가된 새로운 확장 보드와 함께 기존 Tello EDU에 대해 인기 있는 모든 것이 포함되어 있습니다. TT는 재미있는 장난감 드론, 사용자 친화적이... 
  전국 오토캠핑장 전기사용 1사이트 법적 사용량? 600W는 거짓!  전국 오토캠핑장 전기사용 1사이트 당 600W? 법으로 정해져있다?! 과연 그렇게 정해져 있을까? 이런 황당한 이야기는 어떻게 나온 것일까? 캠핑장 추천 이런규정 없는 곳이 좋다. 노지를 주로 다니면서 오토캠핑장은 여름에나 잠시 찾고 그나마도 가는곳을 정해두고 단골 캠핑장만 다니게 되니 이런 부분에 대해 관심이 없었다. 그러나 관련 글을 기고할 일이 있어 팩트체크를 하다가 깜짝 놀라고 말았다. 너무나 많은 사람들이 오토캠핑장 전기 사용이 법적으로 1사이트 당 600W로 한정된것으로 생각하고 있었다. 그러나 이는 캠핑장 사업자 입장에서 비용을 절약하기 위하여 형성된 것이라는 생각이 강하다. 그에 관한 이야기를 풀어본다. 법은 해석하기 나름이라지만 이렇게 잘못 해석된것이 캠퍼들 사이에 굳어져 있는지 몰랐었다. 현재 문제가 되고 있는 야영장법 전기사용량은 관광진흥법 시행규칙 제28조의 2에 의거한다. 거기에는 또다시 별첨7에 의거한다라고 적혀있다. 문제의 내용은 그 별첨 7 '나'항 이다. 먼저 나항의 전문을 보자면, '나. 사방이 밀폐된 이동식 야영용 천막 안에서 전기용품[야영장 내에 누전 차단기가 설치된 경우로서 전기용품(「전기용품 ... 
  26살 생일💝  뒤늦게 올리는 생일선물들 기록💝 매년 생일마다 과분한 사랑을 받아서 생일이 너무 좋아 짜릿해 다들 고마워오 행복한 사람으로 만들어조서❤ 2021년 26살의 생일 기록 서희가 생일 케이크도 사 오고 간지니랑 할머니 먹을 케이크도 사다 줬는데 취해서 집 오니까 저 꼴 ㅠㅋㅋㅋㅋ 올해 첫 생일파티 한 날@!! 올해는 다른 연도보다 유독 현금 선물을 많이 받은 것 같다. 서희랑 경민이 오빠랑 정환이 오빠랑 윤식이 오빠한테 받은 현금 및 상품권이 30만 원.. 하고 범수가 준 거랑 아빠가 용돈 20 준 거랑 이모가 상품권 보내주신 거랑 하면 70만 원 받았네 감사합니다 여러분 저 돈 다 어디 갔지? 일단 받은 롯데 상품권만 바꿔서 사촌동생이랑 커플 꼬까신 사서 신었어용 감사합니다~~!! 아 정환이 오빠가 보내준 돈은 맨투맨 사서 입으라고 했는데 카트 캐시 질렀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워요 오빠 덕분에 내 캐릭터 쌉 간지 좔좔 흐름용 푸하항 원재가 사준 생일선물 매년 키링 사주더니 내가 쓰고 다니던 빨간색 벙거지 모자가 굉장히 마음이 들었다며.. 잘 어울릴 것 같다고 사줬다 헤헤 원재 최고~ 원재가 준 생일선물 쓰고 월미도 다녀와서 생일파티 >< 이 케이크... 
  [210220 라이딩] 유쾌한 친구들과 동부5고개 시즌온 자전거 코스타기 :D  동부5고개 라이딩 2021년 02월 21일 토요일 with. 숯이, 대처리, 미누 - 자전거 코스 - 뚝유출발 - 양수역 - 벗고개 - 서후고개 - 명달리 - 유명산 - 옥천순두부(점심) - 아신역 시즌온!!!!!!!!! Photo By. 수지 폰카, 미누 리코, 내 폰카 무슨패기였나-? 시즌온을 동부5고개로 시작한 것은?ㅋㅋㅋ 남산 북악은 가끔 한 번 씩 타줘서 그랬나- 나의 몸뚱이를 과대 평가 했었나보다 하하하하 뭐, 결론적으로 말하자면 그래 시즌온 했다. 매번 등산 일기만 쓰다가 오랜만에 라이딩 일기 올리는 중 ! 이 날은 처음 보는 대처리와 미누와 함께 자전거를 탔군. 원래는 시혁옵을 앞장 세워서 자전거를 타러 가려고 했는데, 오빠가 갑자기 일을 나가야되는 상황이 와서- 수지가 대처리를 데려오구, 대철이가 미누를 데려오고 그렇게 넷이서 타게 되었군! 그래서 고렇게 만들어진 방이 지금까지 유지되고 있는 것 보면 참 신기하넴 ㅋㅋ 다들 유쾌하고 재미있는 친구들이라 올해 알게 되어서 좋코만! (이거 차암~ 시혁옵한테 고마워해야겠군??????) 아무튼, 나는 뚝유까지 잠푸를 하여 수지를 잠실철교에서 만나고 구리한강 시민공원에서 대처리, 미누를 만나서 양수로 향했다. 오랜... 
  대구 텐동 맛집 일식 맛집 찾으신다면  수성못에 있는 일식집에 다녀왔어요. 대구 텐동 맛집으로 유명한 온기정 인데요! 역시, 직접 방문해서 먹어 보니 맛집이란 수식어가 달린 이유를 알겠더라고요. 오랜만에 정말 맛있는 텐동을 먹고 와서 기분이 좋았어요. 일본 향수를 느끼고 싶은 분들에게 꼭 추천하고 싶은 곳이에요. 대구 텐동 맛집은 수성못에 있어요. 우주베이커리와 파스쿠치 사이 골목 으로 조금 들어가면 쉽게 찾을 수가 있어요. 따뜻한 정이 오고 가는 밥집을 뜻하는 가게 이름만큼이나 아늑하고 따뜻한 파스텐톤의 색감으로 밝은 외관이 눈에 띄는 곳이에요. 전용 주차장이 있어서 주차도 편리해요. 해 질 무렵 방문한 대구 텐동 맛집에는 작은 정원이 있었어요. 정원 옆으로 비치는 내부는 통유리 창문으로 되어있지 않고 반 틈만 보이게끔 해두어 프라이빗하고 가정집 같은 느낌의 인테리어로 온기가 있는 따뜻함이 느껴졌어요. 정원에서부터 감각적인 인테리어가 돋보였어요. 이른 저녁 시간에 방문해서 그런지 사람들이 많지 않아서 좋았어요. 우드톤으로 외관만큼이나 아늑한 분위기 가득한 내부는 짙은 초록색 으로 포인트를 준 가구들이 고즈넉한 분위기를 더 나게 해준 것 같아요. 일식 맛집... 
  부산 서면 놀거리 아크릴 무드등 만들기 메이커스페이스 루트  메이커스스페이스 루트 주소: 부산광역시 부산진구 동천로 109 삼한골든게이트 5층 루트 (부전동 112-3) 영업시간: 화-금 13:00-21:00 토 10:00-18:00 월, 일, 공휴일 휴무 전화번호: 070-5029-3046 인스타 @_route_official 제 취미생활이 꾸미고 만들고 하는거라 이번에 부산 서면 놀거리를 하나 알려드릴려고 해요. 메이커스페이스 루트에서 레이저커터를 이용하여 아크릴 무드등 만들기 클래스를 다녀왔어요. 서면역 8번 출구에서 5분정도 걸리고, 엔씨백화점에서 전포초등학교 가는 방향으로 쭉 직진하시면 줄서서 먹는 칸다소바집 바로 옆 삼한 골든게이트 건물 5층이에요. 건물지하에 주차장은 있지만, 주차지원은 해주는지 모르겠어요. 서면에는 차 들고 오는건 비추에요. 5층에 중소벤처기업부 전문랩 메이커스페이스라고 적힌게 보이네요! 엘레베이터를 타고 올라갔더니 영어로 Route라고 적힌 투명문이 보였어요. 처음에는 저 곳이 맞나 두리번 두리번거렸어요. 약간 IT회사 같은 느낌이 들었거든요ㅋㅋㅋ 들어가니 뭔가 연구소 온 느낌...? 저는 미리 예약을 하고 방문을 한거여서 안내데스크에 이름을 말하고 큐알체크를 했어요. 레이저커터로 아크릴 무드등 ... 
  북한산 의상능선 등산(의상봉~대남문~정릉탐방지원센터 코스)  북한산은 해발 836m로 높지 않은 산이지만 화강암으로 된 바위가 많아서 힘든 코스가 좀 있다. 어려운 코스를 꼽자면 숨은벽, 비봉능선, 의상능선 코스 등이 있는데, 오늘은 그중 의상능선 등산 다녀온 이야기이다. 의상능선 등산 코스 북한산은 비봉능선, 칼바위 능선, 숨은벽능선 등 여러 능선이 있다. 개인적으로 산행 중 능선에서 보는 풍경을 좋아하는데 그중 북한산 이곳저곳을 볼 수 있는 의상능선을 특히 좋아한다. '의상능선 코스'는 보통 북한산성 탐방지원센터에서 출발해 의상봉, 대남문을 거쳐 구기 탐방지원센터에서 마무리하는 코스를 말한다. 그중 의상봉에서 대남문까지 이어지는 능선이 가장 어려운 코스다. 이번에 다녀온 의상능선 코스는 북한산성 탐방지원센터에서 정릉으로 넘어가는 코스인데, 북한산성 탐방지원센터부터 대성문까지는 크고 작은 봉우리를 오르고 내리는 구간이 반복되고 다소 힘든 구간이지만 대성문부터 정릉탐방지원센터까지는 하산하는 길이라 어렵지는 않다. ▶ 다녀온 등산 코스 북한산성 탐방지원센터 - 의상봉 - 용출봉 - 용혈봉 - 증취봉 - 청수동암문 - 대남문 - 대성문 - 정릉탐방지원센터 전체 거리 : 8.4Km 소요시간 : ... 
  대세 디저트 크로플 만들기 800도씨 무쇠 와플팬이라면 가능 !!  크로와상 생지를 와플팬에 눌러서 만드는 요즘 대세 디저트 크로플 ~~!! 요리에 요짜도 모르는 똥손인 저도 한번 만들어 봤는데 카페 등에서 파는 비싼 가격의 크로플 보다 내가 원하는 토핑만을 추가해서 즐길 수 있었답니다. 집에서는 물론 캠핑장에서의 아침 식사대용으로도 괜찮았고, 시즈닝이 필요한 800도씨 무쇠 와플팬을 사용해 만들었지만 크로와상 생지 자체에서 버터가 나오니 들러붙지도 않고 간편하게 만들수 있더라고요. 지난주에는 캠핑 장박지에서 아침 식사로 맛있는 크로플을 만들어 먹었는데요. 캠핑장에서 만들기 전 집에서 미리 예행연습을 하고 같네요...^^ 무쇠 와플팬 특성상 코팅이 되지 않았기 때문에 적당한 예얼을 통한 시즈닝을 해줘야 하거든요. 그리고 준비한 토핑 중 시럽이나 꿀이없어 연유를 시럽처럼 둘러서 먹었는데 요 .... 연유가 신의 한수 였답니다...!! 평소 아침 식사로 빵은 별로 선호하는 편이 아니었지만, 요즘은 사무실에서, 캠핑장에서의 아침은 빵 한조각과 커피 한잔으로 때우는 경우가 많답니다. 캠핑과 여행을 매주 즐기다 보니 아침 식사도 간단하게 즐기고 싶더라고요. 그래서 큰맘 먹고 선택한 800도씨 무쇠 와플팬 입... 
  남해 커플펜션/감성펜션 <더파티펜션> 바베큐장 뷰 추천/재방문 200%  안녕하세요. 요가강사 미꾸입니다. ˓˓ก₍⸍⸌̣ʷ̣̫⸍̣⸌₎ค˒˒ 두말 할 것 없는 코로나로 인하여 요즘 호캉스 많이 하시죠. 더욱이 날씨가 쌀쌀해지는 때라 따뜻하고 감성적인 곳을 많이 찾으시는 것 같아요. 오늘 소개해드릴 남의 펜션은 SNS 에서 노을이 아주 멋진 독특한 바베큐장 으로 알려졌는데요. 그래서 제가 직접 다녀와 봤죠!!!! 경남 남해 펜션 / 커플펜션 더파티펜션 예약 친구랑 저는 꼭 가고 싶었던 룸이 있어서 그 룸 예약이 가능한 날로 다녀왔어요. 보통은 가고자 하는 날에 남아 있는 룸을 정하는 경우가 많은데 이런 적은 처음이었죠!! 체크인 꺄오 !!!! 도착했습니다 !!! 4월부터 운전 시작해서 6개월만에 처음으로 2시간이라는 장거리운전 (?)을 직접 하여 도착한 곳 (◍•ڡ•◍) 토닥토닥, 셀프칭찬. 주차장은 좁지 않고 도착하니 사장님께서 바로 나오시더라구요. 주차장에서부터 보이는 오션뷰 ( •̛̣̣꒶̯•̛̣̣ ) 흐어⭐ 남해 커플 펜션 '더파티펜션'엔 7개의 객실이 있어요. Birthday 1번방 Potluck 2번방 Surprise 3번방 Costume 4번방 Tea 6번방 Dinner 7번방 1번방과 7번방이 코너뷰로 살짝 더 넓고 창문이 2개예요. ... 
  30대 여자 생일선물 추천 캐논 포토프린터!  30대 여자 생일선물 추천 해마다 다이어리 캘린더를 정리할 때마다 재미있는 사실을 알게 됩니다. 친한 친구들이 대부분 가을 또는 겨울에 태어났거든요. 봄과 여름에는 적을 내용이 거의 없지만 가을이 시작되는 9월부터는 빼곡하게 들어찹니다. 그렇다 보니 최근에 친구들 생일을 많이 챙겨줬는데요. 제 경험상 일상 기록 및 여행 포토북을 만들 수 있는 포토프린터를 선물하면 넘 좋아하더라고요. 오늘은 30대 여자를 위한 생일선물로 추천하고 싶은 캐논 셀피스퀘어 QX10을 소개할게요. 일상을 비롯하여 생일파티 후 추억을 오랫동안 남기고 싶다면 포토프린터가 딱인 것 같아요. 다양한 종류의 포토프린터가 출시되었는데요. 제가 추천하는 셀피스퀘어 QX10은 인쇄 해상도가 높고 휴대성이 뛰어다는 점에서 매우 만족스러웠어요. 작고 가벼운 포토프린터를 찾는다면 캐논 포토프린터가 딱인 듯싶어요. 약 445g으로 여행 갈 때도 함께하기 좋답니다.(잉크 카세트, 인화지 제외) 생일선물 받는 친구 취향에 따라 포토프린터 컬러를 선택할 수 있다는 점도 참 매력적이에요. 화이트와 블랙, 핑크, 민트 총 4가지 컬러로 출시되었는데요. 제가 소개하는 셀피스퀘어 QX1... 
  겨울캠핑 침낭 캠핑난로, 전기장판 난방엔 구스, 오리털침낭 부럽지 않음  캠핑을 시작한 지 약 8년 정도 된 것 같아요. 처음 2년 정도는 봄, 여름, 초가을까지만 캠핑을 다니고 3년 후부터 겨울 캠핑을 시작한 걸로 기억이 납니다. 하지만, 계절이 완전히 바뀐 상태의 캠핑은 텐트부터 난방용품까지 기본적인 장비부터 달라지니 여름처럼 그늘막 텐트나 막 사용하는 솜 캠핑 침낭을 사용했다가는 ㅡ..ㅡ 저희 가족도 얼마 전부터 동계장박을 시작했는데요. 특히, 겨울철에는 난방을 사용하기에 보다 안전에 신중하셔야 합니다. 아마도 겨울캠핑 시 무엇보다 신경을 써야 하는 게 난방~~!! 오토캠핑을 즐긴다면 캠핑장에서 전기 사용이 허용되니 전기장판은 필수고 텐트의 크기에 따라 캠핑난로 선정을 해야 한답니다. 그렇게만 해주면 한 겨울에 오리 털 침낭 따위는 필요가 없고 반팔만 입어도 따뜻하다는 ㅎㅎ 그러다 보니 저희 가족은 여태껏 캠핑을 하면서 오리털침낭, 구스침낭 등을 사용해본 적이 없는 것 같아요. 오늘은 저희 가족이 사용하고 있는 캠핑침낭을 소개드릴 텐데요...^^ 앞에서도 말씀드렸지만 텐트의 크기에 맞는 난방만 잘 갖춰진다면 오리털침낭 및 구스침낭은 필요 없고 폴로리스 2000 침낭으로도 충분하답니다. 한 달 전부터... 
  홈바내쓰 냉장고,냉동실 정리용기,트레이 오픈합니다  홈바내쓰 냉장고,냉동실 정리 용기, 트레이 오픈합니다 우리님들 냉장고는 안녕 하신가요? 냉장고 정리 힘드시죠? 저도 여러가지 정리 용기들 많이 사용해 보았는데 똑똑한 제품이 많이 없더라고요 냉장고,냉동실은 용기들 투명해야 한눈에 알아볼 수 있는거 아시죠? 정신없는 냉장고를 깔끔하게 바꿀 수 있는 홈바내쓰 비스프리 PET 투명 냉장고 정리용기 오픈합니다 오픈과 함께 써보실 수 있게 기대평 이벤트와 함께 진행하니 많이 신청 해주세요! 🔸공구&이벤트 기간 : 11월17일~11월21일 🔸구매방법: 하단 링크클릭 후 구입해주세요! ▼▼▼▼ 마감 감사합니다 🔸공구품목: 홈바내쓰 냉장고/냉동실 정리용기,트레이 🔸배송 : 4시 이전 주문건 당일출고 댓글&리그램이벤트 참여하러 가기 ▼▼▼▼ 🏷 댓글이벤트&리그램 EVENT 참여방법 ① 저를 @blla__j 팔로우 해주세요 (사진에 인물태그 필ᄉ... 
  비일라 기타 중급 v2gac 아빠선물 리얼후기  꺄아 안뇽하세요! 오늘은 넘 감동적인 아빠선물 리얼후기로 돌아왔습니다 짝짝짝 일단 비일라기타 v2gac 연주 영상을 먼저 감상해주세요! 짧지만 정말 오랜만에 기타를 잡은 저희 아빠가 비일라 중급 기타 v2gac 기타로 연주하는 영상인데요 넘 감동 ㅠㅠ 얼른 소개할게요 33년간 울 가족을 위해 열심히 일하신 울 아빠를 위해 은퇴 기념 선물을 뭘 할까 고민하다가 아빠한테 여쭤보니깐 기타를 갖고싶다고 하시더라구요 고퍼우드 기타 , 비일라 기타 둘중 고르려고 생각하고 방문했어요! 어느정도 서칭은 하고간 상태였는데 그래도 실제 기타 소리도 들어보고 디자인이나 컬러도 눈으로 보고 고르고싶더라구요~ 그래서 일부러 찾아간 제 단골 악기점 강변 테크노마트에 있는 악기코리아 입니다! 2층에 위치하고있는데 에스컬레이터 또는 엘리베이터 이용하시면되요! 매장안에 가득가득한 다양한 브랜드의 기타들 ~ 입문용 기타 , 중급 기타 , 고급기타까지 목적에 따라서 구매하시면 좋을거같아요! 한쪽에는 우쿨렐레부터 다양한 종류의 악기들이 진열되어있었는데 건반이나 신디사이저 등 다양하게 전시되있구요! 악기에 필요한 다양한 관련 용품들도 진열 판매중이니깐 참... 
  서울 실내 데이트 안나도예공감 원데이 클래스  서울 실내 데이트 안나도예공감 원데이 클래스 ㅋㄹㄴ(코로롱)가 한국에 창궐한지 이제 1년을 찍어가면서 데이트 다운 데이트를 근래들어 거의 못 해본 것 같아 이번에 이색 데이트로 서울 실내에서 원데이 클래스를 들을 수 있는 안나도예공감에 다녀왔습니다 :) 안나도예공감은 하루 2시간 동안 도자기 2개 (그릇or머그컵 1개, 접시1개)를 직접 손으로 빗어 수제 도예를 할 수 있는 실내 데이트로 유명한 곳이에요. 위치는 서울 광진구 자양동에 위치하고 있고 구의역 역세권 근방이라 차가 없어도 방문하기가 쉽다는 장점을 갖고 있는 곳이에요. 또한 근방에 공영 주차장이 있기 때문에 차량을 타고 가는 분들은 걱정 뚝! 대신에 대형 타량들은 공영 2? 주차장에 차를 대셔야 합니다 1부터는 대형 안 받아 주기 때문에 찾아가기 전에 미리 알아보고 가는걸 추천 드립니다. 서울 실내 데이트로도 유명한 곳이기도 하지만 원래 공방이기 때문에 학생들이나 도예에 관심이 있는 성인 분들이 정기적으로 수업을 들으면서 창작활동을 하기도 하는데요. 저희가 갔던 날은 주말에 어린 초등학생들의 단체 정기 수업이었는지 한 테이블 전체에 아이들이 열심히 도자기를 만들고 있... 
  마블레전드 올드맨 로건과 호크아이 2팩 6인치 액션피규어 리뷰 - 마블코믹스 올드맨 로건  안녕하세요. 오늘 소개해드릴 장난감은 마블레전드 6인치 액션피규어 시리즈로 발매한 올드맨 로건과 호크아이 2팩입니다. 이들은 마블코믹스 원작 올드맨 로건에 등장하는 캐릭터입니다. 영화 로건의 모티브가 된 코믹스로도 유명한데요. 영화 속에서는 원작의 호크아이를 대신하여 찰스 자비에가 등장하였습니다. https://youtu.be/WrikcieXREU 유튜브 영상 리뷰도 참고해주시면 정말 감사하겠습니다. 마블코믹스 올드맨 로건은 디스토피아적인 암울한 배경을 지닌 코믹스입니다. 그래서 다소 무거운데요. 대부분의 히어로들이 죽고 난 다음 빌런들이 활개치고 다니는 50년 후의 미래를 그리고 있습니다. 그곳에서 울버린이라는 이름을 숨긴채 힐링팩터의 능력을 대부분 잃고 늙어가고 있는 로건과 생존하고 있지만 시력을 잃고 장님이 되어버린 호크아이의 기나긴 여정을 담고 있습니다. 최근 국내에도 정발됐다고 하는데요. 해즈브로의 마블레전드 시리즈는 이 둘의 모습을 어떻게 담고 있을까요? 그럼 함께 살펴보도록 하겠습니다. 박스는 꽤나 심플합니다. 뒷면에는 호크아이와 로건의 그림이 있습니다. 로건과 호크아이 그리고 브루스 배너 주니어가 포함되어있습... 
  은평구가죽공방 바비가죽공방, 내 마음에 쏙 드는 여권지갑 만들기 원데이클래스  요즘 가죽공방 원데이클래스에 재미를 들인 요러브입니다. 가죽 냄새를 좋아하고 손으로 사부작사부작하는 것도 좋아해서 가죽공방 갈 때마다 기분이 정말 좋더라고요. 이번에는 무엇을 만들었을까요? 해외여행에 대비해 여권지갑 만들기 원데이클래스 다녀왔어요. 은평구가죽공방 바비가죽공방 소개할게요! 은평구가죽공방 바비가죽공방은 6호선 구산역에 있어요. 카드지갑에 이어 여권지갑을 만들 생각에 엄청 들떴답니다. 문을 열고 들어가려 했더니 이야기 소리가 들리더라고요. 와, 제가 엄청 일찍 갔는데 이 이른 시간부터 가죽공방에 수강생들이 있었다는 사실! 저도 얼른 문을 열고 들어가 봤답니다. 가죽으로 만든 가방을 보면 참 예쁘고 만들어보고 싶다는 생각을 하게 돼요. 다양한 종류의 가방과 파우치가 있더라고요. 어떻게 저렇게 만들 수 있는지 정말 신기했답니다. 옆으로 멜 수 있는 작은 가방이 딱 눈에 들어오더라고요. 은평구가죽공방 바비가죽공방에서는 다양한 제품을 만들 수 있는데요 이렇게 가방 종류가 많아서 좋더라고요. 직접 만들어서 쓰는 가방, 정말 뿌듯할 것 같죠? 은평구가죽공방 바비가죽공방에서 제가 만들게 된 여권지갑 디자인입니다.... 
  광주 추곡낚시터 조행기 :: 서울에서 가까운 붕어, 향어 손맛터 조황과 명당자리, 미끼별 입질 후기  안녕하세요 :) 블로그 [Levitate] 범범입니다. 이번 포스팅은 오랜만에 다녀온 힐링스포츠 취미생활 낚시! 서울에서 가까운 손맛터로 처음 다녀와본 추곡낚시터 조행기입니다 :) 역시나 매번 같이 출조하는 가까운 친구과 함께 이번에는 친구의 친구까지! 나이로는 제가 가장 막내였어요 :) 결과적으로는 만족스러웠던 추곡낚시터 한 번 알아보시죠! 서울에서 가까운 손맛터/잡이터 :: 광주 추곡낚시터 매번 자연지 겸 한방터인 용인 송전지에 다니다가 처음으로 손맛터/잡이터인 광주 추곡낚시터에 다녀왔습니다. 거리는 위례 기준으로 편도 45분으로 서울에서 가까운 낚시터 중 하나였어요 :) 광주 추곡낚시터는 구역마다 그리고 계절마다 낚시대 길이에 기준을 두더라구요! 저희가 갔을때는 날이 추워지면서 고기들이 중심부로 몰린다고 최대한 긴 칸수의 낚시대를 추천해주셨어요 :) 추곡낚시터 입구에 매점과 식당이 있는데 코로나로 현재 식당은 운영하지 않고 있고 매점에서 간단한 떡밥미끼와 컵라면 정도를 팔고 있어요! 광주 추곡낚시터에는 바람을 막아주는 독립된 방갈로들과 일자로 된 구역 등 자리 선택권이 좋은 낚시터에요 :) 무엇보다 외래종이 없고 붕어, ... 
  포항 구룡포 가볼만한곳 근대문화역사거리[구룡포 일본인 가옥 거리]  안녕하세요! 포항시소셜플레이어 블로그 부문 기자 포항미식가입니다 ㅎㅎ 얼마전에 포항 가볼만한곳인 근대문화역사거리! 구룡포 일본인 가옥 거리에 다녀왔어요 ^^ 벌써 몇번째 재방문인지 모를 정도로 자주 가는 곳이랍니다 ㅎㅎ 구룡포 일본인 가옥 거리 맞은편에는 이렇게 큰 주차장이 있어서 주차 걱정이 없어요 ^^ 여기는 구룡포 일본인 가옥 거리 버스승강장인데 구룡포 일본인 가옥 거리와 같은 컨셉으로 만들어져있더라구요 ㅎㅎ 바로 이곳이 구룡포 일본인 가옥 거리의 입구에요 ^^ 한번 가볼까요!? 입구에는 구룡포 일본인 가옥 거리에 대한 설명이 적혀있었어요! 내용은 다음과 같아요 동해 최대의 어업전진기지였던 구룡포는 일제 강점기인 1923년 일제가 구룡포항을 축항하고 동해권역의 어업을 관할하면서 일본인들의 유입이 늘어났어요. 그러면서 현재 구룡포 일본인 가옥거리가 위치한 거리에는 병원과 백화상점, 요리점, 여관 등이 늘어서고 많은 인파가 몰리면서 지역상권의 중심 역할을 했어요. 그러나 남아 있던 일본가옥들은 각종 개발과정에서 철거되고 오랜 세월동안 훼손되면서 과거 우리 민족에게 아팠던 역사의 산증거물이 사라져가는 실정을 맞... 
  블루투스, 유튜브, TV연결, 앰프 성능까지 모두 최고인 올인원 앰프 등장 - 온쿄 TX-8390  https://youtu.be/8qu8-XM4H2o https://youtu.be/FfLNng2Gze8 https://youtu.be/hs4XaRuDZQ8 최고의 입문용 제품을 찾기 위해 노력중입니다. 물론, 최고라는 것은 하나로 단정하기는 어렵습니다. (너무 진지하게 최고의 하나라고 의미 부여하지는 마시기 바랍니다) 제가 오디오 칼럼리스트 및 오디오 평론가 일을 시작한지 얼마 안되었을 때의 일입니다. 제가 그때는 굉장히 진지충이었습니다. 뭔가 제가 옳다고 생각되는 것을 하나 발견하면, 거기에 과도하게 몰입이 되어서 제가 발견한 것은 굉장히 중요한 발견이라고 생각하며, 그 외에는 평가절하하면서 제가 발견한 부분에 대해서 인정받기를 바라던 때였습니다. 달을 보라고 손가락으로 달을 가리켰는데 정작 손가락 끝을 보고 있느라 달을 못 봤던 상황인 것이죠. 오디오에 제대로 입문한지 10년이 안된 상태에서 매우 진지하게 오디오에 빠져 있던 때여서 그렇게 뭔가 흥미로운 사실을 하나 발견하면, 정말 크게 그 부분에 빠져 들었던 때이긴 했는데요. 그러다 보면, 새로운 것을 찾아내기는 하지만, 다양한 장점의 밸런스와 다양한 견해를 가지고 있는 사용자의 견해에 대해서는 잘 이해를 못하고 무시... 
  교보문고 커뮤니티 VORA 서포터즈 보라프렌즈 5기 활동 후기 ㅣ 대외활동 & 서포터즈 추천  교보문고 커뮤니티 VORA 서포터즈 보라프렌즈 5기 활동 후기 안녕하세요. 보라프렌즈 4기, 5기로 활동했던 안녕한가영이에요! 이번에는 2020년 5월부터 8월까지 약 4개월 동안 이루어졌던 보라프렌즈 5기 활동 후기를 조금 끄적여보려고 해요. 보라프렌즈 4기 활동 후기가 궁금하신 분들은 위의 링크를 참고해주시면 감사하겠습니다 ˗ˋˏ ♡ ˎˊ˗ 보라에서 받은 도서들 작년 12월부터 지금까지 줄곧 보라지앵으로 활동하며 받은 책들을 쌓아보았는데요. 정말 헛웃음 나올 정도로 많이 받았더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 몇 권은 동생한테 빌려줘서 안 넣었는데도 이렇게나 많았답니다. 안 그래도 책장 하나 더 마련해야하나 생각은 하고 있었는데 보라 덕분에 실천할 때가 된 거 같아요 :> 보라프렌즈 5기 합격 보라프렌즈 4기에 이어 5기까지 연임을 시켜주시다니 너무 감격스러웠어요. 4기 합격은 동해 가는 기차 안에서 보고 5기 합격은 학교에서 수업하다가 보게 됐답니다. 하루 종일 합격 소식만 기다린다고 공부가 손에 안 잡히더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 다시 한 번 보라프렌즈를 할 수 있게 해주신 보라 담당자님들 너무너무너무 감사드립니다... 
  SUDIO수디오 무선 이어폰  톨브 구입하면 추석선물 줌.  고급형 블루투스 이어폰인 수디오 톨브입니다. 이번엔 그린 색상으로 체험을 해보게 됩니다. 수디오 제품들의 음질이야 검증된 사운드를 보여주는 무선이어폰이라 들어보지 않아도 소리가 들리는 듯 합니다. 오늘은 이런 수디오 블루투스 이어폰 톨브를 추석전에 구입하면 주는 각종 선물들에 대한 이야기들이 우선입니다. ㅎㅎ 9월21일부터 톨브를 구매하면 2020캔버스 토트백 + 카드지갑 + 그리고 고급선물 포장가방까지 줍니다. 거기에다 1년이었던 워런티를 정품등록하면 18개월로 연장된 워런티 서비스를 받을 수 있답니다. 캠페인 코드를 넣어야 할인 및 추석감사제 선물을 받을 수 있습니다. 캠페인 코드는 아래에서 확인! 수디오 블루투스 이어폰 그린 색상입니다. 화이트는 집에 있는 관계로 이번엔 그린을 선택했습니다. 사진과 실제 색상은 조금 차이가 나는 것 같습니다. 실제 색상은 짙은 그린이라 생각하시면 됩니다. 생각보다 고급진 색상이라 남다른 모습을 보여줍니다. 블루투스이어폰 수디오 톨브 언박싱 모습입니다. 수디오 제품을 여러번 사용해보면서 항상 느끼는 거지만 박스포장 상태 정말 좋습니다. 중고가의 제품가격을 생각하면 선물용으로는 다소 ... 
  심마니즘 패밀리 쭈꾸미낚시  때는 2020년 낚시를 하면서 알게된 형님 누님들과 모임을 만들었어요. 모임의 이름은 심마니즘!! shimmanizm은 수렵과 채집을 사랑하는 사람들의 모임이랄까ㅎㅎ 그냥 먹기위해 낚시하는 평범한 자연인들의 모임. 이름이 좀 촌스럽긴 하지만 아이덴티티 만큼은 값진 그런 모임ㅋㅋ 사실 무늬만 모임이지 싶을 정도로 딱히 정해진 행사는 없지만 사람 인연이라는게 이렇게라도 묶어놓지 않으면 제 아무리 좋은 인연인들 쉽게 흩어지는것 같아서 만들게된ㅎㅎ 나름 왕성히 활동중이며 1년에 한발자국을 목표로 차츰 성장중인 과정ㅋㅋ 간만에 쭈꾸미낚시로 뭉치게 되었습니다. 이날은 누나들의 부재로 형들하고 낚시를 다녀왔고요. 가는길에 자주 들리는 서진낚시에 들려서 몇가지 채비를 구입하고 이곳의 트레이드마크인 고양이 녀석을 실컷 구경해줬습니다. 올때마다 묶음추 위에서 자고있던데ㅎㅎ 얼마전에 집나갔다가 1주일만에 집에 들어왔다고 하네요. 자다 깬 녀석의 표정ㅋㅋ 상당히 귀엽고 진심 집에 데려가고 싶었어요. 사람 손을 하도 많이 타서 그런지 만져도 그러려니 하는게 귀찮음을 넘어 득도한 고양이인듯. 이날 탔던 배는 안면도 그널미항의 청해호 이고요. ... 
  부산 오션뷰 호텔 & 부산 여행 호캉스 추천 : 광안리 켄트호텔 by 켄싱턴  부산 오션뷰 호텔 광안리 켄트호텔 ❥ 위치 부산광역시 수영구 광안해변로 229 ❥ 전화번호 051-758-5700 ❥ 영업시간 체크인 15:00 체크아웃 11:00 안녕하세요. 안녕한가영이에요. 이번에는 운이 좋게 부산에서 호캉스를 하고 올 수 있게 됐는데요. 제가 1박 2일 동안 알차게 호캉스를 즐기고 온 곳은 바로 부산 광안리 오션뷰 호텔로 유명한 광안리 켄트호텔이랍니다. 호텔리어 분들께서도 엄청 친절하시고 서비스도 너무 좋고 그냥 모든 게 좋았던 호텔이었어요. 주차 호텔 예약 당일날 친구 자차 덕분에 대구에서 부산 광안리 켄트호텔까지 무사히 잘 도착할 수 있었어요. 위 사진에 보이는 공간이 주차 공간인데 한 대 씩만 들어갈 수 있는 시스템이라 시간이 조금 걸리더라고요. 그렇지만 주차 담당해주시는 분께서 너무나도 친절하게 안내를 해주셔서 기분 좋게 기다릴 수 있었답니다 :> 주차를 하고 나면 입차증을 주시는데 퇴실할 때까지 꼭꼭 잘 챙겨둡니다! 1F 로비 이건 켄트호텔 1층에서 본 광안리 모습인데 오션뷰가 정말 너무 예뻐서 한 장 찍어보았어요. 1층에서 봐도 이리 예쁜데 조금 더 올라가서 보면 얼마나 더 예쁠까요! 오션뷰 엘리베이터 부산 광안리... 
  삼천포 선상낚시 문어선상 다녀왔어요 ♪  삼선포 선상낚시 [ 문어 ] 올해 처음 #문어낚시 를 배우고 이곳저곳 문어낚시 다녔는데 드디어 #문어선상 #선상낚시 도 다녀왔어요 처음가는 선상낚시 에 두근두근 물론, 선상낚시 업체와 예약등 모든것은 남편이 했어요 #삼천포선상낚시 #내돈내산 준비부터 마무리까지 솔직한 후기 고고씽 !! 많은분들이 아시겠지만 #삼천포 선상낚시 업체는 굉장히 많아서 업체선정에 고민이 많았던 남편 이곳저곳 알아보더니 예민하고 선상낚시 처음인 저를위해서 젊은분이 운영하고, 친절하다는 후기가 많은 업체로 예약했어요 넉넉한 시간을 두고 예약문의 했지만 토요일은 예약이 다차서 일요일으로 예약완료 새벽 4:30분에 일어나서 준비를 마치고 5시40분 까지 삼천포 팔포항에 도착했어요 업체마다 집결지와 시간은 조금씩 다르다고 하네요 :-) 도착해서보니 출조준비중인 선상낚시배 들도 많았고 문어낚시 가시는분 들도 굉장히 많았어요 #선상문어 가 처음인 저에게는 굉장히 생소한 광경 도착하니 간단하게 요기할수있는 삶은계란 이 준비되어있었고, 미리 오신분들은 각자 자리를 맡아두고 문어낚시 채비를 하고 있었어요 배안에 화장실이있어요 선장님이 따뜻하게 타주신 믹스... 
  춘천 빙산(깃대봉) 매봉산 미소산행~♡(소양댐 & 춘천시내 전망대.2020.09.13)  춘천 빙산(깃대봉: 384m), 매봉산(457m) 경로: 세월교(소양7교)~빙산(깃대봉)~전망쉼터~옛고개~매봉산~임도~가산초교(원점회귀 by 자전거) 거리: 10.1km (렘블러 기준) 시간: 5시간01분 (이동: 4시간27분) 일자: 20200913 일욜 누구: 혼자 춘천에 위치한 빙산(깃대봉)과 매봉산은 "춘천분지종주산행길" 제5코스에 포함된 산이며, 낮은 고도 임에도 화악지맥으로 둘러싸인 춘천시가 시원하게 조망되고, 아담하고 운치있는 노송들이 울창한 산이다. 빙산(깃대봉) 정상에서는 북쪽으로 소양강 건너 마적산, 북동쪽으로 소양댐과 부용산, 봉화산 등이 시원하게 펼쳐지며, 빙산에서 매봉산 방면 능선 길은 빙산 높이와 비슷한 고만고만한 봉우리 세 개를 지나간다. 매봉산 정상에서 북으로 본 빙산 정상 방면 능선과 소양댐이 조망되며, 빙산 뒤는 소양강 건너 마적산이 있다. 대룡산의 그늘에 가려져 잘 알려지지 않았지만, 춘천시산악연맹에서 "춘천분지종주산행코스"로 개척되면서 산객들에게 알려지기 시작했다고 한다. 또한 매봉산 산자락에는 유명한 춘천 옥광산이 자리하여, 옥산가라는 옥찜질방을 비롯해서 옥돌굴체험장, 옥판매장, 달아실미술관 그림같은빵집 등이 있어 ... 
  구미 짬뽕 맛집 임수동 만리향 차돌박이고추짜장 삼선볶음밥 찹쌀탕수육 후기  제가 탕수육을 정말 좋아하거든요 입맛도 까다로워서 맛이 없으면 안 먹고 그냥 나올 정도로요... 그래서 맛있는 곳만 쭉 이용하죠 #구미중국집 은 안 가본 곳이 많아요 가볼까 가볼까 하다가 가면 사라지고 없음 ㅋㅋㅋㅋ #만리향 은 제가 #동락공원 앞에 엘지디스플레이 공장에서 일할 때 와 봤던 곳이에요 지금은 회사를 안 다녀서 올 일이 없지만 동락공원에서 놀 때 가끔 배달시켜 먹기도 하죠 주차장이 없어서 길가나 골목에 주차해야 돼서 좀 아쉬워요 최근 뉴스 기사가 있더라고요 아마 사장님이 바뀐 거 같아요 예전에는 내부 외부 할 것 없이 좀 더럽고 맛도 없었는데 청결하고 쾌적하다는 내용과 매일 질 좋은 식재료로 정성스러운 요리를 제공한다는 내용으로 보아 저 같은 사람 대환영 유리가 일단 깨끗했어요 새로 바꾼 거 같아요 이용 시간은 오전 10시부터 저녁 9시까지 아마 8시까지 손님 받나 봐요 와이파이 되고 충전도 돼요 미끄러 넘어짐 조심하시고 흡연하지 마세요 카메라 있음 밖에 할인이라고 눈에 확 띄어요 요일별로 할인하나 봐요 여름 다 가고 있는데 아쉽다 콩국수 진짜 좋아하는데ㅜㅜ 신메뉴도 만드시는 거 보면 계속해서 맛있는 음식을 제공... 
  화천농부들 수제비누시리즈 금화규비누 와송비누 비타민비누  오늘아침 하늘이 너무 맑다~~눈부신 파란하늘에 흰구름 얼마만에 보는 건지 ~~이런 날엔 동해바다 드라이브나 가야하는데~~어제 오늘 주말이지만 주말답지 못하게 난 또~~바쁜~~그래서 더 분주했던 주말이였다 수제비누시리즈 비누이름이 화천농부들 와송비누 화천농부들 금화규비누 화천농부들 비타민비누 진짜단순하죠~^^ 그냥 있는그대로 너무 많은 생각을 해도 다시 원점으로~^^ 가장 근본있는 기본에 충실하자는 생각으로~^ 비타민비누 는 오래전부터 천연비누 강좌 배우면서 벌써 10년도 훌쩍 넘은~~가장 기본적인 레시피로 현재까지 비누만들기체험 운영해왔는데요 이젠 비누가 화장품법에 해당하기때문에 좀더 엄격해졌다고 해야겠어요 ~~ 법을 지키며 테두리안에서 소비자와 판매자 제조업체 모두가 혼란스럽지않게 정직한 상품을 만들어서 판매하는게 가장 이상적인 ~^ 우리 화천농부들 열명의 농가가 모여서 처음 화천농부들 이란 이름으로 농업회사법인 설립 을 한 이유가 바로 이거였어요~~규정에 맞는 상품을 만들어서 판매하자~~ 온라인 오프라인에서 떳떳하게 좋은상품으로 시작하자 드뎌 첫 상품이 나왔다 처음이라 이래저래 헤매이기도 했지만 우야튼 각자... 
  폭우 우중캠핑도 여름캠핑도 좋더라~ 포천 비둘기낭 캠핑장 차박캠핑  폭우 우중캠핑도 여름캠핑도 좋더라~ 포천 비둘기낭 캠핑장 차박캠핑 정말 오랜만에 포천 비둘기낭 캠핑장을 찾았어요.. 요즘 사회적거리두기로 인해 캠핑과 차박이 워낙 대세라서 왠만한 오토캠핑장을 예약하기가 쉽지가 않네요.. 지난 주말에는 비가 예보되어 있어서인지 다행히 포천 비둘기낭 캠핑장에 자리가 마침 있더라구요.. 그 덕에 우중캠핑도 즐기고~~ 또 일요일 아침은 그야말로 무더위 캠핑!! ㅎㅎ 젖은 캠핑용품 모두 말리고 돌아왔어요.. 캠핑하면서 가장 좋은 날씨는 아니었지만 아주 운 좋은 날씨라고 할 수 있지요^^ 처음 포천의 비둘기낭 캠핑장이 생겼을 때만해도 A,B사이트를 제외한 나머지 C,D,E 사이트는 조금 황량한 느낌이었는데 이제는 분위기가 많이 달라졌어요.. 물론 아직까지 나무 그늘이 많다고는 할 수 없어도 각 사이트마다 해를 피할 수 있는 나무는 한두그루씩은 있으니까요.. 또한 캠핑사이트는 모두 파쇄석이 깔려 있고 주차자리는 보도블럭으로 정돈 되어 있어요.. 또한 캠핑장 곳곳에~~ 드넓은 잔디밭도 많이 조성이 되어 있구요.. 차가 다니는 길도 정돈이 잘 되어 있어서 아이들이 자전거를 탄다거나 혹은 보드를 타는 재미도 ... 
  캠핑의자 수납좋고 설치 빠른 폴딩체어 KZM 캐스터네츠 체어  캠핑장비는 한번 사면 오래 쓰기 때문에 고를때 신중하게 되네요 ^^ 수납좋고 설치 빠른 캠핑의자 KZM 캐스터네츠 폴딩체어 텐트 테이블 그리고 캠핑의자 이 세가지는 많은 캠핑필수품중에서도 고르기가 쉽지 않은 품목중에 하나네요. 다양한 디자인과 가격 그리고 성능까지 개인의 취향과 캠핑스타일에 따라 선호도가 달라질 수 있기 때문입니다. 그럼에도 불구하고 대부분의 캠퍼들이 좋아하는 캠핑아이템들이 있는 것 같습니다 ^&^ 착석감, 수납크기, 설치빠름, 안정감, 디자인을 놓고 골고루 장점을 가진 체어를 고르자면 폴딩체어가 아닌가 싶습니다. 우선 넓고 조이지 않는 구조로 인해 착석감도 훌륭하고, 얇게 접히고 알루미늄이라 가벼워서 수납도 비교적 용이하고, 쭉~ 펴기만 하면 되니 설치빠름은 기본이네요. 다리 네곳이 "ㄷ"자로 되어져 있어서 파쇄석 잔디 어디에도 안정감 있게 지지를 해주네요. 여기에 요즘 유행하는 색상과 디자인 스킨까지 있다면 금상첨화네요 캠핑장을 걸어가다 보면 가장 시선이 머무는 곳중에 하나가 캠핑의자의 뒷부분이더라고요. 이 곳에 멋스러운 심볼이 박혀 있는 체어를 보면 시선이 한 번 더 가게 되네데요. KZM의 순록... 
  역대급 태풍 오기전 시즌 초반 에깅 무늬오징어낚시 패턴  역대급 강풍 바비 태풍 오기전~ 카란반 캠핑과 워킹 에깅 무늬오징어낚시 출조!!!     첫 무늬오징어 탐사 장소는 판지마을   돌삐가~제주도 같은곳 입니다 ㅎㅎ   울산권 국민 포인트~^^   카란반 구경 하이소~^^   식사 준비~^^   홍합탕 가격 싸고~직이네요^^* ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ 식사후 먹물 있는곳 찾았습니다 ㅎㅎ   히트~ 시즌 초반에는 3호 에기와 수심 낮은곳이 좋습니다   시즌 초반 에깅 무늬오징어낚시 패턴!!! 시즌초반~ 동해안남부바다(울산,경주,포항,영덕,울진) 2,5호,3호 사용 추천!!! 3,5호는 슈퍼쉘로우 사용 !!!!!      ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ 별구경중 입니다 ㅎ ㅎ   새벽 5시 히트~^^ 새벽 피딩타임까지 무늬오징어낚시 탐사 했습니다 에기를 최대한 멀리 던져 물곬 포인트 공략!!!   태풍 바비로 한동한 에깅 못갈꺼 같아서요~   감자 사이즈는  어찌나 많은지~^^ 태풍 속에 잘 살아 남아라~ㅎㅎ 방생~6마리 에깅 무늬오징어낚시는 ᆢ 폴링시~집중!!! 비거리!!! 침강속도가 느린 에기가~ 동해안남부바다의 필수 인거 같습니다!!!!!   듀스피싱   태풍후~ 에깅 무늬오징어낚시로 다시 인사드릴께요 ........ PS, 무늬오징어 시즌 초반 추천 에기 입니다   4천냥 에기... 
  게이밍마우스 타이탄G 에어 무선마우스 땀차지 않아서 좋다.  요즈음은 PC 게임을 오래도록 즐기지는 않지만, 컴퓨터 주변 부품은 게이밍용으로 셋팅을 한다. 그래서 내 책상에는 언제나 게이밍마우스와 게이밍키보드가 올려져 있다. 게이밍용 PC주변기기는 그 성능과 사용 편의성이 최고로 상향된 것들이 많이 있기 때문이다. 기존에도 게이밍용 무선마우스를 사용하였는데, 요즘같은 계절 땀차지 않고 뽀송하게 사용할 수 있는 에어 무선 게이밍마우스 타이탄G를 사용해보니 만족도가 높아 리뷰를 해본다. 색상은 검정과 블랙 두가지 색상이며 현재 블랙은 품절되었다. 하지만 구입한 정해진 색상 외에도 에어탑 커버라는 악세사리를 활용하여 나만의 무선 마우스를 커스터마이징 할 수 있는 특징이 있다. 무려 5가지 색상의 탑 커버로 구성되어 있으며, 옵션가도 저렴하여 나만의 마우스를 만들 수 있다. 요즘같이 똑같은 제품을 사용하기 싫어하고 각자의 개성을 표현하고 싶은 유저들의 니즈에 맞게 잘 출시 되었다고 생각이 든다. 마우스의 속도조절을 위한 기능의 기본으로 조립되어 있는 회색 버튼 외에도 편의성에 따른 높이 조절과 색상까지 바꿀 수 있는 고무 팁까지 포함되어 있다. 게이밍 마우스 티탄 G 무선 에어라는... 
  홈트기구 :: 건강한 친구 페이브(fave) 센서볼, 홈트레이닝 코어운동 끝판왕!!  #FAVE #센서볼 #페이브 #건강한친구 #홈트 #홈트기구 #다이어트 #보수볼 #코어운동 #집에서운동 #홈트 #운동량늘리기 #균형맞추기 #좌우균형 #거북목 #비대칭 #다이어트 <운동 일기> 홈트 운동량 끝판왕! 코어운동 강화, 속근키우기 건강한친구 페이브 (FAVE) 센서볼 요즘 어디 나가서 운동하기가 굉장히 신경쓰이는시기죠. 저도 웨이트를 워낙 좋아하다보니 헬스를 몇년동안 꾸준히하고있는데, 최근 여러 사람들이 이용하는 운동시설들을 보면 문을 닫은곳들도 많고, 센터나 학원에 갔다가 혹시 다른분들께 피해를줄까봐 불편한점이 많더라구요. 그렇다보니, 요즘 더 찾게되는게 바로 혼자 실내에서 운동할수있는 '홈트 기구'인것같아요. 홈트레이닝으로 운동량을 좀 늘리고싶어서 집에서 효과적으로 트레이닝을 도와줄 도구 ! 페이브의 밸런스트레이너 'FAVE 센서볼' 을 준비했답니다. FAVE 센서볼은 두가지 모양의 옵션이 있었는데요, 볼의 지름에 따라 350 / 450 으로 나뉘어져있었어요. 초보자이시고 균형을 잡는것에 많은 어려움을 느끼신다면 조금더 지름이 넓고 안정적인 FAVE 450을, 중급자 이상이신분들에게는 운동량을 효과적으로 늘릴수있는 ... 
  을지로 카페 잔, 마실 잔을 골라 주문하는 이색카페  을지로 카페 잔은 나만 몰랐던 핫플레이스였나봐요. 을지로3가역 중구인데 왜 자꾸 종로같지.. 무튼 종로 데이트 하면 항상 오는 곳은 을지로 :) 내가 마실 잔을 직접 골라 주문하는 독특한 컨셉의 카페라 이름도 '잔'이랍니다. 분위기도 좋고요. 근처에 볼거리도 많아서 모임장소 혹은 데이트코스로 추천하고 싶은 카페였어요. 왜 제가 종로를 다녀올때마다 코로나가 확대되는걸까요.. 여행블로거의 정체성이 점차 흐릿해지는 요즘입니다. 오랜만에 다녀온 종로는 참 덥고 습했지만 평소 못 가던 핫플을 다녀올 수 있었어요. 카페 잔을 찾아가시려면 지도를 따라 쭉 가다가, 아트몬스터 을지로점 간판을 찾아가시는게 빨라요. 간판이 아주 작고, 잘 보이지 않거든요. 사실 저도 사진 찍고나서 저게 간판이구나 알아챘다는;; 아주 조그맣게 잔이라고 적혀있죠?ㅎㅎ 사진 찍을 땐 몰랐고 정리하면서 봤다는.. 간판이 있는 것도 아니고 없는 것도 아니야~ 위치는 을지로 3가역 바로 앞이라 아주 좋아요~ 요즘처럼 폭염 or 장마로 이동하기 힘든 시기에 오기 좋죠. 그리고 바로 뒷쪽 골목길로 들어가면 힙지로 성지들이 모여있으니 놀기 딱 좋은 구역이에요. 같은 건물인 영락골... 
  월출산 국립공원 천황사 구름다리 천황봉 천황 탐방지원센터 원점회귀 산행  월출산 국립공원 천황사 구름다리 천황봉 천황 탐방지원센터 원점회귀 산행 ◇다녀온 날 : 8월 24일 ◇누구캉 ? 옆지기캉 둘이서 ◇걸은 거리와 머문 시간 : 8.2km 6시간 12분 ◇이동경로 : 천황사주차장 - 천황사 - 구름다리 - 바람폭포 - 월출산 천황봉 - 바람폭포 - 천황사주차장 원점회귀 ◇주차비, 입장료 : 지금은 무료 개방 ◇내비 : 천황사 공영주차장 월출산 1972년 1월 29일 전라남도 기념물 제3호로 지정되었다. 소백산계(小白山系)의 무등산 줄기에 속한다. 해발 809m로 높지는 않지만 산체(山體)가 매우 크고 수려하다. 1973년 3월 남서쪽으로 3.5km 떨어진 도갑산(道岬山:376m) 지역을 합하여 도립공원으로 지정되었다가, 1988년 6월 국립공원으로 승격되었다. 삼국시대에는 달이 난다 하여 월라산(月奈山)이라 하고 고려시대에는 월생산(月生山)이라 부르다가, 조선시대부터 월출산이라 불러왔다. 천황봉(天皇峯)을 주봉으로 구정봉(九井峯), 사자봉(獅子峯), 도갑봉(道岬峯), 주지봉(朱芝峯) 등이 동에서 서로 하나의 작은 산맥을 형성하는데, 깎아지른 듯한 기암절벽이 많아 예로부터 영산(靈山)이라 불러왔다. 동쪽으로 장흥, 서쪽으로 해남, 남쪽으로는 강... 
  [산본카페] 산본 수플레 맛집 여기!! "2FB"  안녕하세요! 두덩이에요 :) 오늘의 포스팅은 #산본카페 입니다!! 날이 갈수록 코로나가 잠잠해지는 것이 아닌, 한창 심했을 때보다 더욱 확산이 늘어나는 것 같아서 걱정이에요 ..ㅠ^ㅠ 저도 그래서 9월에 있던 여행 일정들을 하나 둘 취소했습니다..! 어딜 가나 마스크 필수, 손소독도 전보다는 더욱 열심히 하고 있어요~ 다들 건강 유의하세요!! (얼른 해외여행 갈 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요.. 제 블로그에 해외여행 테마를 하나 더 추가해서 해외여행 테마를 늘려가는 것이 제 블로그 목표래요..!) 이번에 방문한 산본카페는 정말 우연히 발견한 카페에요. 산본주민이라면 한 번쯤 들어 보거나 방문을 해보셨을 머글커피가 있던 자리에 다른 카페가 생겼더라구요 ..! 오랜만에 머글 커피에서 그 해리포터의 비밀스러운 방의 느낌을 즐기고 싶어서 갔는데..... 머글커피 어디로 갔나요..? 범계에도 하나 있긴 한데, 그래도 산본이 원조라서 ..ㅠ 없어진 것이 은근 아쉬웠습니다.. 그래도 머글카페가 사라지고 정말 맛있는 산본 수플레 팬케이크 맛집이 새로 생겼어요! 2FB 전화 : 031-391-0333 경기 군포시 산본로323번길 16-29 산본동 1136-1 청송프라자 2층 204호 2... 
  경남 글램핑장 추천 수영장 그리고 전망 좋은 오션포레  경남 글램핑장 추천 수영장 그리고 전망 좋은 오션포레 올해 여름은 정말 코로나와 비와 전쟁이었습니다. 얼마전 하동이나 전주는 출발 부터 종일 비가 왔는데 이번에 오랜만에 예약 하고 가는 글램핑 날씨가 너무 좋아 이것으로 올해 여름 휴가는 다 잘 보냈다싶을정도로 잘다녀 왔습니다. 날씨도 좋았고 기분도 좋았고 ㅎㅎ 맛난 음식들 먹어가며 다녀온곳이라 더더욱 즐거웠던 곳이기도 하죠 경남 글램핑 오션포레는 고성 당항포 바로 옆에 붙어 있어서 찾기도 쉽고 대로변에 바로 위치해서 더더욱 좋았습니다. 그리고 2020공룡엑스포는 코로나로 연기 되었지만 그때까지 거의 예약 1순위 숙박업체 였다고 하네요. 일단 대로에서 딱~~~ 들어서자 마자 보이는 글램핑 텐트들 ㅎㅎㅎ 경남 글램핑 오션포레 보기만 해도 시원해 보입니다. 저도 오랜만에 글램핑이라 더더욱 신이 났었고요 ㅎㅎㅎ 일단 경남 글램핑 오션포레는 요금이 이렇게 합니다 ㅎㅎ 일단 저희는 글램핑으로 예약 했고요 시간이 아직 1시라 조금 기달려달라고 하시더라구요 ㅎㅎ 그래서 일단 오션포레 구경에 나서 봅니다 ㅎㅎ 일단 관리실 옆에는 매점이 있는데 사실상 없는거 빼고 다 있네요 ㅎㅎ 아이들... 
  구피의 인자- 라줄리(lazuli)와 싱가블루(Singa Blue)의 차이  라줄리는 구피의 코랄존 부분이 블루 색을 나타내는 구피의 인자명입니다. 이 인자도 다른 인자와 결합을 다양하게 변화가 됩니다. 아래 사진은 예전에 프리모아쿠아에서 판매되었던 라줄리 더블 소드에서 라줄리인자를 가져와 삼각형의 꼬리 형태를 만들어 놓은 라인입니다.    이 라줄리라는 인자도 다양한 형태로의 변형이 가능합니다. 이 전의 아쿠아마린까지 같이 정리하면    이 것이 기본적인 각 인자들의 표현형태입니다. 다른 인자와의 조합으로 변형되어진 형태로 표현이 됩니다.  아래의 그림처럼 미통까지 블루의 색감이 나타나느 형태도 있습니다.    사진출처 : https://guppiesonli.wordpress.com/?s=lazuli 싱가블루와 많이 유사하여 싱가블루로 오인할 수 있습니다.  몇 일전 태국 와 페이스북 메신져를 통해 라줄리라고 하던 사람이 말을 바꾸어 싱가블루라고 대답이 옵니다... 아놔~~!!! 이 로고를 쓴 사람과 대화를 한 것 이였는데..    다른 프로필을 가진 태국인이 본인이 엑스트림 구피라고 하며 말을 걸어오네요. 처음부터 다시 이야기해야하는 상황이네요... ㅠㅠ 5시 퇴근 하면서 이야기를 시작한것이 10시쯤에서 끝났습니다.. 5시간 OTL 사건의... 
  부산 기장 낚시 포인트 농어 감성돔 우럭루어 임랑 해수욕장 양산천 배스 던질찌채비  먼저 태풍이 지나고 있는데 피해가 없으시길 기원합니다. 태풍 전 해운대권 야간 던질찌 채비로 지인 동출을 하려고 했는데 코로나 자가격리 대상이 되셔서 자가격리에 들어가셨네요 ㅠㅠ 코로나 음성 무증상이시지만 격리기간 동안 아무일 없으시길 기원합니다. 자가격리 엄청 답답하실건데 잘 이겨내시리라 믿습니다. 다 끝나고 해운대에서 보십시다. 그래서 간단하게 일 끝내고 양산천에서 가벼운 채비로 던져봅니다. 몇번의 시도 끝에 정말 오랜만에 꺽지를 루어로 만나게 되었습니다. 여름 큰 물도 많았는데 잘지내고 있었네요. 반갑다 꺽지야. 이 후 주변에서 두마리의 양산천 꺽지를 만나보았답니다. 한마리 잡으면 채비 변경, 다시 채비 변경을 했습니다. 종일 같은 장비로 지그헤드웜 채비와 던질찌 채비를 이용했습니다. 3번째 꺽지는 올라와서 빠져서 흙이 묻었네요. 미안하데이..언능 집에 가라. 양산천 꺽지루어 재미납니다. 그리고. 찾아온 오랜만의 런커급 양산천 배스입니다. 662UL 1000번 릴 0.6합사 목줄 1호 줄 던질찌 채비인지라 바짝 긴장을 했답니다. 수심이 깊지 않고 폭도 넓지 않은 공간이라 멀리 가지 않아서 다행이 이렇게 얼굴을 볼수가 있었답... 
  (8월 24일) 북한산 등산코스,  <백운탐방지원센터 → 하루재 →  백운봉암문 → 백운대 → 용암문 → 도선사 코스>(1/2편)  8월 24일(월), 장마철에 발목이 잡혔다가 40일 만에 백운대로 등산을 떠납니다. 몇 달 동안, 한 주도 빠짐없이 등산하면서 단련시킨 근육이 풀리는 데는 불과 40일 밖에 안 걸렸습니다. 다리 근육이 모두 풀려버려 계단 오를 때는 몹시 불편해서 마음까지 불편해지더군요. 1호선 → 신설동역, 우이신설선 환승 → 북한산우이역 하차. 도선사주차장까지 아스팔트 도로를 30분 정도 걷는 것이 고역이라서 택시를 이용하기로 합니다. 아마 포장도로 걷는 것을 좋아하는 등산인들은 없을 겁니다. 북한산우이역 2번 출구로 나서서 인수봉을 바라보자 오늘따라 파란 하늘에 우뚝 솟은 백운대와 인수봉이 한눈에 들어왔습니다. 등산을 시작도 안 했는데 벌써 기분이 좋아졌습니다. 08:40경, 오늘의 들머리인 백운탐방지원센터에 도착했습니다. 오늘의 등산 코스는 <백운탐방지원센터 → 하루재 → 백운봉암문 → 백운대 → 용암문 → 도선사 → 도선사주차장>입니다. 지난 7월 3일 수리산, 7월 9일 소요산, 7월 15일 관악산을 모두 길게 종주하면서 생수 2병을 가져갔는데도 물 부족을 겪었습니다. 그 후로 한여름엔 길게 종주하는 대신 짧은 코스로 정상을 다녀오기로 결심했습니다.... 
  가정용 빔프로젝터 휴대용 미니빔 애니빔 프로  요즘은 말그대로 힐링캠핑 중 아이가 생기고 나서 예전처럼 빨빨거리고 돌아다니고 바쁘게 하는 캠핑보다는 조금은 여유롭고 조금은 한산하고 조금은 힐링되는 캠핑을 즐기고 있는 요즘 예전엔 캠핑가면 하루 종일 사진만 찍었었는데 ㅎㅎ 요즘은 딱 사진 찍는 시간 정해놓고 나름대로 나머지 시간엔 나를 위한 우리 가족을 위한 시간을 보내고 있다 시간이 많아짐에 따라, 캠핑가서도 챙겨가는것 중 하나가 바로 빔프로젝터인데 집에서 사용 하고 있는 가정용 빔프로젝터는 캠핑에서도 열일 중 이라는거 집 뿐만 아니라 캠핑에서도 사용하기 좋은 오늘은 고가의 장비가 아닌 가성비 좋은 빔으로 정평이 나있는 애니빔프로에 대해 소개해볼까 한다 예전에 빔프로젝터라고 하면 진짜 고가의 장비인줄 알았다 그러다가 캠핑이 점점 인기가 생기고 집에서도 빔으로 영화등을 보는 일이 붐으로 일어나면서 다양한 장비들이 나오고 있다는것 하지만 비싼건 너~ 무비싸고 싼건 너~ 무 안좋고를 반복했던 시장이 빔 시장이 아니었을까 싶은데 애비님은 가성비 좋은 제품이면서 as에서 성능까지 세마리 토끼를 한번에 잡은 격이더라 내가 가장 많이 보는 모드는 바로 미러링 모드 사실... 
  충전식 목걸이형 캠핑랜턴 쏘쿨 LED 넥라이트 편리한 캠핑용품!  충전식 목걸이형 캠핑랜턴 쏘쿨 LED 넥라이트 편리한 캠핑용품! 캠핑용품중 필수품 중에 필수품은 바로 캠핑랜턴이지요.. 어두운 환경에서 랜턴 없이는 캠핑이 불가능하기 때문인데요.. 우리집은 무선으로 사용하는 충전식 랜턴과 밤늦은 시간에 텐트피칭을 위해서 사용하는 헤드랜턴은 빼놓지 않고 가지고 다니는 캠핑용품이에요.. 텐트나 타프를 피칭하기 위해서는 이곳 저곳 팩을 박아야 하는데 어두운 시간에는 두손이 자유로울 수 있는 헤드랜턴이 정말 유용하거든요.. 그런데~~ 헤드랜턴은 다 좋은데 헤어스타일이 좀 망가질 수도 있다는 단점이 있어요.. 또 모자를 썻을 경우 모자의 챙이 라이트를 가릴 수도 있고 말이죠~ 오늘은 그래서 그런 불편함을 해소시켜줄 아이디어가 더해진 신박한 아이템을 하나 소개해 드리려고 해요... 요즘 날씨가 더워서 되도록 텐트 피칭은 깜깜해진 다음에 하게 되는데~~ 때문에 여름캠핑에서 더없이 필요한 제품이기도 했답니다. SoKool Sofree Light 쏘쿨 LED 충전식 넥라이트 SKL-L1000 넥라이트라는 이름에서도 알 수 있듯이 헤드랜턴 대신에 목에 걸어 사용하는 충전식 랜턴입니다. 쏘쿨이라는 브랜드는 처음 알게... 
  목 안마기 저주파 무선 마사지기  목 안마기 저주파 무선 마사지기 직장 업무가 현장관리하는 시간을 제외하곤 대부분 사무실에서 PC를 이용하여 하는 일이며 스마트폰 사용시간이 늘어가다 보니 거북목 형상이 안될 수가 없더라 문제는 목 결림 현상까지 더해지다 보니 병원에서 물리치료를 받는 일이 많아지더군요 직장인이다 보니 병원 가는 것도 쉽지 않고 하여 간단하게 물리치료 효과를 볼 수 있다는 목 안마기를 구매하게 되었네요 지인들로부터 추천받은 목 안마기인 모노 큐브 레스텐 무선 온열 저주파 목 마사지기 저주파를 이용한 마사지가 가능하기에 물리치료를 받을 때와 똑같은 효과를 볼 수 있을듯하다 무선이다 보니 이동할 때 목에 착용이 가능해 어디서든 이용이 가능한 장점이 있는 목 안마기입니다. 포장박스 뒤면에 목 마사지기 설명이 간결하게 되어있네요 마사기 기능에 온열 기능까지 탑재하고 있어 안마기 효과가 정말 좋을듯합니다. 벌써 일주일째 사용 중인데 확실히 목이 좋아졌다고는 할 수 없겠지만 결림 현상은 현저하게 줄어들었다는 것을 느낄 수 있습니다. 심플한 디자인의 목 안마기 모노 큐브 저주파 무선 마사지기 포장 상태도 깔끔하다 보니 선물용으로 좋을듯합니다... 
  원터치텐트 들고 강서한강공원 피크닉 다녀왔어요~  원터치텐트 패스트캠프 하나 장만했어요 :) 어디서 첫 개시를 해볼까? 하다가 강서한강공원이 조용하고 텐트도 칠수있다기에 남편과 함께 얼른 패스트캠프 오페라 스위트 타프익스텐션 텐트를 가지고 가보았지요 강서한강공원은 사회적거리두기 배너도 여기저기 붙어있어있고, 또 거의 대부분 나무 밑에 자리를 잡기때문에 듬성듬성 자리를 잡으셔서 좋았어요 동그랗게 생긴 원터치텐트 패스트캠프 오페라스위트 타프익스텐션 텐트! 밑에있는게 바로 타프에요 :) 날씨도 너무 좋고 간단하게 피크닉 다녀오기 위해서 텐트 칠만한 장소를 찾아보다가 강서한강공원이 눈에 땋! 띄더라구요~ 평소 한강공원 가는것 좋아하는데 강서한강공원은 집에서 15분정도면 가길래 얼른 가보았답니다 네비게이션을 찍고 갔는데 네비게이션에 찍힌곳 말고 로터리에서 보시면 강서한강공원 주차장 화살표 된 곳으로 들어가셔야해요!! 주차를 하고 들어가다보면 보이는 그늘막 설치 허용구역이 눈에 딱 보이더라고요 :) 시간은 9시부터 7시까지였던가 그랬던것 같아요~! 야영, 취사는 절대 금지니 꼭 참고해주세요 어디에 자리를 잡을까? 하고 스윽 둘러보았어요~ 벌써 작은 원터치텐트들이 자리... 
  난봉옥선인장[Astrophytum myriostigma]꽃에 관하여...선인장과 별모양 다육식물 주교의 모자  ★ 별모양 선인장으로 주교의 모자(Bishop's cap)를 닮은 난봉옥선인장의 꽃이 활짝 피었습니다. <2020.01.03-06.16...한밭수목원 다육식물원>   ▲ 2020.01.03...난봉옥선인장 모습 앉으나 서나 난봉옥선인장 생각~~~♪♬ 서서 보면 불가사리 또는 별을 닮은 그대~~~, 앉아서 옆 모습을 보면? 쿠숀 같기도, 외국에서는 '주교의 모자'로 부르는 선인장 친구입니다. Astrophytum속은 A. asterias, A. capricorne, A. caput-medusae, A. coahuilense, A. myriostigma, A. ornatum 총 6종이 있으며, 각 종마다 개량된 재배품종은 수십에서 수백종에 이릅니다. 그만큼 인기가 많다는 것인데, ↓↓↓↓↓ 네^^그래요... 오늘의 주인공은 재배품종이 아닌 본종으로 이 친구만의 특징을 살포시 알아 봅니다. 그냥 차근차근 읽고 보시면 됩니다. ㅎㅎㅎ   ▲ 먼저 이 친구들은 보통 5각을 띠는데, 나이가 들 수록 각은 더 많아 집니다. 즉 능선이 더 많아 지고, 크기 또한 처음에는 구상이지만 나중에는 주상으로 길어 집니다. 꽃의 경우 약 5-6년 정도 지나야 볼 수 있습니다. 또한, 자좌(Areole, 가시가 나오는 자리)에 가시가 있거나 없거나 하는데, 오늘의 주인공은 가시... 
  전대후문사진관 컬러증명사진 잘찍는 룩스스튜디오  전대후문사진관 컬러증명사진 잘찍는 룩스스튜디오 남편이 회사에 증명사진을 제출해야하는데 너무 오래된 거 밖에 없어서 급하게 준비하게 되었지만 너무나 만족했던 전대후문사진관 바로 룩스스튜디오입니다. 예전에 수완지구 있을때 한번 제가 찍었는데 너무 자연스러우면서 정교한 포토샵의 기술로 예쁘게도 완성시켜주셨던 사장님이 생각이 나서 검색하다 전대후문으로 이전 하셨다는걸 알게 되어 바로 주말에 남편이랑 네이버예약을 하고 찾아갔습니다. 예전에 알바했던 곳 근처라서 정말 오랜만에 방문한 이 곳 가는 길이 낯설지 않네요. 많이 바뀌었지만 변하지 않은 골목길을 더듬어 도착한 사진관 앞에는 주차하기 어려우니 좀만 올라가시면 주택가라 보이는곳에 주차하시고 내려오시면 됩니다. 예전에 밀러타임 있는 근처라고 생각하시면 되고 지금은 인계동껍데기집 바로 옆 건물에 위치해 있습니다. 포샵맛집이라는 입간판을 보고 있으니 역시 왜 그런지 알 것 같아요. 한번 여기서 사장님의 실력을 알게 된다면 단골이 될 수 밖에 없는 곳이기도 하지요. 믿고 찾아가는 룩스스튜디오 전대후문사진관 강추하고 싶은곳이랍니다. 2층으로 올라가 바로 들어가니 여... 
  제2차 세계대전 파이퍼 전투단(Kampfgruppe Peiper) 스토리(Renewal) Part.2  말메디 전쟁범죄((Malmedy War crimes) 1944년 12월 17일 벨기에에서 1 SS 총통경호친위대 아돌프 히틀러 기갑사단(1. SS-Panzerdivision Leibstandarte SS Adolf Hitler)이 뫼즈 강을 향해 진격하고 있을 때 파이퍼 전투단이 말메디(Malmedy) 인근 바우네즈 교차로(Baugnez crossroads)에서 미군 285 야전포병 관측대대(285th Field Artillery Observation Battalion) 차량 대열(convoy)과 마주쳤다. 교전 후 포로가 된 미군 150명은 예전의 포로들처럼 노견 목초지에 정렬하도록 지시받았다. 정확한 이유는 알 수 없지만, 갑자기 파이퍼 SS 중령의 부하들이 기관총을 사격했고 미군 84명이 그 자리에서 사망했다. 파이퍼 전투단(Kampfgruppe Peiper)은 미군 사망자들과 생존자들을 그 자리에 남겨둔 채 현장을 떠났다. 생존자들은 이날 늦게 미군 전선에 도착했고, 이들이 겪은 사건은 미군 병사들에게 빠른 속도로 알려졌다. 미군 병사들은 분노했다. 파이퍼의 명령(Peiper's instructions) 역사가 리처드 갤러거(Richard Gallagher)는 저서에서 파이퍼(Peiper)가 작전 개시 전에 행한 브리핑(briefing)에서 "자비를 베풀지 마라(No quarter sh... 
  헥스 스팅 f200 여성용 입문용 기타로 선택~  헥스 스팅 f200 여성용 입문용 기타 악기코리아~ 안녕하세요 윤짱입니다 :-) 드디어드디어~~ +_+ 여성용 입문용 기타 장만하러 강변 테크노마트에 다녀왔습니다! 그동안 고민을 정말 많이했는데 기타를 배우려고 마음만 여러번 먹다가 질렀어요여러분~~ㅋㅋ 친구랑 같이갔는데 상담 너무잘해주셔서 친구도 다음에 지르러 다시올듯..! 강변역 지하철 연결통로로 오면 빠르구요!~ 2층에있는 악기코리아로 고고! 악기코리아는 학교 및 관공서에 납품하는 종합 악기전문점이에요~ 워낙 as도 잘해주시고 친절하게 상담해주셔서 믿고 구매가능!! 저는 사실 스마스스토어에서 미리 통기타를 쓱 둘러보고 가격도 미리 살짝 보고 방문했는데요! 사이즈도 직접 보고싶고 기타소리도 들어보고싶어서요 ㅎㅎ 근데 온라인으로 구매해도 가격이 착해서 넘 괜찮았어요! 전국 무료택배가능~ (제주 도서산간 추가택배비 있을수있음) 그리고 악기코리아는 통기타 인기 브랜드인 고퍼우드 본사에서 공식 지정한 프리미엄 매장이기도해요~ 저는 헥스 스팅 f200 보러온거긴한데 고퍼우드도 눈에 들어오더라구요~ 이밖에도 다양한 통기타가 진열되어있었는데 체형에따라 원하는 소리나 스타일에 따라... 
  차박 캠핑 장소 홍천노지 다슬기 잡이 필수 준비물 챙겨서 gogo~  우리집 아이들은 올해 10살 11살이 되었어요 큰아이 4살때부터 캠핑을 했는데 요즘 딱.. 절정에 올라 떨어질 시기인가 할정도로 예전만큼 캠핑을 가지 않고 있습니다 예전엔 거의 매주 나가다시피 했는데 체력도 고갈.. 시간도 고갈.. 그러다보니 짧게 다녀오는 차박 캠핑 을 더 선호하고 있어요 짧지만 알차게 다닐 수 있는 차박캠핑의 묘미~를 바로 #루프탑텐트 가 가르쳐주었기 때문이죠 그리고 아이들의 나이와도 상관이 있는것 같아요 나이가 좀 드니.. 캠핑을 좀 더 즐길 줄 아는 아이들이 된것같은 기분? "역시 캠핑은 화롯대에 구워먹어야 제맛이지" 라고 이번 차박 캠핑에서 딸내미가 한 명언입니다 ㅎㅎ 이번엔 1년치 먹을 다슬기잡이를 위해 홍천노지로 차박캠핑 장소를 선택합니다 ㅎㅎㅎㅎ 작년부터 오면서 6번정도 왔던 거 같아요 워낙 홍천강이 넓다보니 늘 같은 위치에 가지는 않는데요 다슬기가 많은 곳 포인트는 다시 가곤 합니다 이번에도 그곳으로 고고~~ 화려한 다리를 지나면 목적지 도착 이 다리를 모르시는 분은 없으실테죠 ㅎㅎ 이번 차박 캠핑의 목적은 다슬기 잡기 다슬기를 잡는데 필수 준비물이 있는데요 아이들이 있다보니 또 저도.. 물을 그닥... 
  호주 와인 직구 후기 - 와인하우스 winehouse.com.au 이용 : 펜폴즈 야타나 샤도네이 2016  저번 미국 직구에 이어서 호주 직구를 해 봤다. 미국 직구는 경험삼아 한번 해 보고 너무 만족스러워서 계속 하는 중인데 (무려 1년 배송비 정액제 요금까지 결재해서 하고 있는 중) 미국 와인 직구 후기 ↓ https://blog.naver.com/kiha16/221716417927 호주 와인은 어떨지, 이 또한 경험삼아 한번 해 봤다. 예전부터 호주 와인 인터넷 와인 판매로 유명한 와인하우스 (https://winehouse.com.au) 를 이용했다. 목표는 국내에서도 구하기가 쉽지 않은 펜폴즈 야타나 샤도네이 2016 (Penfolds Yattarna Chardonnay 2016) 이번 호주 직구의 목적이 펜폴즈 야타나를 구매하기 위해서이다. 이 집 야타나 샤도네이 평생 한번 마셔보고 싶었기에... 많은 분들이 http://hojuwine.co.kr 이라는 호주 와인 사이트에서도 호주 와인 직구를 하시던데 거기에는 야타나는 없어서 직접 와인하우스를 이용하여 배송대행업체 통해 직구하게 되었다.  펜폴즈 야타나 샤도네이 2016 (Penfolds Yattarna Chardonnay 2016) 1병에 165불. 재고가 1병이라 1병 밖에 구매할 수가 없다. shipping 및 handiling 값 13.65불 포함해서 178.65불. 미국달러가 아니라 호주달러이다. 현지가 + 현지 ... 
  [360도] 까다롭지만 관리 상태는 아주 만족스런 양잔디 코스! 여주 '360도CC' 후기  여주 '360도' 라운드, 티오프 시각은 7시 45분. 아침은 구장 근처 '들꽃가든'에서 먹었습니다. 이웃 블로거 들풀 님이 '360' 후기에서 추천해주신 곳. (들풀 님의 블로그 '마음이 사무치면 꽃이 핀다'  http://blog.naver.com/dlpule) 어라? 갈 때 올 때 모두를 노리시는 센스. ^^ 메뉴와 가격 참고하시고요. 가볍게 먹고 싶어 바지락배추국을 주문했는데... 이것도 맛보라며 사장님께서 소머리국밥을 서비스를 주셨습니다. 그런데... 헐... 진짜 맛있네요. 태어나서 먹어본 소머리국밥 중 최고! '들꽃가든' 아침은 무조건 소머리국밥입니다. ㅋ 든든하게 채우고 '360도' 도착. 클럽 하우스 외관에서부터 감각이 남다르네요. 오~~~ 로비도 완전 이채롭습니다. 라커룸 역시 마찬가지. 건축가가 누구인지 궁금해지네요. 돈만 많이 들인 게 아니라 감각 자체가 반짝반짝 살아 있습니다. 그린 스피드는 2.7이네요. 스타트 하우스를 딱 나서면 맨 처음 만나는 뷰입니다. 좋네요, 좋아~ ^^ 아웃-인 18홀 퍼블릭 골프장이에요. 잘 아시듯 어렵기로 소문난 구장입니다. 오죽하면 골프 치다 돌아버린다고 이름을 360이라 지었다는 루머까지... ㅎㅎ 제가 가장 좋아하는 2.7~8의 빠르기.... 
  에코파워캡 장착(2020.05.11)아웃트리캠프[봉달이&루라]  최근 두대의 노후 차량에 혈관을 뚫어주기 위해 보조장치를 달았다. 사실 달기 전까지는 정말 효과가 있는 것인지...에 대한 의문이 많았다. 인터넷에서... 카페에서.... 블로그에서 장착 이후에 대한 리뷰를 많이 보았지만 딱히 그 해답을 찾지 못하였다.    그렇게 고민하던 차에................ 결국실행에 옮겼다. 상대적으로 새차 보다는 오래된 연식의 차에 다는 것이 더 효율적이다라는 후기를 믿고............ 아웃트리캠프(https://cafe.naver.com/outreecamp)의 내게도나님에게 의뢰하여 92년 12월 제조에 93년 2월에 등록된 그랜드체로키 ZJ 4.0에 우선 적용하기로 하였다. 4월 25일................. 28년된 ZJ에 드디어 장착...................... 장착된 놈은 요즘 가장 핫한 아이템인 에코파워캡이다. 우선 장착 전의 상황은 대충 이러했다.  - 주행 및 변속시 소음...   출발하고..........주행할때 악셀링을 하면 오래된 차답게 힘찬 엔진소리가 난다.   뭐 4000cc에 휘발류 차량인지라 나름 힘이 좋긴 하지만 오래된 연식의 차량에서 볼수 있는     엑셀링 시의 엔진 소음은 다소 있는 편이였다.   특히나 약 3000rpm까지 끌어 올릴때 악셀을 밝고 ... 
  이웃님, 안녕하셨지요?  어찌하다보니 이제야 이웃님들께 인사 드립니다. 작년서부터 고양시를 벗어나 2호점을 계획하고 있었습니다. 준비과정이 미흡하여 시행착오를 격고 이제야 정신을 차렸습니다. 아직도 갈 길이 멀다고 생각하고 있어요. 하지만 정말 정말 열심히 준비했고, 기흥 리빙파워센터 전문 식당가에 와일드셰프란 타이틀을 걸게 되었습니다. 준비하는 과정에서 많은 분들의 조언도 들을 수 있었고 도움도 많이 받았습니다. 항상 모든 일을 할때면 블로그 하기를 잘 했다는 생각이 들어요. 그만큼 저에게 있어 블로그는 하나의 버팀목이 되어왔습니다. 어쩌면 버팀목 보다 더 큰 존재로 표현하고 싶습니다. 오픈한지 11일차로 접어들고 있고, 지금은 어느정도 자리를 잡아가고 있음을 알려드려야 할 것 같아 글을 쓰고 있습니다. 그리고, 이제부터 다시 블로그에 많은 글을 써가며 인사드릴 수도 있겠네요. 근처에 오시거나 지나가는 길이라면 맛있는 음식으로 정중히 인사드리고 싶습니다. 저희 매장은 연중무휴임으로 아무때나 오시어 맛있는 식사 한끼 드시고 가시면 좋겠습니다. 그럼 잠시 제가 만든 음식들을 소개 드리겠습니다. 위 메뉴는 작년 고양시 본점 캠핑아일랜드에서 점심... 
  서울공방 "도자기카페줄"_어버이날 엄마랑 데이트!  서울공방 "도자기카페줄"_어버이날 엄마랑 데이트! 안녕하세요! 꿀스입니다! 오늘은 저희 엄마가 그토록 하고싶어했던 도자기 공방에 갔다왔는데요! 딱 어버이날이기도 하고 날도 좋고 엄마랑 같이 나갔다오면 좋을 거 같아 홍대-신촌 사이에 있는 도자기카페에 갔다 왔습니다! 도자기는 제가 엄청 어렸을 때 하고 처음하는거라 엄마가 옛 추억이 떠오른다면서 엄청 좋아하시더라고요! 그래서 오늘 도자기카페에서 뜻깊은 경험을 하고 온 후기를 포스팅하도록 하겠습니다. 도자기카페줄은 홍대랑 신촌 사이에 위치해있어요. 흠 동교동에 위치해있는데 자세한거 맨 아래 지도를 통해 알려드릴게요! 저는 홍대에서 그리 멀지 않을 거 같아서 엄마랑 홍대 공항철도에서 걸어갔는데요, 생각보다 많이 걸어야 해요! 집에서 버스타고 동교동으로 갈 걸 그랬어요! 위치가 조금 애매한 곳에 있어서 걷긴 하셔야 할거예요! 그리고 저는 서울공방은 카페식이 아니라 약간 작업실처럼 생겼다고 생각했는데, 여기는 카페식으로 되어있더라고요. 음료도 그냥 판매하는 것이 아니라 이벤트까지 진행하고 있으니, 보시고 드시면서 하는 것도 좋을 거 같아요. 필수로 시켜야하는건 아니에요! ... 
  원룸 더스트케어 미니 공기청정기 리뷰  #원룸공기청정기 #더스트케어미니공기청정기 #미니공기청정기 주방, 침실, 거실이 함께 겸하고 있는 원룸에 살고 있어요. 저는 요리하는걸 좋아해서 주말에는 마트를 다녀와서 재료를 사서 요리를 해서 먹는 편인데 요리를 할때 단점이 요리과정에서 발생되는 유해물질과 먼지, 요염물질이에요. 그냥 주방이라는 단독의 공간이라면 창문을 열고 환기를 시키면 되지만 저는 침대, 옷장 등등이 같이 있는 원룸이기 때문에 더욱이나마 공기청정기가 필요했어요. 공기청정기를 검색해보니 너무 큰 제품은 가격이 좀 나가고 해서 저희 집 사이즈에 알맞은 크기의 미니공기청정기를 사용해보게 되었어요. (저희 집은 8평이에요!) 저처럼 작은 원룸은 물론이고 옷방, 주방, 차안 등등 작은 공간에서 사용할 수 있는 제품으로 환경에 맞추어서 사용할 수 있는 제품을 소개해볼게요 :) 원룸 더스트케어 미니 공기청정기 리뷰 더스크케어 미니 공기청정기 현재 이 미니공기청정기는 스토어팜에서 39,800원에 판매하고 있어요. 저는 공기를 탈취하고 먼지를 제거하고자 사용하게 되었고 USB로 충전하고 전원을 키며 제품을 사용할 수 있어요. 에너지 효율은 1등급이에요! 원래는 2만원... 
  오토캠핑 텐트 결로현상 극복하기  오토캠핑 텐트 결로현상 극복하기 사계절 캠핑을 하다보면 여러가지 경험을 하게되는데 특히 습해지는 초여름 부터 비가 자주오는 시기에 본격적으로 시작되는 결로에 의해 당황하는 캠퍼분들이 있었다면 안심하세요.. 유경험 베테랑 캠퍼라 하더라도 이런 결로와 같은 소소한 자연현상 같은 일들을 종종 경험 하실 테니깐요..^^ 특히 야외생활 경험이 부족한 캠퍼분들이라면 비상금 다 털어 고심끝에 구입한 값비싼 텐트 내부에 비가 오는것 같은 누수? 현상을 맞닥드린 다면 대부분 멘붕을 격게되고 왜? 내 텐트만 유별나게 많은 비 세는것 같은 눈물뚝뚝 결로가 생기지? 왜 하필 나에게 이런 시련을.... 하지만 걱정을 마세요. 실제로 주거하는 아파트나 주택에서 일어나고 있는 현상을 주의깊게 보셨다면 결로 그까이꺼 별거 아니라는 생각을 하실 수 있습니다. 오토캠핑 텐트 결로현상은? 야외의 기후에 따라 다르지만 대부분 공기중에는 수증기가 포함되어 있으며, 외부와 내부의 온도차이에 의해 표면에 발생되는 물방울 맺힘을 결로라고 하는데 상대적으로 낮은 외부온도와 실생활 공간인 내부온도의 차이에 의해 텐트의 내벽(텐트스킨)에 발생되는 결로는 오토캠핑의... 
  포항 차박캠핑 뷰가 아름다운 바닷가 1박2일 노지캠핑  포항 차박캠핑 뷰가 아름다운 바닷가 1박2일 노지캠핑 오랫만에 사설 캠핑장이 아닌 1박2일 노지캠핑 시간으로 5월8일 금요일 포항 인근에 뷰가 아름다운 바닷가에서 차박캠핑을 보내게 되었다. 본격적인 캠핑 시즌에 접어들면서 주말이면 발 디딜틈 없는 오토캠핑장을 잠시 피해 이렇게 오랫만에 한가로운 주말을 절친 캠우와 함께 보내었던 너무도 좋았던 시간이다. 폴라리스 우르사 차박텐트를 설치하고 한 낮에는 날이 좋아 업라이트폴을 세우고 야외에 테이블과 체어를 설치하고 아름다운 오션뷰를 만끽하는 여유로움을 가져본다. 사실 개인 SNS 활동을 하기 전에는 참 많은 노지와 오지캠핑을 즐겼던 본인이다. 하지만, 많은 사람들에게 정보를 주기 위해 전국의 많은 캠핑장을 다니다 보니 자연스럽게 이런 시간들이 멀어졌는데 올해는 자주 이런 시간들을 가질 계획이다. 카니발 트렁크 짐을 비우고 2열과 3열 의자를 눕혔다. 그리고, 카니발 전용 매트도 함께 준비를 해 가장 먼저 취침공간을 확보했다. 이번에 함께 한 리멤버님이 가장 사랑하는 애정템 호야등 하나에 만원도 안되는 가격이지만 감성 지대로 느낄수 있는 가성비 감성캠핑용품으로 이번에 오션뷰... 
  프로젝트 모집 § 쎄뚜쎄뚜 with 연일 섬유, 세상 / TV 이야기  프로젝트 모집 § 쎄뚜쎄뚜 with 연일 섬유, 세상 / TV 이야기 안녕하세요 세상입니다 :) 연일 디자이너스 프로의 빛나 · 세상 · 꿈나래 · 정새댁 · 기미룡 과 함께 하는 쎄뚜쎄뚜 프로젝트입니다. 쎄뚜쎄뚜 프로젝트는 [쿠션 커버 + 세트 소품]을 만든답니다. 제 주제는 TV 이야기입니다. 저와 함께 하실 4분을 모집합니다 :) 아래 글을 모두 읽고 신청해 주세요. 제 주제인 TV 이야기는 단순합니다. 저는 정말 TV 모양의 쿠션 커버를 만든답니다. ㅋㅋㅋ 아직 미완성이지만 곧 완성 예정입니다. ㅜㅜ 저처럼 정말 TV 모양의 쿠션 커버를 만드셔도 좋고, TV를 보며 만들고 싶은 쿠션 커버를 정하셔도 좋습니다. (제가 만든 쿠션 커버 도트 패턴을 며칠 뒤 올릴 예정이니 참고하셔도 좋습니다) 소프트 퍼피 10볼을 보내드립니다. (흰색 2볼 + 동일 컬러 2볼 + 모두 다른 컬러 6볼) 컬러는 선택 불가이며, 총 8컬러이기 때문에 까다로운 작업이 될 수 있습니다. 확인 사항!! 만드셔야 할 작품은 쿠션 커버 + 세트 소품입니다. 세트 소품은 자유롭게 선택하실 수 있습니다. 작은 쿠션이 될 수도 있고, 작은 인형이 될 수도 있습니다. 참고로 저는 아주 작은 미니 쿠... 
  송도 호텔 쉐라톤 호캉스(feat. 조식뷔페)  날씨도 좋고 온도도 딱 적당했던 어느 주말 여자친구와 함께 송도 호텔 다녀왔습니다 사실 호캉스라는 용어는 요즘 생겨난 단어인데 호텔과 바캉스의 조합이죠 호텔에서 바캉스를 즐긴다! 멀리 갈 필요없이 근처에서 쉬는게 바로 진리죠~ 저희가 방문했던 송도 호텔은 바로 쉐라톤 쉐라톤은 메리어트 계열의 호텔로 5성급 호텔에 속합니다 엄청 높은 빌딩의 위엄 보이시나요? 비록바로 옆에 오크우드가 버티고 있긴 하지만 쉐라톤이라는 명성이 있죠 사실 조금 놀랐던게 체크인 체크인 하는 데 이렇게 오래걸리나요? 한 30분은 걸린것 같은데 조금 놀랐어요 사람들이 코로나19로 인해 비축했던 심정을 여기에.. 터져나온 사람들로 인해 호텔은 인산인해 조금 불쾌해지려고 할때 쯤 호텔 메니저님이 라운지바로 안내해주셨어요 기다리는 동안 앉아있으라고 로비 옆에 준비되어있는 라운지바.. 조금 기분은 풀리려고합니다 그냥 라운지바에서 앉아서 편하게 기다리는 줄 알았는데 이렇게 마카롱과 함께 다과가 준비되어 있어서 좀 놀랐어요 기다리는 사람용으로 준비된건 아닌것 같지만 그래도 이렇게 배려를 해주시니 또 한 번 쉐라톤의 친절에 놀랐습니다 :) 이윽고 제 차례가... 
  무라벨생수 아이시스8.0ECO로 환경보호해요  #무라벨생수 #아이시스 #칠성몰 #환경보호 #칠성몰정기배송 환경을 생각하는 실천은 그리 어렵지 않아요. 부끄럽지만 사실 저는 그렇게 환경을 생각하며 실천하는 사람이 아니였어요. 그저 분리수거하고, 종이컵 대신에 머그컵을 사용하는 정도였어요. 그러던 중 어느날 칠성몰이라는 서포터즈가 선정되어 무라벨생수 아이시스8.0ECO를 알게되었고 이 제품을 리뷰하면서 이렇게 큰 기업에서도 환경을 생각하며 실천을 하고 있는데 왜 나는 가만히만 있었는지 조심스럽게 제 자신이 부끄러워지더라구요. 이렇게 칠성몰 서포터즈가 되면서 무라벨생수를 먹음으로써 저도 환경을 생각하는 1인이 되었고 최소한의 쓰레기를 줄이고자 여러가지를 노력하고 있어요. 이번 포스팅으로는 이러한 무라벨생수 소개와 현대인들에게 필요한 정기배송에 대해서 꼼꼼하게 리뷰를 해보려고 해요. 자칫 심심한 글이 될 수 있겠지만 우리 환경을 위해 우리 같이 읽어봐주시면 좋을 것 같아요 :) 무라벨생수 아이시스8.0ECO 1.5리터가 총 6개로 묶어서 2개가 오는데 총 12페트로 가격은 7900원이에요. 1펫당 가격은 658.3원이에요. 무라벨생수가 무슨 뜻인가 궁금하신 분들을 위해서 제가 ... 
  경주 여행 가볼만한곳 동궁과월지  경주 여행 가볼만한곳 동궁과월지 나들이 선거일 기준으로 바이러스에 대한 인식이 많이 완화되었는지 야외 활동이 눈에 띄게 많아진 것 같네요 실내보단 야외가 안전하단 인식 때문인지 관광지 나들이도 부쩍 많아졌네요 그러다 보니 캠핑장 잡기는 하는에 별 따기가 되어버릴 만큼 인기가 많아졌고요 ㅎ 지난 주말 가족들과 함께 울산에서 가까운 경주 나들이를 다녀왔네요 경주여행 코스에 빠지지 않을 만큼 인기가 좋은 동국과 월지 예전 안압지란 이름으로 잘 알려진 곳이죠 경주 여행 가볼만한곳 동궁과월지 2년 만에 찾았네요 야경이 참 예쁜 곳이지만 야경은 한 번도 못 봤네요 ㅎ 밤에 혼자 올 일이 없으니.. ㅋ 주차장은 무료이지만 동궁과월지는 입장료가 있습니다. 크게 부담되는 금액은 아니지만 이상하게 이런데 입장료 내기에는 아깝더군요 ㅋ 시설관리 비용으로 사용되니.. 내야겠죠?ㅎ 입구에는 일몰시간 조명 점등시간을 알리는 게시판이 있으니 참고하시고요 경주 여행 가볼만한곳 동궁과월지 매표소를 지나면 우측으로 가장 먼저 보이는 영상관은 망할 코로나19 바이러스로 인하여 폐쇄되었더군요 세계적인 바이러스 난리로 실내에서 할 수 있는 게 없어... 
  감탕나무[Ilex integra Thunb.]수그루 수꽃에 관하여...봄에 피는 연노란색꽃 천연기념물 제338호 해제(2019.07.05)  우리나라 자생식물로 감탕나무는 암수딴그루로 꽃은 연노란색을 띠며 봄에 핍니다. <2017.08.30-2020.04.16...한밭수목원>   ▲ 완도군 보길면에 딸린 섬 예작도 수령 약 300년 된 감탕나무 한 그루는 천연기념물 제 338호로 지정 되어 보호 되고 있었으나, 작년 2019.07.05 기준 문화재청 자료를 보니 해제되었습니다. 참 안타까운 일이죠... 한편, 2016년 봄날에 제주도 여행 중...모 테마파크에서 감탕나무란 이름표와 함께 암그루로 추정 되는 친구를 본적이 있는데, 당시에 첫 만남였는데... 결론적으로 그 친구는 감탕나무가 아니라, 호랑가시나무 종류란 것을 훗날에 알게되었죠...이쪽 분야는 참 알 수록 더 모르기에...아주 조금씩 관찰해야 ㅎㅎㅎ 이후...한밭수목원에서 진짜 감탕나무 친구와 눈인사 나누며, 과연 이곳에서도 꽃을 피울까? 월동을 잘 할까? 꽃보기가 참 ㅎㅎㅎ, 이번에 드디어 꽃을 보게된 것이죠...꽃을 보니 수그루 입니다. 암그루는 훗날을 기약하며...ㅎㅎㅎ   ▲ 꽃이 피지 않은 상태에서 만날 때는 잎이 가장 중요하죠...제주도와 남부 지역에 자생하는 친구로 이곳 중부에서 월동은 되는지...겨울에도 보았지만 다소 푸르름을 잃었다가도 ... 
  6시내고향 상생장터 감자 참마 소개 해남 황토 꿀고구마 판매  6시내고향 상생장터는 최근 코로나19의 여파로 어려운 상황에 처한 농가 및 어촌 소상공인들에게 소비자와 직거래를 할 수 있는 판로를 마련한 코너죠~ 방송 이후 제품 구매에 대한 문의가 늘면서 소비자와 판매자 모두 상생하는 효과적인 길을 열었다는 평을 받으며 화제가 되고 있네요^^ 6시내고향 상생장터 감자 참마 소개 해남 황토 꿀고구마 판매 최근 6시내고향 상생장터를 통해서 코로나19로 힘들어진 경북 안동 감자와 산약 홍보를 도왔는데요 경북 안동 한 감자 농가에서 40톤을 그대로 창고에 방치~! "감자를 못 팔아서 오히려 인건비를 들여 선별작업을 해야 하는데 그마저도 못 팔면 또 돈을 들여서 업체 불러서 다 버려야 한다"는 사연을 호소했습니다. 또 방송에서 소개된 참마는 산과 들에 자라는 덩굴성 여러해살이풀~! 그 효능이 매우 다양하고 뛰어나 '밭에서 나는 장어'로 불리며 '산에서 몸을 보하는 약'이라는 뜻으로 산약이라고 한다네요 산약 농가에서 부부 두 사람이 농사를 지었다는 농가에서는 "코로나19 때문에 마를 사러 들어오는 사람도 없고, 일꾼도 없었다"고 말하며, 60톤 가까이 산약(마)가 판매되지 않고 그대로 창고에 저장되어 있었다고 ... 
  여행 인스타그램을 2년 동안 운영하며 - 팔로워 늘리기, 좋아요 많이 받고 인기 게시물 되는 법, 해시태그 설정, 피처 계정, 계정 성장시키는(키우는) 법 총정리!  여행 인스타그램을 1년 반 동안 운영하며 - 팔로워 늘리기, 좋아요 많이 받고 인기 게시물 되는 법, 해시태그 설정, 피처 계정, 계정 성장시키는(키우는) 법 총정리! 시간은 참 빠르다. 여행 인스타그램 한 번 만들어볼까? 했던 게 정말 엊그제 같은데 어느덧 인스타그램 계정을 만든 지 2년이 넘었다. 작년 이맘때 즈음 나는 오사카에 있었고 그곳에서 찍은 벚꽃 사진을 올렸던 기억이 난다. 물론 초유의 메모리카드 분실 사태로 인해 핸드폰으로 찍은 사진 외에는 전부 분실해버리는 참사가 일어나 그 이후로 일본 벚꽃 여행 사진을 올릴 수는 없었다. ㅜㅜ 재작년 처음 인스타그램을 시작했을 때는 여행 인스타그램을 할 생각은 없었다. 당시에는 설다온이라는 광주의 한 음식점에서 인스타그램 이벤트를 하기 위해 처음 사진을 업로드했던 게 기억난다. 그러던 것이 점점 게시글이 쌓이고, 우리가 많은 여행을 다니면서 자연스레 여행 커플 인스타그램으로 변신했다. 처음에는 이렇게 피드가 두서도 없고 중구난방이었는데(개인 일상 계정이라면 나쁘지 않지만 테마가 있는 인스타 계정이라면 좋지 않은 현상이라는 피드백을 받고) 안 되겠다 싶어 피드를 정리했다. 피드... 
  맥심레트로 보온병 추억의마호병 이마트후기  어제부터 풀렸다는 맥심레트로 굿즈한정판 세트를 구매하러 이마트에 다녀왔습니다. 요즘 복고를 뜻하는 레트로 열풍으로 8090감성이 물씬풍기는 굿즈들이 함께하는 복고마케팅을 많이하고있더라구요. 맥심은 이번에 보온병과 컵을 복고디자인으로 한정판제품으로 판매를 시작했어요. 가격은 19900원으로 오늘 12시부터 11번가에 풀렸다고하는데 순삭이 되었다고해요. 어떤 이마트지점은 어제부터 풀렸다는데 원래 16일 오늘부터 전국 이마트와 이마트몰 11번가에서 판매라고하네요. 따뜻한 색감에 예스러운 타이포그라피로 맥심 이라고 적혀져있는데 왠지모르게 마구끌리는 레트로 감성들!!! 사실 맥심말고도 칠성사이다,델몬트오렌지쥬스,곰표밀가루등등 8090감성으로 제품들이 많이 출시가 되었더라구요. 이마트 10시 오픈하고 바로가야 겟할수 있는 맥심 뉴트로보온병 이마트에 갈까말까 하다가 그냥 가보자해서 나와봤는데,,, 10시되자마자 들어갔는데.. 왠걸?? 조금만 늦어도 못살뻔했어요...한개 남은거보이시죠? 제가 집어가고 딱 한개남았는데 다음분먹을것을 좀 ? 남겨두고왔어요...... 뭐 살때도 혼자 너무다 쓸어가지않고 한두개 남겨두고오면 그다음에 또 저한테... 
  8K 카메라 접이식 드론 Autel Robotics EVO 2 출시와 실체  드론 리뷰어 지니지니 입니다. 오늘은 최초의 8K 카메라 드론인 Autel Robotics EVO 2 드론에 대하여 이야기해 보겠습니다. 지난 1월 Autel Robotics가 CES(국제전자제품박람회) 2020에서 공개했던 EVO 2 시리즈 출시와 관련하여 많은 분들의 관심과 기대가 있었으나, 생산 차질 및 코로나바이러스 사태 등의 여파로 3월말 출시 예정 이었지만 시가가 적절치 않아 연기 되었었죠. 하지만 갑자기 어제 4월20일에 출시 한다고 발표를 했습니다. 좌우지간 최초의 8K 카메라 드론인 EVO 2 를 기다리는 분들에게는 아주 반가운 소식입니다. 아직 정식 출시전이지만 EVO 2 드론에 대하여 많은 드로너분들이 궁금해하시는 부분이 있으시길래 온라인상의 주요 내용들을 파악해서 정리해 보았습니다. 하기에 기술한 내용은 제자 직접 Autel Robotics EVO 2 드론을 사용해 보지 않았기에 그 정확성 여부, 의견, 추측 등이 있을 수 있음을 다시 한번 밝히며 참고용으로만 봐 주시길 당부드리는 바입니다. 미국 시애틀에 본사를 두고 있는 오텔로보틱스(Autelrobotics)에서 개발한 드론 Autel Robotics EVO 2 드론은 30분 이상의 비행시간과 교체 가능한 ... 
  군포 홍종흔 베이커리 명장이 있는 빵지순례 한옥 카페  사회적 거리 두기로 인해 집콕이신분들이 많이 있으시죠? 이웃님들은 베르니는 그래도 많이 돌아다니네? 하실 수 있지만 예전에 비하면 집에 있는 날들이 많은 것 같아요 ㅋ 답답한 마음에 집에 있다가 근처에 있는 핫한 한옥 군포 카페 방문을 해보기로 했어요 워낙 유명한 곳이기에 많은 분들의 후기가 올라오는 곳이기도 한 홍종흔 베이커리 빵지순례 필수 코스 입니다. 도로 오른쪽에 보면 한옥 펜션 같은 엄청난 규모의 카페가 나옵니다 주차장은 건물 앞에도 있지만 밑에 따로 큰 부지의 군포 홍종흔 베이커리 카페 주차장이 있으니까 참고하세요 ^^ 한옥으로 지어진 외곽 도로에 있는 홍종흔 베이커리 카페 외곽에 있지만 평일, 주말 항상 만석으로 많은 분들이 찾아오는 곳이기도 해요 동탄에 본점이 있고 군포는 분점인데 서울에만 4곳이 운영이 되고 있는 핫한 곳이랍니다 특히 엄청난 규모의 정원이 있는데 우와~ 정말 대~~~단합니다 제가 분제로 키우고 있는 게 있는데 미니 사이즈가 아닌 리얼 큰 사이즈로 보니까 웅장함까지 느껴지더라고요 한참을 멍~ 하게 되는 예술작품!!! 이런 조경이 있는 카페를 보신 적이 있나요? 산책로가 그냥 앞마당이 아닌 수준으로... 
  가평 벚꽃 캠핑 놓치면 안되는 봄캠핑의 행복이더라~  가평 벚꽃 캠핑 놓치면 안되는 봄캠핑의 행복이더라~ 다른 지역에 비해 벚꽃이 늦게 피는 곳! 다행히 덕분에~~ 올해는 때를 놓치지 않고 벚꽃 캠핑을 즐길 수가 있었어요.. 항상 해마다 벚꽃이 피는 시기에는 다른 일이 생기거나 하는 바람에 제대로 벚꽃 캠핑을 할 수 없어서 늘 아쉬운 봄을 보내곤 했었거든요.. 몇주째 계속 차박캠핑카 만든다며 일하러 갔었던 지인의 사유지 마당! 이곳에 벚나무가 쪼로록 심어져 있지 뭐예요.. 사실 몇년전부터 가끔 들르던 곳이었는데 벚나무가 이리 많은 줄 올해 처음 알았다니~~ ㅎㅎ 아무튼 연속 3주째 다니다 보니~~ 이곳 가평의 벚꽃 개화시기를 미리 알 수 있었답니다. 물론~~~ 가평 시내는 이곳보다 한 주 더 빠르게 만개했지만요.. 금요일 저녁 들어오자 마자~~~ 우~~와! 하고 감탄했지만 역시 아침에 눈을 뜨고 나서는 비교할 수 없을 정도로 정말 환상적인 꽃밭이더라구요.. 조금 안타깝게 ㅎㅎ ~~ 지인에게 벚꽃 명당자리를 양보하고~~ 우리 텐트는 팝콘 같은 모습으로 아직 개화가 덜된 벚나무 아래에 셋팅!! ㅎ 그래도 좋았어요... 저녁에 볼땐 진짜 팝콘 나무 같아서 맥주 안주로 따먹고 싶더라는~~ㅋㅋㅋ 그나마 우리 텐... 
  프리모리 감성캠핑용품 파티라이트 하나로 감성 뿜뿜!  요즘 카페도 루프탑카페가 대세죠~ 루프탑 카페 가면.. 긴 전기줄에 알알이 전구를 걸어 놓아서 조명으로도 활용하고 분위기를 한껏 더 업시켜주는 인테리어 효과를 위한 감성 소품으로 많이들 활용하잖아요? 그런 조명을 파티라이트라고 하더라구요. 말 그대로.. 파티할 때 쓰는 조명이라는 의미죠^^ 지난 달에 다녀왔던 강화도의 한 카페 루프탑에도 이렇게 파티라이트가 걸려 있어서.. 밤에 조명이 켜지면 정말 운치있겠다 싶었어요~ 이런 감성용품을 캠핑용으로도 이미 많이들 사용을 하고 계신 거 아시죠^^ 저도 캠핑장에서 이 파티라이트를 조명으로 활용하는 캠퍼분들을 몇 팀이나 봤었는데요. 저는 감성캠핑용품이면 생각나는 브랜드, 바로 프리모리에서 만든 파티라이트를 사용하려구요. 당연히 프리모리 파티라이트는 전용 수납가방이 포함된 제품입니다. 특히 전구가 들어 있기 때문에 안전하게 보관을 하기 위해서 수납가방은 필수이죠! 역시 프리모리의 다른 캠핑용품 가방과 같이 전용 크기의 꼭맞는 가방이 제공됩니다. 무겁지는 않지만, 손잡이도 편하게 잘 만들어져 있네요. 역시 가방 퀄리티도 프리모리는 알아주죠. 프리모리 파티라이트의 핵심은 바로 이 ... 
  감성돔, 벵에돔 낚시에서 상황별 찌 고르는 법  오늘은 갯바위 낚시에서 초심자가 채비를 꾸릴 때 고민하는 문제를 풀어볼까 한다. 다름 아닌 '찌의 선택'이다. 대충은 알고 있어도 이러이러한 상황에서는 어떤 찌를 쓰는 것이 효과적인지 헷갈릴 때가 있다. 여기에는 몇 가지 유형이 있는데.. 1) 포인트에 도착해 채비를 꾸릴 때 나름대로 생각해서 찌를 선택하는 사람. 2) 처음부터 채비를 만들어 오는 사람 즉, 포인트를 잘 알고 있어서이기도 하지만, 습관적으로 채비를 미리 만들어 오는 사람. 3) 평소 즐겨 쓰는 찌 한두 가지만을 돌려쓰는 사람 등. 어떤 경우이든 낚시를 하다 보면 내가 선택한 찌가 포인트 상황과 맞지 않아서 중간에 채비를 바꿔야 함에도 불구하고 철수 때까지 그대로 하는 경우도 있다. 그래서 오늘은 처음 간 포인트에서 찌 고르는 방법을 알아보도록 하자. #. 벵에돔 낚시에서 1) 사례1 사진은 거제 내만과 같은 환경이다. 계단식 지형에 수심은 가까운 곳이 5~6m, 조금 멀리 던지면 7~8m가 나온다. 일반적인 내만권 포인트 수심대를 보인다. 상황은 바람 없고 파도도 없어 낚시하기에는 더없이 좋다. 그러나 거제권을 비롯해 통영, 여수권은 초봄부터 잡어 성화가 심하고 장마철로 갈수록 극... 
  김포 캠핑용품 카즈미 KZM 본사직영 매장 방문, 신상텐트들이 가득, 일산도 가까워  카즈미 전 제품을 만나볼 수 있어요 2018년을 기점으로 캠핑박람회를 가보면 국내 메이저 캠핑3사가 자취를 감추고 캠퍼들의 취향과 니즈를 발빠르게 읽고 대응하던 캠핑업체들이 새롭게 각광을 받기 시작하였던거 같습니다. 캠핑퍼니처에 강점을 둔 업체부터, 매니아를 바탕으로 고가전략으로 캠핑브랜드의 이미지를 만들어 나가는 업체, 캠핑소품으로 시작하여 캠핑의자, 테이블, 이제는 텐트까지 사실상 종합캠핑업체로 급 부상한 브랜드들이 새로운 국내 메이저3사의 자리를 이어나가고 있다는게 국내 캠핑시장의 동향이라고 볼 수 있는데요. 그 중에서 카즈미 KZM 캠핑브랜드의 성장은 매우 반가운 일이 아닐수 없습니다. 이번에 김포 양촌역 근처로 본사가 신축 이전하여 새로운 김포 캠핑용품 매장이 오픈 하였다 하여 카즈미의 신제품 라인업도 구경할 겸 방문하게 되었습니다. 처음 KZM의 새로운 본사건물을 보게 되니 우선 생각 이상의 큰 규모에 와~~ 하는 소리가 절로 났는데요. 그 뒤쪽으로 있는 창고도 모두 카즈미의 새로운 물류창고였습니다. 1층 카즈미 김포 캠핑용품 매장에 들어서면 아주 깔끔한 분위기를 느낄수 있는데요. 전체적으로 카페분위기와... 
  말냉이[Thlaspi arvense] 꽃과 열매에 관하여...십자화과 두해살이풀 봄에 피는 흰꽃  봄에 피는 흰꽃 십자화과 두해살이풀로 말냉이는 귀화식물이며 키도 크고, 열매도 큽니다. <2016.06.06-2020.04.14...정부대전청사 숲의 공원>   ■ 말냉이 ■ 학명: Thlaspi arvense L. 국명: 말냉이. 영문명: Penny Cress, Field Penny Cress, French Weed. 생물학적분류: 십자화과>말냉이속의 두해살이풀이다. 유라시아지역 및 남지중해 지역까지 넓게 분포하고, 기타 우리나라를 비롯해 북미지역까지 귀화된 식물이다. 전체적인 크기는 꽃줄기 포함하여 약 60-80cm정도로 자란다. 줄기에 능선이 있고 전체에 털이 없다. 근생엽은 모여나고 사방으로 퍼지며 넓은 주걱모양으로 엽병이 길고, 가장자리에 톱니가 거의 없거나 약간 있다. 줄기잎은 어긋나기하며 도피침상 긴 타원형 또는 좁은 피침형이고 윗부분의 것은 줄기를 감싸며 길이 3-6cm, 폭 1-2.5cm로서 둔두이고 가장자리에 톱니가 있으며, 잎 뒷면은 옅은 분백색을 띤다. 꽃은 4-5월에 피며 흰색의 십자모양꽃부리가 가지 끝과 원줄기 끝에 달리고 총상꽃차례를 이루며 길이는 약 10-20cm이다. 꽃받침조각은 가장자리가 흰빛을 띤 녹색이며 길이 2mm, 긴 타원형이고, 꽃잎은 좁은 거꿀달걀모양이며 길이 ... 
  스타렉스 캠핑카 & 낚시 차량 가격파괴 90만원 대박 ㅎ  스타렉스 캠핑카 & 낚시차량 만들었슴돵..ㅎㅎ 대부분들 캠핑카라고 하면 업체 에서 만든 것으로만 구입하거나 기존 기성품들을 많이 구입해서 타고 다니죠..^^ 그러나! 가성비에 대해서는 그다지 만족을 못 하실수도 있지 않을까 생각해 볼 수도 있습니다. 그래서 저는 캠핑카.캠핑 트레일러.집시카까지 두루두루 타 봤습니다. 그래서 나온 결론 기존 캠핑카는 수납공간이 너무 협소합니다. 오늘은 이 수납공간이 협소한것과 캠핑카라고 하면 이것이 정답이다 . 어디 한번 짚고 넘어가 볼까요? 스타렉스 캠핑카 장점부터 시작할께요 1.장거리 운행시 일반 캠핑카와 캠핑 트레일러 보다도 유류대가 저렴합니다 2.장거리 운행시 캠핑카와 캠핑트레일러에 반해서 피로함이 덜합니다 3.주차시 일반적으로 편리하다.(덩치가 작으니까...) 4.오지 캠핑을 하더라도 주차 공간이 여유롭다. 이 또한 덩치가 작으니까... 5.이부분은 캠핑 트레일러 (캐러반)기준으로 우천시나 긴급상황시 차량운전석에서 바로 뒷좌석으로 갈수있느것이 장점이다. 6.아파트나 개인주택이라도 주차가 용이하다. 7.무엇보다도 가격면에서 저렴하다. 8.그러나!!! 기존 스타렉스 캠핑카와 제가 제작한 캠핑카... 
  수원 광교 꽃집 원데이클래스 플라워박스 내 생활의 쉼표! 온잎  온잎 onif "온 세상에 피어난 꽃잎을 모은 꽃집" 수원 광교 꽃집 온잎에서 원데이클래스 받고 왔어요. 처음으로 친정엄마와 함께 꽃바구니 원데이 클래스를 다녀왔어요. 그래도 이사 오기전에는 한번씩 했던 꽃꽂이를 수원 광교로 이사를 오고나서는 한번도 못했네요. 내 생활의 쉼표가 되어 주던 힐링 타임이었는데.. 너무나 아쉬운 마음이 가득했는데, 우연하게 광교 꽃집에서 원데이클래스 소식을 듣고 훅 마음이 동해서 다녀왔습니다. 하지만 오늘의 주인공은 제가 아닌 친정엄마. 온잎의 플로리스트 선생님에게 꼭 한번은 꽃꽂이를 제대로 해보는게 바램이었다고 수줍게 말씀하시는 친정엄마의 모습을 보며..'아 내가 모르는 엄마의 마음이 많구나' 마음이 복잡했죠. 원래는 제가 하려고 예약을 했던건데 요새 이래저래 힘든 엄마에게 엄마 꽃 만지러 갈까? 하고 물어보니 선뜻 나서시는 엄마 모습에서 눈치를 진작 챘어야 했는데.. 참 무심한 딸입니다. 이름이 참 이쁘죠? 온 잎 처음에 쓴 문장대로 온세상의 꽃을 다 담고 싶어하시는 분이 계신 곳이었어요. 여리고 어린 이쁜 아가씨 사장님이 계시더라고요. 차분하고 조용하게 클래스를 진행해 주셔서 더없이 편하게 ... 
  전주 VR 전북대 BAD VR 핵존잼이니까 제발 가줘  전주 VR 전북대에 핵존잼 VR 생김 BAD VR 여기 망하면 안돼 제발 가줘 안녕하세요 얼마 전에 VR 게임의 신세계를 경험한 아기별이에요 전주.. 참 놀 거 없죠 놀 거 없어서 맨날 밥 - 영화 - 카페 - 술 이 루트인데 SNS에도 보면 신시가지에 연예인 술집 오픈한다더라, 핫한 감성주점 오픈한다더라 하면 거기에 막 댓글 1,000개 넘게 달리고.. 정말 이 정도로 놀거리가 없어요 특히 덩치별과 저같이 술 안마시는 커플들은 정말 놀 게 없음.. 그래서 맨날 방탈출 전전하며 다녔는데 전주에 드디어 핵존잼 놀거리가 떴습니다 ! 여기 진짜 존잼이고 전주에 이만한 놀거리가 없기 때문에 망하면 안되니까 후기 영혼 갈아서 쓸거임 지난 11월 6일 수요일, 오랜만에 전북대 코앞을 찾았어요 전북대 코앞건물은 전북대생이라면 모르는 사람이 없죠? 이 코앞건물 지하에 핵존잼 전주 VR이 생겼다고 해서 재빠르게 다녀왔슴다 완전 따끈따끈한 신상 전주놀거리임 맛보기게임도 즐길 수 있어요 전주 VR 게임요금부터 살펴보자면 가장 많이하는 베스트 게임 중 4가지 VR게임에 한해 1게임 3,000원 / 2게임 5,000원에 맛보기게임을 즐길 수 있어요 전북대생들 시간 남... 
  제주도 참돔 타이라바 2019 - 2020 시즌 시작 [제주스마트호 이벤트 안내]  제주도 참돔 타이라바 2019 - 2020 시즌 시작 12월 부터 시작하는 제주스마트호 이벤트 안내 날이 쌀쌀해진 생각나는 어종이 있네요~ 바로 참돔인데요~ 지난 주말 2019 - 2020 시즌 제주도 참돔 타이라바 첫 출조를 사계항에서 제주스마트호를 이용해서 다녀왔습니다. 이번 시즌에는 제가 가지고 있는 기록이 제발 깨지길 바라면서 열심히 달려보겠습니다. 지금까지 기록은 하루 최고 마릿수 = 7마리 최대 사이즈 = 89.5cm 인데 꼭 깨어지길 기대해봅니다. 오랜만에 출항지인 사계항에 갔는데 잠수함은 없어지고 요트가 생겼네요~ 공사를 하기도 하고... 집인 신서귀포에서 가까운 사계항에서 제주스마트호를 보니 반갑네요~ㅎㅎ 전날 조황을 들어보니 날이 쎄서 포인트는 진입이 불가했고 중문까지 와서 낚시를 하다가 사계 옥돔포인트에 들어가서 상사리 몇마리와 옥돔 몇마리가 전부였다는... 그래서 큰 기대는 안하기고 했습니다.ㅎㅎ 동생와 형님 한분이 함께 출항을 하기에 9시 출항이지만 8시에 도착해서 선두에 자리를 잡아두고 채비를 합니다. 제주도 타이라바 정말 오랜만이라 채비를 하는데도 왠지 기대감이 막 상승하네요 이번 시즌 함께 할 해동조구사 피나투라 ... 
  동계 캠핑텐트, 거실형텐트로 아코플라 미니큐브 어떨까요?  캠핑환경에 맞추어 텐트를 조립하는 아코플라 모듈텐트 바야흐로 난로의 계절이 다가왔습니다. 따듯한 #캠핑텐트 에 앉아서 따스한 난로의 온기를 나누며 가족, 지인들과 즐거운 캠핑의 밤을 보낼수 있는 시기인데요. 다양한 #동계캠핑테트 가 있겠지만 저는 주력으로 사용하는 텐트로 약간 미니멀한 #아코플라 #미니큐브 텐트를 사용하고 있습니다. 겨울캠핑은 당연히 #거실텐트 를 주로 사용하는데요. 일반적인 거실텐트는 한번 구입 후 캠핑텐트의 크기 변경이 불가능한 단점이 있습니다. 물론 가족이 쉽게 늘어 날수는 없지만 가끔 캠핑을 하다보면 지인들이 방문하거나 떼캠을 하게 되는 등 변화가 있을수 있습니다. 또한 대형 거실텐트로 가족캠핑을 하다가 갑작스럽게 혼자서 캠핑을 가야 되는경우가 있을수도 있습니다. 물론 조그만 돔텐트가 있다면 가져가시면 되겠지만 춥죠.. 춥다구요.. 혼자지내도 조그마한 전실이 있어야 난로도 사용하고 지인들과 술한잔을 기울일수도 있는데 돔텐트는 그러지 못합니다. ㅎㅎㅎ 물론 본인이 다른 쉘터로 가면 되긴 합니다. ㅎㅎ 어쨋든 아코플라 미니큐브 #모듈텐트 는 모듈을 결합하고 해체하는 것만으로도 다양한 조건의 캠... 
  [LG 노트북 gram] LG 노트북 그램 15인치 개봉기 및 사은품 소개 by 하이마트  안녕하세요 :) 노노포미 가족 여러분!~ 오늘은 아주 오랜만에 전자기기 개봉기를 포스팅합니다 노트북이 필요해서 이곳저곳 알아보다가 사은품에 혹한 노노포미가 구매한 LG 노트북 gram(그램)을 소개합니다. ! iPad Pro 3세대에 이은, 매우 오랜만에 올리는 전자기기 개봉기! LG 노트북 gram http://nonoforme.com/221478112158 ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ 아이패드 프로 개봉기는 위 포스팅을 참고해주세요!! 노노포미의 노트북을 살펴보기전에 LG전자의 노트북 라인업을 잠깐 알아볼까요? LG전자 노트북 라인 업(Line-up) 금일( '19.10/23) 기준으로, LG에서는 노트북을 크게 3종류로 구분하여 판매 중에 있습니다. 첫째, 가장 대중적인 "그램" 둘째, CPU성능과 넉넉한 SSD를 제공하는 좀 능력있는 개발자 위주의 "울트라 기어" 셋째, 고성능 Graphic card가 탑재되어 무슨용도인지는 모르겠으나 그래픽 및 영상재생력이 탁월한 "울트라PC" 가 바로 그것입니다. ※참고사항 CPU : 컴퓨터의 중앙처리장치(Central Processing Unit의 약어) 컴퓨터의 정중앙에서 모든 데이터를 처리하는 두뇌(Micro Proccesor) ※SSD : HDD로 불리던 ... 
  [산본일상] 슬로우노브 발레 '땀복' 리뷰 (Feat. 광교 성인취미발레 '릴리엠 이화발레')  안녕하세요. 산본 예쁜 꽃집 '릴리필드' 주인장, 장길동이예요. 가을이 맞나 싶을만큼 어느 날은 더웠다가 어느 날은 쌀쌀했다 변덕스러운 날씨라서 감기 걸리기에 딱 좋은 것 같아요. 여름에는 날은 덥지만 근육들이 말랑거리고 날이 더우니까 금새 몸이 후끈해져서 스트레칭도 쫙쫙 늘어났는데!!! 이제... 근육들이 움츠러드는 날씨가 점점 다가오고 있어요, 털썩 장길동에 6-7년 전쯤에 왼쪽 햄스트링을 다친 적이 있어서... 추운 날이 다가오면 몸을 사리면서 스트레칭을 해요. 그 날도... 오오오 오늘 왜케 잘 늘어나지? 라고 기분 좋아하면서 쭉쭉 늘리다가. 짧고 강렬한 소리와 함께 악... OTL 하게 되서... 그 뒤로는 천천히 조심스레 늘려줘요. 네, 그래서 올 해는 제 몸을 더욱 아껴주고자 '땀복'을 입기 시작했답니다. 땀복은 보통 신축성이 없는 소재들인데 그리쉬코에서 나온 신상이! 신축성이 있어서 구매해서 잘 입고 있었는데... 너무 예쁜 아이가 눈에 들어와서 ... !!! 발레 메이트들과 함께 신상 땀복을 구매해봤어요. 인스타에서 시작해서 이제는 네이버 스토어팜에서도 구매가 가능해졌더라고요! 슬로우노브 발레 스커트들 색상도 예뻐서 눈이 갔는데... 
  대부도 캠핑장 365에서 열린 제1회 카즈미 원더캠프 참석  대부도 캠핑장 365 오토캠핑장에서 열린 2019 제1회 카즈미 원더캠프 참석 후기 요즘 아웃도어 업계가 불황이라고 해도 예외적인 업체들이 몇 군데가 있다. 그중에 하나가 합리적인 감성 캠핑을 추구하는 카즈미. 현재는 KZM으로 변경되었는데. 예전처럼 캠핑 관련 축제가 많지가 않고 급격히 줄어드는 올해 반대로 카즈미에서는 처음으로 카즈미 유저만의 캠핑 축제. 제1회 원더캠프 페스티벌이 열린다고 하여 나 또한 카즈미 제품을 사랑하는 유저로서 이날만을 기다리며 10월 18일 2박 3일의 추억거리를 만들러 대부도 캠핑장 365 오토캠핑장으로 금요일 퇴근 후 바로 달려가기로 한다. 첫날 금요일은 아무런 행사가 없었고 3년 동안 서포터즈를 하다 보니 직원분들과 안면이 있어 함께 즐거운 시간을 보내고 다음날 다양한 행사로 술은 적당히 마신 후 잠자리에 들어서게 된다. 나도 이제 나이가 많이 먹은 것인가 전날 늦게 잠자리에 들었음에도 7시가 되니 눈이 떠진다.;; 이런 다양한 프로그램 잘 짜인 행사에서는 가족과 함께 캠핑을 했어야 하나 요즘 아들 녀석 아토피가 심각해 와이프가 대신 한약을 지으러 간다고 하여 어쩔 수 없이 솔캠으로 참석. 무척이나 ... 
  [영화동 방탈출카페] 로스트 - 군산 야외방탈출 사건의 시작 탈출 후기  영화동 방탈출카페 로스트 군산 야외방탈출 사건의 시작 탈출 후기 전국 각지에 방탈출카페들이 정말 많은건 알고 있었지만 군산에 야외방탈출이 있다는 소식을 듣고 얼른 와봤습니다. 전주랑 익산에 놀러온김에 가까운 군산까지 달려왔지요. 군산에서만 즐길 수 있는 군산 야외방탈출 로스트 후기입니다. 점심을 먹고 나서 근처에 가까운 카페에 들러 커피를 한잔씩 사들고 로스트 야외방탈출을 하기 위한 본부를 찾으러 떠났습니다. 로스트를 예약하면 이렇게 문자를 통해 미션지 수령처를 안내받을 수 있습니다. 카페 음료를 테이크 아웃 한 후 수령지를 받으러 가려고 차에 타서 내비를 찍었는데 엥 우리가 음료를 산 바로 이 카페가 수령장소더라고요..다시 내려서 다시 들어감.. 뻘짓함.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 카페 안에 로스트의 여러가지 소품들이 전시되어 있었는데 아 여긴 야외방탈출을 진행하면서 들르게 되는 카페인가보다...했던것이 바로 영화동 방탈출카페 로스트 본부였습니다... 군산 야외방탈출 로스트의 테마들 입니다. 프롤로그. 사건의 시작 미션장소 : 동국사(Gunsan) 소요시간 : 50분~70분 난이도 : ★★ EP1. 보이지 않는 진실 미션장소 : ... 
  울산 서생 대방어, 대삼치 탐사 대성공 대박 조황!    대방어 90cm히트! 기록 경신! 서생 앞바다 선상 지깅  ＊ 날 짜: 2019년 10월 20일 일요일 ＊ 시 간: 오후 13:30 ~ 오후 17:00 ＊ 장 소: 울산 서생 내만권 바다 ＊ 날 씨: 풍속 4m/s , 파도 1.0m 온도:19~24도 ＊ 동 행: 마름 형님 ＊ 조 과: 히도리 5마리 / 마름 형님 10마리 / 블루윙호 총 조과 30수 이상. ☞ Tackle 1 * Rod - Ns Hurricane Sea Bass 962 monster * Reel - 다이와 BG 4500 H * Line - 다이와 J -BRAID X8 4호 합사, 쇼크 리더 70LB * Lure - 메탈 지그 80g, 롱 지그 150g ☞ Tackle 2 * Rod - 씨호크 지깅 스타 601B * Reel - 씨호크 포세이돈 50SL 좌핸 7점 * Line - 서픽스 x8 4호 합사, 아미고 쇼크 리더 70LB * Lure - 메탈 지그 150 ~ 210g 안녕하세요 오늘은 #울산서생방어부시리 #울산서생대삼치 선상 지깅 탐사를 다녀온 포스팅을 해볼 거예요. 저번 주 금. 토는 일본에 상륙한 태풍 영향으로 인해, 남해 앞바다 전체가 풍량주의보가 걸렸었죠 파도가 무려 1.5 ~2.0m 나 되는 엄청난 악조건 속에 19일 토요일 거제권 선상 지깅 일정이 취소가 되어버렸어요 9월 29일 부산권 선상 지깅도 부산아리아호 배고장으로 인해 취소.. 10월 19일 거제권 선상 지깅도 풍량주의보... 
  한북정맥 3구간 / 광덕고개~백운산~도마치봉~도마봉~신로령~국망봉~견치봉  한북정맥 03구간 백운산 (903m) 도마치 (925m) 도마봉 (883m) 국망봉(1168m) 견치산 (1102m) 산행요약 ▶산명 - 한북정맥 3구간 ▶위치 - 경기 포천, 가평 ▶일시 - 2019.10.20 (일) ▶동행 - 카이사르,사네드레,소백마녀 그리고 나 ▶날씨 - 맑음으로 시작~ 오후 미세먼지 약간 ▶교통 - 대중교통 ▶산행거리 - 18.42Km ▶소요시간 - 09h 19m (휴식,사진포함) ▶산행코스 - 광덕고개~백운산~도마봉~국망봉~견치산~용수동 ▶기록 1 - 2019년 55회차 ▶기록 2 - 한북정맥 3구간 ▶기록 3 - 가평 53산 가평 53산 / 42차 도마봉 가평 53산 / 43차 신로봉 가평 53산 / 44차 국망봉 가평 53산 / 45차 견치봉 ▶기록 4 - 국망봉 - 경기27산 中 24차 ▶메모 - 도성고개에서 끊지 못한게 치명적인 악재로 작용할듯.. ▶Trangle GPS Data 한북정맥 Map info Prologue 이번주는 백두대간 삽당령~백봉령 코스를 이어가려던 주말이다 그런데, 가끔 가던 안내산악회에 공지가 올라왔다 백봉령~댓재 무박으로 가는 남진코스가 ㅋㅋ 삽당-백봉을 건너뛰고 가는게 순서가 맞지 않아서 영~찝찝했기에 갈까 말까 고민했지만 이 가을 두타산 단풍절경도 좋을것 같고 백봉~댓재로 이어가는... 
  양평 가볼만한곳 - 세미원부터 두물머리까지 걸어보기  10여 년 전부터 경강로를 이용해 홍천으로 강원도로... 여행을 참 많이 다녔습니다. 그렇게 밥 먹듯 이용하면서 신양수대교가 나오면 눈을 꼭 사로잡는 곳이 있죠. 바로 오른쪽으로는 북한강의 수평선과 만나는 양평 두물머리를 볼 수 있고, 왼쪽으로는 연잎들이 멋들어지게 피어있는 세미원을 볼 수 있습니다. 꼭 한번은 가봐야지... 하면서 왜 한번도 못 가보았을까요? 아마 가볼만한곳이 수두룩했고, 고속화 도로이기 때문에 나들목으로 내려가야 하는 번거로움 때문에 길을 지나치기만 하지 않았을까... 란 생각이 듭니다. 그런데, 무슨 바람이 불었는지 주말도 아닌 평일.... 와이프와 함께 바람을 세러 가고 싶은 거 있죠....^^ 살랑살랑 불어오는 가을바람과 높고 높은 가을 하늘을 만끽하면서 출발했는데요. 상항 여행이라면 혼자 다니기에 조수석이 비어 있었는데요. 오늘은 와이프가 그 자리를 채워줍니다. 요 몇 달간 영상을 찍느라 혼자만 다닌 미안한 마음이 이제야 드는 건 뭔지.... 여튼 결론부터 말씀드리자면. 왜 이제야 가보았는지... 이제라도 왔으니 다행이다... 등등 행복한 여행으로 기억되었답니다. 우선 이곳은 양평 가볼만한곳으로 통합검색 1~2위를... 
  배초향[Agastache rugosa](2)에 관하여...꿀풀과 여러해살이풀 우리나라 자생식물  7-9월에 자주색으로 꽃이 피는 꿀풀과 여러해살이풀인 배초향의 매력속으로 위풍당당진국 살포시 빠져 봅니다. <2019.9.24...대전 천연기념물센터 앞 화단 언저리>   ■ 배초향 ■ 학명: Agastache rugosa (Fisch. & Mey.) Kuntze 국명: 배초향. 영문명: Korean mint 생물학적분류: 꿀풀과>배초향속의 여러해살이풀 우리나라 자생식물로, 중국, 대만, 일본에도 분포한다. 전초는 높이 40-100cm로 자라고, 꽃은 자주색으로 7-9월에 가지 끝과 원줄기 끝의 윤산화서에 달린다. 일명 '방아잎' 또는 '깨나물'이라고도 하며, 전체에서 강한 향기를 풍기는 방향성 식물이다. <참고문헌: 국가생물종지식정보시스템>   ▲ 오랜만에 배초향과 만나는데, 옆으로 누운채로 꽃대줄기 만큼은 위로 다소 곧게 세운 모습이 나 원래 바르거든? 하는 듯 하고...꽃은 자주색으로 피는 모습은 예전과 같다.   ▲ 좀 더 가까이 다가가 꽃향기를 느껴볼라 치면...꿀벌도 찾고, 아래에 파리계의 대왕인지?... 여하튼, 초파리 종류인 듯 한 친구가 달려 든다. 꿀벌은 아닌 듯 하고...   ▲ 묵묵히 그저 꿋꿋하게 흡밀하고 있는 이 곤충 친구... 흠...꽃보다 이 친구의 이름을 찾다가 그만...이모... 
  강남방탈출 셜록홈즈 강남2호점 <타인은지옥이다> 후기(feat.역대급 재미!!)  방탈출 열한번째 이야기 이번에 다녀온 곳은 셜록홈즈 강남 2호점 요기를 왜갔느냐하면 바로~~~ 신테마가 오픈을 했습니다!! 짝짝짝 신테마 오픈 축하드립니다 방탈출러들 사이에서 핫한 테마인 <타인은 지옥이다> 요즘 드라마로 방영하면서 웹툰도 다시 재연재 되고 있습니다 셜록홈즈 강남2호점은 강남역과 신논현역 사이에 위치해있습니다 대중교통을 이용하시는 분들은 노선 잘 파악하고 오시는게 좋습니다 주소 : 서울 서초구 서초대로77길 43 4층 전화번호 : 02-533-7073 영업시간 평일 12:00~24:00 주말 11:00~24:00 방탈출카페 셜록홈즈 위아래로는 카페도 있고 술집도 있고 주변에는 맛집들도 많은 강남역 중심에 위치해 있어서 방탈출과 함께 즐길 거리도 많아 데이트코스로도 아주 좋습니다 강남역방탈출카페 셜록홈즈는 4층에 위치해 있습니다 힘들게 걸어올라가지 마시고 엘리베이터를 이용하세요 체력을 최대한 아껴서 탈출해야하니깐요 ㅎㅎ 엘리베이터에서 내리자 마자 보이는 이쁘게 꾸며져 있는 포토존 이 공간은 멋지게 탈출하고 기념사진을 찍는 곳입니다 탈출을 못해도 찍긴하지만 이왕이면 탈출하고 찍는게 더 좋겠죠 개인적으로 저의 눈길을 끈 Sherl... 
  양주 감악산 캠핑장 애견 전용캠핑장 반려견천국 고아웃 GOOUT  이번에 오픈한 양주 감악산 캠핑장 애견 전용캠핑장 고아웃 가보게 되었답니다 솔직히 일반캠핑장 반려견 가능하다고 되어있지만 꼭 목줄을 해야하고 싫어하고 무서워하는 캠퍼들도 계셔서 불편했는데 이젠 그럴필요가 없어요 반려견천국 찾았거든요^^ 입구부터 뭔가 색다른 간판 강아지 모양의 심플한 디자인으로 바로 이곳이구나 할정도로 눈에 확 들어오네요 전곡쪽에서 우회전 양주쪽에서도 편하게 오실수있는 길이어서 찾기 쉽답니다 2년뒤 멋찌게 탄생하게될 애견천국 여러가지 준비 중이시더군요 카페, 호텔, 운동장, 용품, 미용 ㅋㅋㅋ 이건뭐 풀옵션 천국을 구상 중이신 사장님 와우^^ 고아웃  양주 감악산 캠핑장 관리사무실 겸 뒷쪽으로 돌아가면 샤워장 화장실 개수대가 있는 편의시설도 함께있답니다 두개의 사이트로 구성되어진 곳 저곳은 소형견 사이트 넓직하고 신나게 뛰어 다닐수있는 잔디 파쇄석 사이트가 잘 만들어져 있네요^^ 관리실및 편의시설 위치와 소극적인 아이들만 쉴수있는 공간도 개수대앞에 마련되어 있으니 참고하시면 될듯합니다 이번에 신생이라 시설부터 모두 깨끗합니다 관리동에 있는 남/여 화장실 왼쪽 <남> >>> 오른쪽 <... 
  가성비 게이밍 모니터 추천, 제이씨현 유디아 EDGE 27 144hz 커브드 WFHD  가성비 최고로 추천 20만원 초반 가격 안녕하세요.^^ 웹디(톰켓) 입니다. 지난주는 온통 11만년에 구입하는 데스크탑 조립컴퓨터 구입에 신경을 많이쓴 한 주 였던거 같네요. 한번 구입하면 최소 5년은 사용해야 하는 컴퓨터이므포 최소 2년정도는 최신게이밍이 잘 돌아갈 수 있는 #게이밍컴퓨터 구입에 촛점을 맞추었습니다. 그렇다고 구입가격을 고가의 데스크탑보다는 가성비라는 부분에 초점을 맞추어서 계획을 세웠습니다. 그러다보니 #게이밍모니터 구입을 위해서 몇시간은 투자를 했던거 같은데요. 우선 IT업계에서 종사하는 지인의 조언도 듣고 나름 #샵다나와추천모니터 도 검색해보며 가격과 기능에 포인트를 맞추었습니다. 처음 1시간은 우선 #게이밍모니터추천 제품은 어떤 기준이 되는지에 대해서 공부를 했던거 같습니다. 대충 정리해 보면.. 1. 27인치이상급 모니터를 추천 하더군요. 2. 180도 시야각의 커브드 모니터를 많이 추천하였습니다. 3. 주사율 144hz 프레임을 보여주는 모니터를 가장 많이 추천했습니다. 4. DP케이블이 있는 모니터를 추천했습니다. 5. 최소 3000:1의 명암비가되는 모델을 추천했습니다. 6. WQHD도 좋지만 WFHD 1080이... 
  대학로연극 추천 '우주의밖', '부러진 날개로 날다'  볼만한 대학로연극 추천 우주의밖 & 부러진 날개로 날다 문화와 사색의 계절 가을을 맞아 볼만한 대학로연극 2편을 추천 드려요. '우주의 밖' & '부러진 날개로 날다' 두 연극 모두 주제와 메시지를 강렬하게 전달하는 '단막극의 정수'를 느끼실 수 있는 공감연극인데요, 먼저 두 연극에 대해 간략히 소개해드리면요, 볼만한 대학로연극 추천 1. 우주의 밖 연극 '우주의 밖'은 “슬기로운 우주생활, 범우주적 SF 코미디”를 지향하는 유쾌발랄한 연극이에요. 은하계를 표류하게 된 비행사와 연구원. 돌아갈 수 있다는 희망을 포기하지 못 한 남자와 불가능한 미래를 꿈꾸기보다 현재를 즐기고자 노력하는 여자 두 남녀 주인공이 우주에서 하루 또 하루를 보내는 모습은 현실 속 우리를 대변하는 듯하기도 해요. 딱히 달라질 일이 없을 것 같았던 우주표류생활. 어느덧 10주년이 된 날을 조촐히 기념하는 자리. 갑자기 외부에서 인기척이 들려오고 두 사람은 호기심과 두려움 사이에서 혼돈에 빠지는데!! 밝고 유쾌한 연극이니 무서울까 걱정은 안 하셔도 되고요, 연인 또는 부부, 친구끼리 기분 좋게 볼만한 연극으로 추천해요~ 과연 <우주의 밖> 비행사 그 남자와 연구원 ... 
  경주 가볼만한곳 동궁과월지 안압지 야경 관람후기  경주 가볼만한곳 동궁과월지 안압지 야경 관람후기 오랫만에 경주 가볼만한곳을 찾아 떠나는 가족여행이다. 늘 주간에만 이 지역을 방문한 기억이 있는데 이번에 가족과 함께하는 금요일은 아이들에 수업이 끝나고 출발을해 조금 늦은 시간에 도착을 했는데 덕분에 그토록 한번쯤 보고 싶었던 동궁과월지 안압지 야경을 관람 할수있는 시간을 가질수가 있었다. 일몰이 시작되는 시간에 찾았으면 더 아름다운 야경을 담을수가 있었을텐데 그래도 이렇게 오랫만에 대학교 졸업반 큰딸과 함께하는 시간에 이런 멋진 추억을 남길수가 있어서 뜻깊은 시간이였다. 9월의 마지막 주말인 27일 금요일 늦은 시간이지만 이미 주차장은 만차로 겨우 한자리 남는 공간을 이용해 차량을 파킹 할수가 있었다. 이곳의 주차장은 무료로 운영을 하고 있고 관광버스를 시작으로 많은 차량을 수용할수가 있는 대형 주차장이 마련되어 있는 모습을 볼수가 있었다. 사실 추석이 지나고 10월이 가까워져 오면 저녁으로는 조금 쌀쌀해야 하는게 정상이지만 봄과 가을이 사라졌는지 9월에 마지막 주말인데도 불구하고 아직 초 여름 날씨와 같은 기온으로 시원함이 전혀 느껴지지 않고 비가 오락가락 하... 
  그린캠핑캠페인 홍천 노지캠핑 다슬기도 잡고 쓰레기도 줍고~  99th 홍천강 노지캠핑 다슬기도 잡고 쓰레기도 줍고 그린캠핑캠페인 실천 OK https://tv.naver.com/v/10050508 캠핑이 늘 즐거울까? 요즘들어 2박이 너무 길다는 생각이 들어요 그 이유는 아무래도 루프탑이 원인 설치와 철수가 빠른 루프탑텐트가 원인이라면 이해가 가시나요. 이제 서로 셋팅하며 힘들다고 싸울일도 없고 빨리 설치하고 앉아서 먹기 바쁜 캠핑 ㅋㅋㅋ 아이들도 이제는 슬슬 놀이공원 가자 어디가자 주문을 합니다. 그래서 요즘 저희 캠핑스타일은 아무떼나 불시에 어디론가~ 떠나는 무작정 캠핑이 되었습니다 ^^; 이제 후다닥~ 짐챙기는건 말해야 입 아프구요 ㅎ 거기에 동영상후기로 우리 가족이야기를 담자고 이야기 한 뒤 부터 짤막짤막 하게 아이들의 음성을 담고 스토리를 담아 동영상을 찍는 시간이 생기면서 또다른 즐거움을 찾아가고 있습니다. 은근히 아이들에게 크리에이터가 꿈인 아이들이 많더군요~ 꿈은 꾸라고 있는거다~! ㅎ 엄마가 사진을 찍고 동영상을 찍으니 우리아이들은 자연스럽게 크리에이터놀이를 하게 되는 건 안비밀 ㅋㅋ 이번에 다녀온 1시간 거리의 홍천강 노지 ! 그 유명한 밤범유원지 근처 어느 다리 아래 입니다 아 가기전!... 
  [일상] 광주성인취미발레는 위드어스 발레♡  성인취미발레를 하고 있는 왕초보 회원의 찐 리뷰~!♡♥ 발레는 성장기 이전부터 전공생이 하거나 유명한 연예인들이 하는 어려운 예술이라 생각했다. 길을 걷다가 어랏! 몸이 다 굳은 성인들도 할 수 있는 성인 취미 발레라는 것이 있구나~!😗 그것도 집 근처에~ 완전 럭키비키 ♪🎶 위치는 광주 남구청과 동아병원 근처 백운광장 홀리어스 빌딩 3층 광주성인취미발레는 주월동 위드어스 발레 스튜디오에서~💕 처음 문의했을 때 발레 옷을 입어야 하냐고 문의를 드렸는데 선생님께서 발레가 맞을 수도 있고 안 맞을 수도 있으니 레깅스에 티셔츠 입으면 된다고 했다. 발레 슈즈도 학원에서 구입이 가능하기 때문에 부담이 없었다. 가장 좋은 점은 시간표가 체계적으로 잘 되어 있어서 처음 하는 사람들도 부담 없이 시작할 수 있다. 처음 하는 입문자들은 소수 그룹으로 작은 스튜디오에서 수업을 받는다. 수업 전 하면 좋은 스트레칭을 가르쳐 주고 바에서 기초 동작 하나하나를 엄~~청 자세하게 가르쳐 준다. 처음에는 거울을 보는 것이 어색해서 시선을 피하게 되었는데 지금은 당당하게 봄. ㅋㅋㅋ 내 생각에는 예술이라는 장르는 본인이 좋아서 시작하는 경우가 ... 
  대구 수성못 고기집 대구 회식장소 추천 그물 삼겹살  그물 삼겹살 영업시간 17:00-24:00 1.3주 일요일 휴무 대구 수성못 고기집을 소개해요! 지산동에 위치하고 있는 그물 삼겹살 황금 119 소방서 바로 앞에 있답니다 골목에 주차 가능하지만 대중교통 황금 역에서 내리시면 5분 안으로 도착해요! 저희는 집 근처라 걸어 갔답니다ㅎㅎ 비가 촉촉하게 내리던 연휴 전날! 삼겹살이랑 너무 잘 맞을 거 같은 날씨였어요:) 코로나로 인해 안심식당이 생기고 있는데 여기도 청결하면서 코로나 안심식당으로 지정된 곳이랍니다 그리고 너무나 마음에 들었던 게 삼겹살집인데 테이블에 기름 자국 하나 없고 의자도 정말 깨끗했어요!! 4인 테이블석이나 단체석으로 앉을 수 있는 곳이 마련되어 있어요! 저희는 예약을 하고 가서 저희 테이블에 예약석 푯말과 세팅이 되어 있었답니다^^ 대구 수성못 고기집 그물 삼겹살 메뉴판 돼지 위주의 메뉴가 있고 세트 메뉴도 구성되어 있어요! 사장님께서 정성스럽게 작업하신 그물 삼겹살:) 칼집을 그물 모양처럼 손질하셔서 그물 삼겹살이라고 이름이 붙어졌다네요 저희는 그물 삼겹살 3인분을 주문했어요! 고기 주문하시면 된장찌개는 무료! 그물 삼겹살집 반찬은 거의 사장님께서 수제로 만드신 ... 
  북한산 숨은벽 등산 코스 (밤골통제소~숨은벽~백운봉암문)  드디어 무더운 여름이 가고, 가을이 찾아왔다. 이번 가을은 스쳐지나갈 것 같으니, 부지런히 가을을 즐겨야한당. 그런 의미에서 호다닥 다녀온 <북한산 숨은벽 코스> 예전부터 넘넘 가고 싶었던 등산코스였는데, 드디어 버킷리스트 성공!! 북한산 최단코스와는 색다른 재미가 있 고, 웅장한 경관을 잔뜩 볼 수 있다! (그만큼 힘들었다..) 4개월만에 다녀온 등산 후기 <북한산 숨은벽 능선코스> 시작해봅니당 ⛰️북한산 숨은벽 능선 코스⛰️ 📍 코스 : 밤골통제소~숨은벽~백운봉암문~북한산성 탐방지원센터 📍 소요시간 : 약 6시간 (10:00~16:00) 📍 난이도 : 상 📍 준비물 : 등산화, 스틱, 무릎보호대, 물 500ml 2병 +@, 간식 ▼ 북한산 최단코스 후기 (북한산 우이역~도선사~인수암~백운대) 트랭글 어플을 산행 시작한지 20분 정도 있다가 실행함.. 약 6시간 정도 걸린 숨은벽코스.. 숨은벽 코스를 시작하는 <밤골통제소(밤골공원지킴터)>를 가기 위해 친구와 서대문역에서 아침 9시에 접선했다! 서대문역 4번 출구쪽 버스정류장에서 704번을 타면 된당. (*하차정류장 : 효자2통) 서대문역에서 타야 앉아갈 수 있다... 버스 완전 헬임.. 버정 바로 옆에 토스트랑 ... 
  구력n년차 테니스 레슨기록 _ 르꼬끄테니스장  한 번 짚어보고 넘어갈 필요 있는 에디터윤 테니스 .. 테니스코트만 보면 별 감흥이 없지만 ( 매주 주말 나가기 때문에.. ) 테니스를 해 나가는 데 있어서는 꾸준히 감을 잃지 않아야 할 것 같아 레슨을 받고 있어여 전미라 아카데미 참여하다 거리와 날씨이슈로 8월 2째주 부터 다시 레슨 시작 9월까지 더워서 날씨에 대해 더 이상 말하지 않겠스니다 주2회 아침마다 20분씩 1:1 레슨을 받고 있어요 20분이지만 30분 정도 진행될 때가 많은 것 같습니다 여전히 타점이 왔다갔다 안정적이지는 않지만 자세와 코트에 있었던 짬바로 여러가지 트레이닝을 해보고 있는데요 불안정한 볼을 잘 컨트롤 할 수 있게 하기 위해 숏랠리를 가장 많이 하고 있어요 게임하다 보면 베이스라인보다 코트안에 떨어지는 공이 거의 대부분이니까 이걸 연습하면 좋다고 하시더라고요? 아침 레슨은 쌩얼이 국룰이기 때문에 최대한 얼굴 가리개로 가리고요 양말이나 옷으로 재미를 주는데여 사실상 레슨은 옷 대에충 늘어진거 가는.. ㅋㅋㅋ 아 오늘은 좀 잘 갖춰입고 가볼까봐요 ( 거짓말 ) 암튼 이번 레슨하고나서부터 요넥스 이존 아이앱 스튜디오 콜라보버전을 써보고 있는데요 270g 이고.. 다... 
  오서산에 억새 보러 갔다가 산과 들 그리고 바다까지 보면서 걷는 능선길에서 행복했다.  어디로 갈까? 아직 단풍은 이른듯 하여 오서산으로 가기로~ 차창으로 보이는 저 풍경이 좋아 달리는 차안에서~ 휴양림에서 오르는 길 ♧산행일 : 24년 10월 05일 토요일. 맑음 ♧ 산행코스 : 오서산자연휴양림(10:30)~월정사(10:45)~오서산정상(12:06)~전망대(13:35)~평화통일기원탑(13:44)~전망대(13:55)~정상석(14:45)~월정사(15:34)~오서산자연휴양림(15:50) ♧ 산행시간 : 5시간 20분 ♧ 산친구 : 남편과 나 ♧ 산행회차 : 2024-052 오늘 오서산에 단체 산객들이 많다. 월정사부터 오름길이라 오늘 힘들어서 좀 헥헥 했네. 힘들때는 꽃이랑 눈맞춤 하면서 숨 고르기. 아직까지 볼거리 별로 없으니 니가 최고다 하면서 또 찍어 주고~ 뷰가 보이기 시작~ 오늘도 나는 어떤 풍경을 만나게 될지 설렘 황금들판을 볼 수 있는 지금이 가장 예쁜 날 산이 무지 많네 들판에 비해 저수지도 곳곳에 있으니 농사짓기 최고일듯~ 나 농부의 딸 그리고 며느리였다. 오늘도 옆으로 사진 크게 보기 ㅎ 뭔가 정리되지 않은 느낌이라고 하신 분이 있어서 ㅎ 오늘도 올릴까 말까 하다가 그냥 내 맘대로 ~ 저 멀리 보령댐도 있고 대청항도 있다지만~ 난 어디인지 모른다요 ㅎ 능선길 억새가 많... 
  나메코 팝업스토어 :: 성수동에서 응후응후를 외치다:D  나메코 팝업스토어 주소 : 서울시 성동구 연무장길 103 팝업기간 ~10월 14일까지 운영시간 월요일~목요일 오전 11시 30분 ~ 오후 8시 30분 금요일~일요일 오전 10시 30분 ~ 오후 9시 여러분들은 혹시 나메코 키우기를 아시나요?? 응후응후~ 소리를 내는 귀염뽀짝한 버섯돌이!! 무려 성수동에 나메코 팝업스토어가 열렸습니다~~~♥ 나메코를 너무너무 좋아하기에ㅠㅠ 이번 팝업은 절대 절대 놓칠 수 없었어요!! 방문했던 수요일의 오픈 시간은 오전 11시 30분으로~ 오픈런을 하기 위해 좀 더 일찍 도착해서 기다렸어요:D 평일날 방문해서 그런지~ 다행히 사람은 많지 않았어요!! 바로 입장♥ 매장 규모는 외관 사진을 보셔서 이미 눈치채셨겠지만~ 아담합니다:D 제가 방문했을 당시에 열다섯 명 정도의 인원이 입장!! 동시에 매장 안을 돌아다니며 구경하고 상품을 구매할 수 있었답니다~ 팝업스토어에 전시되어 있는~ 나메코 아이들 사진 보여드려요:D 하나하나 다~ 너무 귀엽지만!!! 주먹밥 들고 있는 아이 삐에로와 머그샷 찍는 아이가 너무너무 탐났으나ㅠㅠㅠ 판매하는 아이는 아니었다죠..OTL.. 전시를 정말이지 찰떡으로 해놓으셨어요!! 무려 통나무라니요~♥ 손... 
  [게임] 트레저 성수  INTRO 리얼월드 성수가 있는 성수역 주변과 서울숲을 아우르는 트레저 성수, 보물찾기 프로그램이 진행된다고 해서 얼리버드 기간에 티켓을 구매했다. 총 7개의 미션이 있었고 당연한 말이지만 상품 중 리얼월드 키트와 리얼월드 성수 이용권 등이 포함되어 있었다. 사실 없는 키트 없고 안 한 게임 없지만 일단 '트레저 성수' 자체가 새로운 컨텐츠니까 일단 하루는 무조건 가야지 싶었다. 타임 테이블을 보며 이걸 하루에 다 끝낼 수 있을까 고민이 됐는데 어차피 일정상 이틀을 방문하는 건 불가하기도 했고 시간 분배만 잘하면 하루에 7개 미션을 완수할 수 있을 것 같아서 <트레저 성수>의 시작날인 10월 9일로 예약했다. 시간 손실을 최소한으로 줄이기 위해 일찌감치 성수에 도착해 있었다. TIP ※ 자전거 등을 이용해 참여하시는 분들이 많다. 자전거를 잘 탄다면 자전거 이용도 방법. 하지만 안전이 제일이다. 한손으로 스마트폰 보면서 운전하는데 내가 다 불안하더라. 안전에 대한 공지는 주최측에서도 한번 해주면 좋을 것 같다. ※ 미션을 몇 개를 완수할 건지에 미리 계획을 잡고 움직이는 걸 추천한다. 생각보다 범위가 넓고 시간이 빠듯하다. ※ 마실... 
  한화인더스트리얼솔루션즈 / SK하이닉스  하이브리드 본더 관련주 한화정밀기계  SK하이닉스-한화정밀기계, 'HBM4 핵심' 하이브리드본더 공동 개발 눈길 - 파이낸셜뉴스 (fnnews.com) 기사 요약 SK하이닉스와 한화정밀기계는 차세대 HBM4 메모리 시장을 겨냥해 하이브리드 본더 기술을 공동 개발 중이다. HBM3E 기술에서 SK하이닉스는 이미 세계 최초로 12단 양산에 성공했으며, 이는 향후 HBM4 시장에서도 주도권을 유지하려는 전략의 일환이다. 삼성전자와 SK하이닉스는 각각 하이브리드 본더와 MR-MUF 방식을 개발하고 있으며, 두 회사 간의 경쟁이 향후 메모리 반도체 시장의 승패를 결정할 것이다. 한화정밀기계는 하이브리드 본더 개발에 주력하고 있으며, 이는 한미반도체와 경쟁하는 구도가 될 전망이다. HBM4 시장 개화와 함께 기술적 경쟁이 한층 더 치열해질 것으로 예상된다. 출처 : 한화정밀기계 하이브리드 본더 공동 개발의 의미 ✅ 삼성전자, SK하이닉스, 한화정밀기계의 경쟁 구도 🏆 현재 HBM(High Bandwidth Memory) 시장에서 SK하이닉스와 한화정밀기계가 함께 개발하고 있는 하이브리드 본더가 큰 주목을 받고 있습니다. 이는 그동안 한미반도체가 독점해온 TC 본더를 대체할 가능성이 있... 
  경남 창녕 화왕산 3코스로 올라가서 1코스로 내려오기(블랙야크 100대 명산)  안녕하세요~ 배우고, 나누고, 실천하는 쓰달입니다 제가 올해 친구와 함께 100대 명산을 시작하고 연초에 영남알프스 8봉 완등을 하고 울산에서 가까운 곳 위주로 블랙야크 100대 명산을 8좌를 했답니다. 9월 8일에 비슬산 다녀오고 10월 1일 공휴일이라 창녕 화왕산을 다녀온 얘기 풀어보겠습니다. 경남 창녕 화왕산 등산 정보 - 일 자: 2024. 10. 1.화 - 산행코스 : 도성암주차장-> 3코스-> 화왕산 정상 -> 1코스 -> 도성암주차장 3코스 왕복이 최단코스이나 정상올라가니 1코스 풍경이 너무 좋아서 1코스로 내려왔는데 암능코스로 힘들었습니다. - 산행거리 : - 산행시간 : 3시간 40분 정도 소요(휴식시간 40분 포함) - 주차: 도성암주차장( 경남 창녕군 창녕읍 자하곡길 147) * 주차비 무료(도성암바로아래주차장 일찍가면 댈자리 있었어요) * 도성암입구에 화장실있지만 휴지없고 좌변기라 조금 불편했어요. 화왕산은 해발 757m로 블랙야크 100대 명산에 들어가는 산 화왕산[ 火旺山 ] 경상남도 창녕군 창녕읍과 고암면의 경계를 이루는 산으로, 경상남도 중북부 산악지대에 있으며 낙동강과 밀양강이 둘러싸고 있는 창녕의 진산이다. 옛날 이 산은 화산활동이 활발하여 ... 
  나눔2)우리의 한글날~  제겐 어려운 한글??? ㅎㅎㅎ 데대는 늘 헛갈리고~~ㅠㅠ 다시 공부하고 와도 헛갈리고~~~ 가끔 예전글 보다 틀린거 발견하면 슬쩍 고치기도 합니다 ㅋㅋ 그래도 참 멋진 한글이지요~^^ 기존이웃님 대상입니다. 제가 어제오늘 열심히 꽃 사진 올린 이유가 있었겠죠~? 데일리온니유 루비웨딩티아라 이샤샤인(오렌지 파종이가 아직 삽목전이라 샤인으로 대체) 3종 갑니다. 번호는 안꼬이게 앞뒤 확인 부탁드립니다. 한글날 어느순간 추첨!! 3종 색조합 너무 이쁘지요~♡ 
  [보령 대천항 팀루피호] 쭈꾸미 배낚시 후기 (2024)  지난 휴일 대천항에서 인기 있는 낚시 배 중 하나인 팀루피호를 타고 멋진 쭈꾸미 배낚시를 다녀왔습니다. 팀루피호는 그 동안 여러 낚시 애호가들 사이에서 소문이 자자했던 배로 알려져 있는데요. 특히, 밥이 잘 나오기로 유명하죠. 출조 준비 : 장비 및 필수품 챙기기 쭈꾸미 낚시는 전용 장비와 용품을 꼼꼼히 준비하는 게 중요합니다. 출조 전날, 집에서 다음과 같은 물품들을 꼼꼼하게 챙겼습니다. 1. 낚시대 준비 쭈꾸미 낚시에는 쭈꾸미 전용 낚시대가 필요해요. 쭈꾸미는 입질이 예민하기 때문에 가벼운 낚시대가 적합하죠. 2. 쭈꾸미 에기와 애자 쭈꾸미 낚시에서 필수 아이템인 에기와 애자도 빼놓을 수 없죠. 특히, 날씨와 물색에 따라 다양한 색상의 에기를 준비해두면 좋은 성과를 얻을 수 있습니다. 3. 얼음팩과 아이스박스 쭈꾸미는 잡고 나서 바로 신선하게 보관하는 것이 중요해요. 잡은 쭈꾸미를 최대한 신선하게 보관하려면 아이스팩을 충분히 챙겨가는 게 좋아요. 아이스박스는 적당한 크기가 좋아요. 너무 크면 이동하기 힘들고, 너무 작으면 잡은 양이 넘칠 수 있으니 적당한 사이즈가 중요하더군요. 탑승 및 준비 이번 대천항 배낚시 경험은 시작부터... 
  인천 영종도 을왕리 인근 왕산해수욕장 가을 캠핑_ 캠핑요리 & 캠핑 음식 추천  인천 영종도 을왕리 인근 왕산해수욕장 가을 캠핑_ 캠핑요리 & 캠핑 음식 추천 안녕하세요 키무에요:) 10월1일과 10월3일이 퐁당퐁당 휴무였던 이번 주. 초1 아이 학교는 아예 10월1일부터~6일까지 휴무로 잡혔더라구요. 결혼기념일도 10월 4일이겠다.. 선선한 날씨에 가을캠핑도 갈 겸~겸사겸사~ 가까운 캠핑장을 예약했어요! SECTION 1. 두 번째 방문인 솔트캠핑장. 솔트캠핑장 입구를 중심으로 왼쪽 사이트 공간과 오른쪽 사이트 공간으로 나뉘는데~ 예전에 갔을 땐 왼쪽에 자리 잡아서 이번엔 밤에 호롱불이 너무 예뻐 보였던 오른쪽으로 사이트를 잡았어요. 남편이 입구 바로 앞으로 잡았네요 ㅋㅋㅋㅋ (너무 후회했던 B14 사이트ㅠㅠ 이 이야기는 나중에 이어가기로해요) 먼저 차에서 짐을 쫙 내리고 직진으로 깊숙이 들어가면 주차장이 나오므로 차는 그쪽에 세웠어요. 캠핑장엔 꼭 있는 냥이들,, 역시 캠핑장의 고양이들은 사람을 잘 따르죠 ㅎㅎ 아이가 참 좋아했어요~ (하지만 예민한 저는 바로 손 닦이고 만지지 말라고..😂) 남편이 열심히 텐트를 피칭했어요 :-) 겨울엔 너무나 추천하는 DOD 가마보코 3M 텐트!인데 춥지 않은 계절엔,, 좀 더 피칭... 
  [서울 북촌 전시회 / 푸투라 서울 개관전] 레픽 아나돌 '지구의 메아리: 살아있는 기록 보관소'  레픽 아나돌 '지구의 메아리: 살아있는 기록 보관소' 이번 전시는 전시 자체에 관심이 있다기 보다, 오랜만에 서울에 새로운 전시관이 개관한다는 소식을 듣고 다녀왔습니다. 'FUTURA SEOUL' 푸투라 서울의 푸투라는 '미래'를 뜻하는 라틴어라고 하는데요. 그 이름에 걸맞은 전시가 개관전의 주제로 선택된 것 같다는 생각을 했습니다. 티켓 & 도슨트(오디오 가이드) & 주차 네이버 예약에서 개관 기념으로 입장권을 성인 기준 18,000원에 판매하고 있어 구매했습니다. 지금은 19,800원으로 조금 올랐네요. 정가는 22,000원입니다. 도슨트나 오디오 가이드는 별도로 없습니다. 공홈에서도 곧 공지 예정이라고 하는 거 보니, 나중에는 생길 수 있겠어요. 주차장 공간은 없습니다. 안국역에서 도보로 10분 ~ 15분 정도 거리에 위치해있어요. 전시 (소리 없이 일반 사진 촬영 가능) 이날의 드레스코드는 '블랙 & 화이트' 본래 포스터와 동일한 색상 위주로 전시회 드레스 코드를 정하는데.. 레픽 아나돌 전시는 색이 너무 많아서 오히려 반대로 선택! 이 와중에 회색 안된다는 말 못 듣고 입고 와서 죄송합니다,, 푸투라 서울 건물 안으로 들어가면 나오는 매표소 미... 
  [번역 시작] 이시이 유카리 2025년 운세북 주문, 배송완료! 함께 해주시는 럭키님 감사합니다.  럭키님 안녕하세요! 메리제이 졔졔입니다. 지난 번에 공지드린 2025년 운세 번역 서포트에 참여해주신 럭키님들 감사합니다. (꾸벅) 럭키님들 덕분에 주문을 위한 최소금액이 충족되어 빠르게 받을 수 있었습니다. (10/2 운세북 도착) 어제 공지드리려고 했었는데, 개천절 오전에도 일이 있었고, 천칭자리 신월 영상 만드느라 체력이 소진되어서 뒤늦게 인사드리게 되었습니다. 10월 5일부터 운세번역을 시작합니다! :) ★ 사진으로 책 외관 잠시 소개해드릴게요 ▼ 12별자리별로 예쁜 과일그림이 ♥ (개인소장을 원하시는 분들은 직구를 통해 '이시이 유카리 2025' 구매해보세요) 저는 12별자리 번역이 모두 완료되면, 2025년 1월 중에 추첨을 통해 12명의 별자리 럭키님께 도서(일본어 원서)를 나누어드릴 예정입니다! 번역할 때도 깨끗하게 보려고 노력중 +_+ 별자리 번역을 할 때, '내 별자리는 왜 이렇게 늦어요!' 올리는 순서때문에 서운해하시는 럭키님들이 계셔서, 이번에도 제가 직접 별자리 카드를 랜덤으로 뽑아서 순서를 정했습니다. 아래의 영상을 확인해주세요 ▼ 순서가 공개됩니다. 매년 함께 해주시는 럭키님들께 다시 한 번 감사드립니다. 1년 운세 번역은 ... 
  10월 첫날 아침인사, 예쁜 가을 되세요 카톡 좋은글 이미지  외국에서도 이건 포기 못하게따.. 벌써 2024년 10월 첫날 이라니! 시간이 너무 빠른데 저에게 10월은 너무나 중요한 달이거든요 그렇다구요 하하하 2024년 10월 첫날 인사말 올립니다,, 짧아서 지송 누락 무셔 한국은 많이 선선한가요 돌아가면 따릉이 타야지!!! 자전거 타고 도시락 까먹는게 제 로망입니다 10월 목표는 토익 900점 맞기 그리고 채소 많이 먹기 입니다 10월에는 좋은 일이 가득했으면 좋겠어요 누군가의 행복을 바란다면 행복이 돌아온다는데 이 글을 끝까지 읽는 분들 꼭 행복하실거예요 하하하하하 다들 적게 일하고 돈 많이 버세용 아 저 그리고 오늘 밥 먹고 계산하는데 서버가 예쁘다고 해줘서 하루종일 기분이 좋았어요 그리고 느낀거는 회화가 중요하구나 제가 유치원때부터 영어를 했어서 교과서식 영어는 꽤 먹히더라구요 근데 실생활에서는 간단하게 쓰니까 오히려 단순하게 말하기 위해서는 찐 회화 학원이 답임을 느꼈어요 오늘 외국인이 먼저 사진찍어주겠다고 하셔서 땡큐 외치고 냉큼 찍었는데 폰 들고 튈까봐 그 짧은 찰나에 식은땀이 났어요 근데 그냥 너무 친절하신 분이셨던,, 키 2m 푸른 눈의 외국인에게 정을 느낀 하루 였답니다 때땡큐... 
  수원위스키파크 발렌타인30년산 발렌타인21년산 가격 선물추천  안녕하세요! 클라라에요. 오늘은 수원위스키파크에 대해 포스팅 해볼까 해요. 위스키를 좋아하시는 분들이라면 발렌타인 위스키에 대해 한 번쯤 들어보셨을 텐데요, 이번에 수원위스키파크에서 다양한 발렌타인을을 만나볼 수 있어서 정말 기대가 됐답니다. 특히나 발렌타인30년산과 발렌타인21년산은 선물로도 정말 추천할 만한 제품들이에요. 수원위스키파크 주소 : 경기 수원시 장안구 연무로42번길 52-4 1층 전화 : 0507. 1412. 2421 영업시간 : 12:00 - 21:00 발렌타인 위스키의 매력 많은 분들이 좋아하는 발렌타인30년산과 발렌타인21년산은 그 특유의 깊고 부드러운 맛으로 유명해요. 심지어 방송에서 신동엽 씨가 좋아하는 술로도 잘 알려져 있죠. 특히 발렌타인30년산은 오랜 시간 숙성된 만큼, 진하고 고급스러운 맛을 자랑한답니다. 저도 비싸서 잘 마셔보진 못했지만, 예전에 아는 신부님 사제관에 가족끼리 갔다가 마셔봤는데, 30년산은 목넘김이 정말 부드럽고, 맛이 고급스러웠어요. 반면 발렌타인21년산은 부드럽고 풍미가 가득해 많은 사람들이 찾는답니다. 저도 발렌타인21년산 엄청 좋아해요. 없어서 못마시죠. 수원위스키파크에서의 시음 수원위스키파크... 
  [브롬톤] 오천자전거길 종주 1일차 - 괴산~증평~청주 / 4대강 자전거길 미니벨로 국토종주  지난달 금강자전거길 종주 이후, 새로운 자전거길 종주에 도전해 보기로 했다. 어디로 갈지 고민하다가.. 주말을 이용해 1박 2일로 다녀올 수 있는 <오천자전거길>을 선택했다. 종착지인 합강공원 인증센터에서 대전 집까지 오는 거리까지 생각해서, 하루에 60km 정도 달린다고 생각하고 무리하지 않는 선에서 타기로 했다. 오천자전거길은 총거리 105km, 7시간 정도 소요되는 코스이다. 쌍천, 달천, 성황천, 보강천, 미호천 총 다섯 개의 하천을 따라 조성된 길이라 오천(五川) 자전거길이라는 이름이 붙었다. ★ 오천자전거길 종주 1일차 상세일정 ★ 대전 → 행촌교차로 이동 (휴게소 김밥 포장, 화장실) 행촌교차로 인증센터 (점심식사) 괴강교 인증센터 (화장실, 커피) 백로공원 인증센터 무심천교 인증센터 청주 리더스호텔, 명인갈비 (숙박, 저녁식사) 오전 9:50 대전 → 행촌교차로로 출발. 대전에서 대중교통으로 오천자전거길의 시작점인 행촌교차로까지 바로 갈 수 있는 방법은 아직 없다. 올해 11월 KTX 연풍역이 개통될 예정이라는데, 11월까지 기다릴 수 없으므로 다른 방법을 고민해야 했다. 대중교통으로 이동해도 최소 4시간 이상 걸려서 탁송을 고민했는... 
  서귀포 꽃집ㅣ동산플라워에서 꽃다발ㅣ동홍동 전국 꽃배달  안녕하세요 영일상입니다 ＼(^o^)／ 서귀포 꽃집 다녀왔어요 엄마가 꽃을 좋아하셔서 가끔씩 선물을 드리고 있어요 🌸🌷🌹🌻🌺 동홍동에 위치한 전국 꽃배달도 하는 동산플라워 입니다 이번에 혼자 서귀포에 다녀왔는데요 '혼자' 다니는 재미가 있더라구요ㅎㅎ 동산플라워 위치 제주 서귀포시 일주동로 8646-1 동산플라워 영업시간 매일 07:00 - 21:00 전화번호 064-733-1330 이날 제주시에는 아침부터 비가 많이 왔는데 서귀포에 도착하니 꽤나 맑더라구요 제주도는 또 지역마다 날씨가 다르죠ㅎㅎ 서귀포 꽃집 외관에서부터 오래된 느낌이 가득하죠? 사장님이 20년 이상 꽃집을 운영하셨다더라구요 ✔️동산플라워는 서귀중앙초등학교와 서귀포의료원 근처에 위치해 있어요 서귀포 꽃집 내부 꽃집 내부로 들어가면 초록색 큰 식물들이 가득하답니다 나무들이 키가 커서 바로 앞에 있지 않으면 사람이 있는지 없는지 몰라요ㅋㅋ 개업한 가게에 선물하기 좋은 나무들이 한가득입니다 한쪽에선 난초도 볼 수 있어요 불과 3년 전까지도 아빠가 난초를 키우셨거든요 화분이 거의 10개 정도 됐는데 오랜만에 보니 반갑네요 화분도 다양하게 보실 수 있어요 각자 취향이 ... 
  [취미는 과학] "펜트하우스에 살면 더 빨리 늙는다?!"  - 시간이란 무엇인가? 시간이 감춰둔 놀라운 비밀들 - 과거로의 시간 여행은 가능할까? 엔트로피 증가의 법칙에 관하여 - 시간의 탄생부터 시간 여행까지, 시간의 모든 궁금증을 파헤치다 - 2화 게스트로 통계물리학자 김범준, 화학자 장홍제 출연! 👽취미는 과학 방송 일시 2024년 10월 11일 (금) 저녁 7시 50분 EBS1 EBS의 과학 토크쇼 <취미는 과학!> 통계물리학자 김범준과 화학자 장홍제가 합류해 시간에 대해 진지하면서도 유쾌하게 탐구해 보는 시간!. 자칭 시계 덕후 MC 데프콘은 시계는 좋아하지만, 시간에 대해서는 몰랐다고 고백하며 시간이란 무엇이냐고 질문하는데요. 이에 김범준은 ‘과학자들도 모른다’라는 솔직한 답변을 내놓으며, 장홍제는 화학자만의 날카로운 질문을 던지며 토크에 깊이를 더해갑니다. 데프콘이 SF 영화를 보면서 항상 궁금했다던 단골 질문, ‘시간을 돌려 과거로 갈 수 있을까?’. 이에 김범준은 ‘시간의 화살’이라는 비유와 함께 엔트로피에 대해 설명해 줍니다. 과학자들조차 완벽히 이해하기 어렵지만, 알고 나면 시간 여행의 진실이 밝혀지는 엔트로피 증가의 법칙은 방송에서 자세히 확인할 수 있습니다. 이 외에... 
  에토프꾸뛰르 본식 가봉 후기 (2024.08)  드디어 본식까지 다 마치고 후련한 마음으로 쓰는 에토프꾸뛰르 본식 가봉 후기! 본식 드레스를 고르기 전 매주 블로그를 찾아봤는데 본식 드레스 특히 2부 드레스가 희귀했어서 포스팅한다. 결혼 준비 기간 동안 최소 3번은 방문해야 하는 드레스숍..! 대부분 차를 끌고 오는데 진짜 헬 of 헬이다. 네비에 에토프꾸뛰르를 찍고 오면 매장 뒷문? 쪽 주차타워로 안내가 되는데 거기가 아니고 위 사진의 발렛 부스로 가야 한다. 테이블2025 찍고 가면 됨! 이 건물에 드레스 숍들이 다 몰려있다. 비슷한 모양의 건물이 여러 동이 있어서 잘 찾아가야 함ㅋㅋ 1층에 위치한 에토프 몇 번 와봤다고 익숙해졌다 ㅋㅋ 드레스가 걸려있는 로비에 잠깐 대기 플래너님을 만나서 같이 피팅룸으로 들어왔다. 입고 간 옷은 다 벗고 준비되어 있는 속바지랑 가운 입고 대기 촬영/본식 가봉 모두 개인이 준비할 건 없고 노브라에 팬티 입고 비치되어 있는 심리스 속바지 입으면 된다. 본식 드레스 셀렉 후 본식 날 2-3일 전에 최종 사이즈 피팅을 또 와야 하는데 볼륨을 위해 누브라를 쓰고 싶다면 최종 피팅 때 꼭! 같이 들고 와야 한다. 가봉 때부터 들고 가서 피팅 해봐도 문제는 없을 듯하... 
  울산 가을 명소 영남알프스 간월재, 간월산 등산 후기(사슴농장 코스)  #울산가을명소 #영남알프스 #간월재 #간월산 오늘은 지난번에 간 울산 가을 명소 간월재, 간월산 등산 후기! 아이폰 용량 부족해서 사진 정리하는데 오빠랑 간월재, 간월산에 간 사진이,,! 등산하고 바로 포스팅한 줄 알았는데 미룬이답게 미루고 미루다가 1년이 지난 아직도 포스팅 안 한,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이맘때가 되면 울산 영남알프스 간월재가 생각나기도 하고 사진 정리 겸 기록하고자 등산 후기를 남기려고 한다! 울산 간월재는 영남 알프스 신불산과 간월산 능선이 만나는 자리로 가을철 억새군락지로 유명하다! 간월재에 올라가는 방법은 쉬운 코스 vs 어려운 코스 2가지가 있는데 우리는 등산 초보니까 사슴농장에서 출발하는 쉬운 코스로 올라갔다! 배내2공영주차장에 주차하고 등산로 입구로~~~ 갓길에 주차된 차가 많길래 주차장 만차일까봐 걱정했는데 생각보다 널널해서 편하게 주차했다 (그냥 가까운 곳에 주차하려고 갓길에 하는 듯) 올라가는 길에는 화장실이 없기 때문에 등산로 입구에 있는 화장실을 이용했고 거울샷 하나 찍고 출발~~~! 간월재 올라가는 길! 이런 길이 쭉~~~ 이어지는데 쉬운 코스답게 길이 가파르지 않았고 산책로 같은... 
  SK텔레콤 SKT T멤버십 에이닷 Perplexity Pro 퍼플렉시티 프로 할인을 넘어 AI 무료 이벤트  요즘 생성형 AI 툴에 대한 관심이 폭발적으로 늘어나고 있습니다. 특히 SKT 회원이라면 Perplexity Pro를 1년 동안 무료로 이용할 수 있는 이벤트가 있습니다. 이벤트 신청하는 방법과 Perplexity Pro의 특징을 여러분과 함께 알아보겠습니다. Perplexity Pro 특징 Perplexity Pro는 단순한 AI 툴을 넘어서는 강력한 기능을 갖춘 생성형 AI 검색 엔진입니다. 실시간 웹 검색: 사용자가 입력한 질문에 대해 즉각적으로 최신 정보를 검색해 제공합니다. 다중 모델 접근법: 다양한 AI 모델을 활용하여 보다 정확하고 깊이 있는 답변을 생성합니다. 사용자 친화적 인터페이스: 직관적인 디자인 덕분에 누구나 쉽게 접근할 수 있으며, 복잡한 질문 없이도 맥락을 이해하고 유용한 정보를 제공합니다. 이러한 특성 덕분에 Perplexity Pro는 정보 검색의 효율성을 극대화할 수 있는 훌륭한 도구입니다. 퍼플렉시티 프로 활용방법 AI 툴을 사용하는 이유는 일상과 업무에서의 정보 검색을 더욱 효율적으로 할 수 있기 때문입니다. Perplexity Pro는 특히 블로그 운영자, 학생, 연구자, 그리고 데이터 분석 업무를 수행하는 직장인들에게 유용합니다. 이 AI... 
  새로 오픈한 종로술집 좋은 음악이 나오는 술앤모어 다녀왔어요  종로회식하기 좋은 종로술집 술앤모어 캐주얼하고 편안한 분위기에서 즐기는 술과 어울리는 여러 안주와 와인, 위스키, 전통주 등 다양한 주류가 준비되어 있는 종로술집 종로에 새로 생긴 술앤모어에 다녀왔어요 종로3가역 낙원상가 근처에 있는 N285호텔 지하에 위치해 있어요 저는 호텔로 들어가서 엘리베이터를 타고 내려갔어요 뒤쪽에 계단으로 한 번에 가게로 내려갈 수도 있습니다! 지하 1층으로 갑니다 ㅎㅎ 엘리베이터에 신개념 빔&펍으로 그랜드 오픈했다고 붙어있어요 도착! 처음에 바가 보였어요 바 자리는 혼술하러 와도 좋겠네요 그날의 스페셜 메뉴도 있나 봐요 오늘은 고르곤졸라 피자네요 ㅎㅎ 바 자리 앞쪽으로 큰 테이블이 있습니다 오른쪽으로 가면 화장실이 나와요 세면대랑 화장실 완전 깔끔하죠 안쪽으로 자리 안내를 받았어요 바를 지나 안쪽으로 넓게 테이블들이 있어요 테이블이 넓게 기본 8인석 테이블이 여러 개 있어서 종로회식 할만한 곳 찾으시면 추천드려요 ㅎㅎ 들어오자마자 음악이 너무 좋은 거예요! 벽에 빔프로젝터로 인테리어를 해서 영상이 나오고 좋은 음악들이 계속 흘러나오더라고요 신청곡도 주문하면 틀어주시는 거 같아요ㅎㅎ ... 
  유아 독서대 엄마표 만들기 DIY 놀이  엄마표 만들기 수업이 가장 재미있다는 딸. 막상 다른 미술 수업들은 크게 관심 없는 것 같으면서도 만들기만 보면 무척 좋아합니다. "엄마, 만들기 하고 싶어요. 만들기 선물 주세요." 대부분의 부모님들은 아직 아이가 어려서 위험하니까 여러 가지 제한을 주시는 것 같던데, 저는 언제 시작해도 위험한 것은 마찬가지이기 때문에 보호자 관찰하에 많은 경험들을 해주는 것이 중요하다고 생각해요. 무엇이든 처음부터 잘하는 사람은 없으니까요. 아이들도 처음이라 어려운 것이지 그냥 못하는 것이 아니고 여러 가지 경험을 통해 손끝도 야무져지고 점점할 수 있는 것도 많아지는 거니까요. 그래서 외부에 체험 가면 체험 담당자들은 "아이가 어려서 못할 거예요." 하고 딱 잘라 말씀하시는 경우들이 많은데, 저희 아이는 대부분 해냅니다. 나름대로 안전 기준이 있으실 테니 하는 수없이 집에 돌아와 다른 만들기들로 대체해 주곤 합니다. 이번에 진행해 볼 만들기는 파코파코 DIY 독서대 만들기예요. 조립이 어렵지 않아서 쉽게 만들 수 있을 것이라 생각합니다. 독서대 만들기 키트와 함께 BOOK CLUB 스티커 세트가 함께 동봉되어 있어 아이가 관심을 많이 갖... 
  스포티파이X세븐틴 캐럿 스테이션 후기  캐럿 스테이션 오 공연 전에 요런 행사가 열리다니. 어제 원우와 디노가 다녀온걸 보고 더 가고싶어졌던. 그래서 오늘은 빠퇴하고 캐럿 스테이션이 열리는 쎈느 건국으로 가봤다. 캐럿 스테이션 가는 법 갑자기 갈 결심을 하다보니 장소가 헷깔렸던,🙂↕️ 쎈느로 검색해서 가서 좀 엉뚱한 곳에서 캐럿 스테이션을 찾고 있었다. 그냥 쎈느는 성수역쪽이고 캐럿 스테이션이 열리는 곳은 건대역에 있는 쎈느 건국이다. 다행이 한정거장 차이여서 금방 쎈느 건국으로 잘 찾아갔다. 건대역 1번출구에서 5분 도보로 나왔는데 길 따라 쭉 가는 거라 찾긴 쉬웠다. 근처에 가면 세븐틴 노래도 나오고 캐럿들도 많이 계셔서 더 가기 편했던ㅎ 캐럿 스테이션 현장 예약과 입장 대기 4시 정도 도착했는데 내 순서가 209번째로 나왔다. 100번째 대기일때는 한시간 좀 넘게 걸려서 두시간 넘게 대기 할 수 있을 듯 싶었는데 5~60번쨰가 되자 순서가 좀 빨리 돌아와 5시 40분쯤 입장했다. 스포티파이 가입과 로그인 췤! 입장할때 스포티파이 로그인 되어있는지 확인하고 들어갈 수 있다. 캐럿 스테이션에서도 스포티파이 앱으로 할 일이 여러번 있으니 미리 가입하고 로그인 해두는 걸 권... 
  롯데월드에서 무료로 선물받기! Y포차 팝업 : 입장권할인,럭키드로우,캐리커쳐,포토존,사진인화 무료  📱Y포차X롯데월드 팝업 🎡 KT멤버십 Y고객(만34세이하)이라면 누구나 입장가능✨ 🎉 롯데월드 입장권 55% 할인 (본인+동반1인) 📸 롯데타워 뷰 포토존 & 무료 인화 🎨 핫한 도토리 캐리커쳐 체험 (선착순) 💟 100% 당첨 럭키드로우, 취향저격 굿즈 등 알찬 경품 🍫 달달하게 당 충전해 주는 웰컴 스낵 📍송파구 올림픽로 240, 롯데월드 매직아일랜드 백설공주의 성 📍10.09(수)-10.13(일) 📍매일: 12:00~20:00 드디어 Y포차 팝업 오픈! 평소 KT멤버십으로 40%이 할인이 가능한데 10월말까지 만34세이하라면 55% 할인가능! 종합이용권 할인이니 야무지게 할인받으시라⭐️ 할인예매 바로가기 매직아일랜드 백설공주의 성은 자이로스핀 바로옆! 계단을 올라 팝업 입장권을 제시하면 동반1인까지 입장가능 첫번째로 초코 먹어주고 베스트메뉴 투표와 간단한 스티커 붙이기하면 미션끝! 룰렛돌리고 럭키드로우하면 귀여운 굿즈들 득템가능! 에어팟같은 빅경품도 있음🥹 롯데타워쪽으로가면 포토존이 나오는데 여기가 숨겨진 롯데월드 사진명소임ㅋ 소품도 낭낭하니 거울셀카 못참쥐 로리인형 왕강추ㅋ 파란하늘과 대비돼서 예쁘게나옴 포토프린터기... 
  조니워커 블루라벨 가격 면세 시음후기  조니워커 블루라벨 가격과 면세 그리고 시음후기 입니다. 위스키를 모르는 사람은 있어도 조니워커 그리고 또 블루라벨은 모르는 사람이 없을정도로 유명하고 고급 프리미엄 위스키 하면 가장 먼저 생각나는 친구기도 하죠! 현재 조니워커 오피셜 라인업을 보자면 레드라벨 < 블론드 < 블랙라벨 < 그린라벨 < 골드리저브 < 18년 < 21년XR < 블루라벨 정도로 볼 수 있는데 스카치 판매량 1위 조니워커 정점에 있는 위스키 기도하죠 물론 최근 15년셰리도 국내 출시가 되어 골드 리저브와 18년 사이에 들어가면 되겠어요 조니워커 블루라벨 같은 경우 이 안에서도 상당히 많은 종류들이 있어요 특히나 한정판들까지 다 합친다면 너무 많은 종류가 나오는데 오늘 시음 후기는 시중에 판매되는 가장 일반적인 40도 700ml 시음 후기입니다. 조니워커 블루라벨 요약정보 ✅ 원료 : 보리,곡물 ✅ 종류 : 블랜디드위스키 ✅ 생산지 : 스코틀랜드 ✅ 도수 : 40도 ✅ 증류소 : 카듀 증류소 등 ✅ 색상 : 진한 황금색 ✅ 금액 : 아래내용 참조 ✅ 페어링 : 스테이크 & 소고기구이 ✅ 수입사 : 디아지오코리아 조니워커 역사 1867년 시작된 스카치 위스키 브랜드로 국내외 및 전 세계적... 
  홍성남당항대하축제를 보러 갔다가 남당한맛맛집 또오리회수산 발견  안녕허세요~ 유진이예요^^ 바야흐로 때는 대하의 계절이 돌아왔어요 대하축제하면 제일 먼저 떠오르는 홍성남당항대하축제! 워낙에 대하소금구이와 생새우회를 좋아하는 1인으로 가을에는 꼭 대하축제를 챙겨서 가요~ 대하소금구이와 생새우회를 먹으려면 오이도, 소래포구, 월미도 등 가까운 서해를 가서 먹을수도 있지만, 이번에 홍성남당항대하축제를 즐기러 가보았어요^^ 우와~~~ 홍성남당한대하축제 얼마만이니!!! 찰떡이를 낳고 어언 4년 만에 다시 방문한 홍성남당항대하축제는 넘나리 조았어요^^ 작년에는 태안여행으로 대하소금구이와 생새우회를 먹으러 백사장항을 방문했는데, 이번에는 제대로 홍성남당항대하축제를 즐기기 위해 남당항맛집을 방문했지요~ 일단 남당항맛집 클라쓰가 남달랐어요 이번에 태안여행을 간 타이밍이 아주 좋았는데 저희가 태안여행을 다녀온 후로 바로 비가 내리며서 급 쌀살해졌네요 태안여행에 빠질수 없는게 바로 남당항맛집 투어지요^^ 또오리회수산은 남당항맛집 중에서도 가장 많은 손님과 웨이팅으로 북적 북적했어요 남당항맛집 또오리회수산 또오리회수산은 가을전어와 대하소금구이, 생새우회 등을 즐길수 있는 대표적인 남당... 
  맥도날드 + 크록스 키링 모두 득템!  맥도날드와 크록스의 콜라보레이션 얼마만에 해피밀 먹었는지 모르겠지만 넘 귀여운 것 같아요 ㅎ 외국에서도 난리였는데 한국에 나와줘서 넘 좋습니다! 주인공은 후렌치후라이크록스 같아요 다들 품절되기 전에 득템하세요! 이쁘죠? ㅎ 
  #WEDDING : plan 2  웨딩플랜2 alone - #sunny InstagramXsunnn__y 웨딩플랜 1편에 이어 돌아온 2편입니다! 결혼식 준비하면서, 제일 큰 웨딩홀, 헤어&메이크업, 본식 촬영 크게 크게 끝내고! 본격적으로 디테일한 준비 중!!!!!!!! 심사숙고해서 고르고 고른 업체이고, 나름.... 이벤트 참여하면서 하는 ㅋㅋㅋㅋ 저예요 :> 흫.... 포스팅 정리하면서도 제가 참여한 이벤트랑 또 추가적으로 생긴 이벤트들 적어서 올려봐요!!! 알뜰살뜰 챙겨가면서 해야 하니깐.... 모든 걸 공유합니다....허헣 결혼 준비하시는 모든 분들.... 화이팅♥ 해당 글에 정리된 내용은 [식전영상] [ 청첩장 ] [ 모바일 청첩장 ] 해당 주제로 정리가 되어있습니다! 개인적으로 직접 알아보고, 상담하고, 예약까지 한 업체들입니다. [ 식전영상 ] 식전 영상 사실 추후에 작업해도 되지만, 극 J는 모든 걸 빠르게 해두는 게 마음이 편한 1인입니다...... 알아보고 또 알아보던 중에 노래도 찰떡으로....... 예쁜 식전 영상 봐버렸지 뭐예요? (알고리즘이 너무.... 무섭지 말이에요?) 그리고 할인받을 수 있는 이벤트들도 있길래 그냥 바로 [아도르필름]에 문의해버리기!!!!!! 문의 후 윤철이랑 연애하면서 남겨놓은 사진... 
  생애 첫 덕질, 변우석 도쿄 팬미팅 2024 토일 양일 모두 참가!  2024 Byeon WooSeok Asia Fanmeeting Tour ＜SUMMER LETTER＞ IN TOKYO 티켓은 추첨이었지만 친구 4장, 나 4장 모두 광탈을 하고 말았다 왠지 느낌이 좋았으나 느낌은 그냥 느낌이었을 뿐...약 1만장의 티켓 중 우리껀 없었다 너무 슬펐다 하지만 슬퍼할 겨를이 없었다 바로 동행인을 구하는 사람을 찾아야했다 발표나자마자 바로 1분도 안되서 스레드에서 여러장 당첨된 사람들을 찾기 시작했고 다행히 혼자 신청하고 4장 당첨된 한국에 사시는 분을 발견!!! 일본에 산다는 것과 호텔도 미리 예약해놨다는 걸 어필하여 바로 티켓을 받을 수 있었다 야호~ 토요일표 겟!!! 문제는 내 친구! 친구 티켓도 문의했지만 내꺼 한장만 가능했다 왠지 모르게 친구에게 미안한 마음도 생기고 친구도 너무 슬퍼해서 또 동행인 찾는 사람을 열심히 찾아보았다 이번엔 일본 사람이었는데 일요일표 2명 동시에 구한다는 글을 발견!!! 이미 양도해달라는 댓글이 많이 달렸지만 난 일본이라는 어드벤티지가 있으니 용기내어 댓글을 남겼다 2장 동시에 구하고 도쿄에 살고 있다고! 그랬더니 바로 디엠이 날라왔다~ 본인도 일본 거주자와 거래하는게 안심이 된다면서 ... 
  영흥도배낚시 대표 선단 영진호 갑오징어낚시 출조 후기  오랜만에 인천 영흥도 배낚시 영진호 갑오징어 출조 했습니다. 사리 물 때라 많이 걱정했는데요 지금부터 다녀온 조행기를 시작하겠습니다. 영흥도배낚시 영진호는 23년도 신건조선으로 같은 톤수(9.77t)에 비하여 규모가 커서 공간이 상당하고 편의시설 또한 잘 되어 있어 출조 때마다 만족스럽습니다. 평소 라이브 방송을 하지 않는데 영진호는 제가 인천에서 가장 좋아하는 선단으로 조금이라도 도움이 될까 싶어 물때와 기상은 안 좋았지만 야심 차게 라이브 방송 준비했습니다. [피싱태클] 로드 : 바낙스 아키스 코이카 C165ml 베이트릴 : 바낙스 아폴로 SW 109GL 라인 : 몽크로스 스퀴드 8합 0.8호 채비 : 델리온 델리리그 봉돌 : 봉크로스 팀플 18호~25호 운영 에기 : 델리온 초격차, 후크 에기, 세네에기 영진호 사모님께서 팀 하복을 선물해 주셨네요~ 겨울을 앞둔 시기에 하복을.. 여름 내내 출조를 한 번도 못 해서 너무 죄송했습니다. 30분 달려 자월도 포인트 도착합니다. 진두선착장에서 출항하는 영진호는 인천배낚시 대표 포인트 자월도까지 짧은 시간에 공략이 가능하니 타 지역보다 유리한 점이 있습니다. 여윽시 사리 물때라 물색 별로... 흙탕물에 ... 
  원주실용음악학원 인생뮤직만큼 즐겁게 연주할수 있는곳 없다!  인생뮤직 보컬, 피아노, 기타, 베이스, 작곡, 우쿨렐레 등 다양한 과목을 1:1 개인수업으로 디테일하게 배울 수 있는 취미전문레슨 실용음악학원 영업시간: 13:00-22:00(토11:00-22:00, 일요일 휴무) 단체 이용 가능/예약/남녀 화장실 구분/무선 인터넷/반려동물 동반/휠체어 이용 가능 찾아가시는길 인생뮤직 강원 원주시 장미공원길 71-12 5층 T. 0507-1338-6034 주차 메가박스 지하주차장 1시간 무료 성인이 되고 나서는 먹고 사느라 바빠서 내가 좋아하는 것도 다 잊고 살고 있었네요. 그 좋아하던 피아노 음표 보는 방법도 까먹을 정도로요. 문득, 다시 배워보고 싶단 생각이 들었어요. 하지만 분위기도 모른 채로 학원을 끊기가 부담스러웠는데, 다행히 원데이 체험레슨을 받을 수 있는 음악학원이 있더라고요. 인생뮤직 원주점 원데이클래스 예약 시간에 맞춰 원주실용음악학원 인생뮤직에 방문했는데요. 깔끔한 인테리어와 예쁜 시설에 눈이 가더라고요. 라운지 공간과 휴식 공간, 공연 공간도 마련되어 있어 전문학원 느낌이 뿜뿜 났답니다. 공연공간에서는 매달 넷째 주 금요일 8시에 퇴근송이라는 정기공연을 하는데, 누구나 편하게 참여할 수 있고, 관람할 수 있... 
  캠핑 383회, 태백 소도야영장 카라반(2024.09.21)  적어도 커피 한잔 하러 양양에 다녀오던 나에게는 그리 멀지 않은 거리임에도 불구하고... 가을절기에 쏟아지는 폭우로 인해서 무려 4시간을 달려 도착하게 된 태백. 비가 오든 말든 내가 예약한 곳은 얼마 전 생긴 태백 #소도야영장 #카라반 되시겠다. 야영장 입실 전 조금은 늦은 점심을 먹기위해 미리 봐둔 맛집 탐방. 물닭갈비로 이름 좀 날린 #김서방네닭갈비 기본찬 간단하고 메인메뉴 #물닭갈비 가 나오는데... 먹을 수 있을때까지 핸들링은 식당에서 해준다. 손대면 지적받음...ㅋㅋㅋ 맵기조절이 가능했던것 같다. 모르고 가만히 있으면 중간 간다고... 우리는 보통맛. 당면 좋아하시는 터빈님 덕분에 당면사리를 추가했는데 떡도 좋을듯. 쫄여 먹을수록 볶음 닭갈비 느낌에 가까워 지기에 나는 국물을 첨부터 좀 들이켰다.ㅎㅎㅎ 가격은 다음과 같음.(오른 가격인듯?) 다 먹고 나면 식혜를 주는데 직접 담은 식혜로 추정된다.맛있다. 야영장을 들어가기 앞서...이집을 지나는데~ 창밖에서 보니 만두피를 밀고 계신다. 오홍? 그래서 들어가 주저없이 만두 포장.ㅋㅋㅋ 고기도 좋고 김치도 좋았다. 소도야영장 카라반은 신형,구형이 있다는데 몰라;;; 난 그냥 A11 예... 
  운길산에서 만난 가을  산행은 언제나 설렘을 몰고 옵니다. 어떤 산일까, 어떤 경치를 보게 될까. 그리고 사람입니다. 산행에 뜻이 맞아 추진된 이웃님과의 첫 번째 산행입니다. 이번 산행의 목적지는 남양주에 있는 운길산입니다. 610m의 그리 높지 않은 산이라 부담 없이 다녀 오자는 생각으로 집을 나섰습니다. 오랜만에 등산 배낭과 함께하는 산행입니다. 드림맥스의 배낭에는 '한계를 넘어서 꿈을 향해'라는 문구가 새겨진 리본이 있습니다. 등산을 한창 다닐 때 100대 명산을 완등하겠다는 의지를 다지며 만든 겁니다. 여전히 그 도전은 멈추지 않았습니다. 운길산은 100대 명산은 아닙니다만 좋은 사람과 함께하는 산은 그 어디라도 최고의 산입니다. 운길산역 앞 집결지에 가장 먼저 스펀지님이 도착해 있었고, 도란도란님, 호호님 그다음 드림맥스 도착으로 멤버가 다 모였습니다. 호호님과는 첫 대면이라 너무 설렜습니다. 블로그 글에서만 뵙다가 실물영접을 했습니다. 온화한 미소, 친절한 말 한마디, 그리고 귀 기울여 들어주시는 그 호호님이 맞았습니다. 반가움을 제대로 표현하지 못한 아쉬움이 남았습니다. ^^; 산행 초반부터 가파른 경사가 시작되었습니다. 잠시의 산행 뒤에 첫 ... 
  캠핑 침낭 신제품 코지모해 극세사 동계침낭 따뜻한 캠핑이불 추천  캠핑을 즐기기 가장 좋은 시즌이지만 일교차가 심하기 때문에 캠핑장의 밤은 초 겨울과 비슷하답니다. 그렇다 보니 두툼한 외투와 침낭, 그리고 캠핑난로 / 전기매트 등의 난방도 신경을 써야 하고 다가올 동계 캠핑 장비도 미리미리 준비하시기 바래요. 그중 침낭 선택에 많은 신경을 써야 하는데요. 무조건 비싸다고 좋은 제품이 아니라 캠핑 라이프에 맞춰 가장 적당한 제품을 선택하시는 게 좋습니다. 저의 경우 사계절 코지모해 구스다운 침낭을 사용하고 있는데요. 부담 없이 사용할 수 있고 지퍼를 열면 캠핑이불처럼 사용할 수 있어 참 마음에 들었답니다. 동계침낭 활용은 무조건 고가의 구스침낭을 사용해야 한다고 생각하시는 분들이 계시는데 ... 그건 백패킹이나 전기가 없는 곳의 혹한기 야영 시 필요한 이야기고 오토캠핑을 주로 즐기신다면 고가의 구스침낭은 그야말로 사치라고 생각이 됩니다. 왜냐하면 오토캠핑 시에는 난로나 매트 등의 기본적인 난방을 하기 때문에 가성비 좋은 침낭이 더 제격이거든요. 오늘 소개드릴 제품은 최근 FIBER 충전재를 사용한 솜침낭 입니다. 2300g 압도적인 푹신함과 쿠션감으로 오토캠핑이나 차박침낭으로는 잘 어울... 
  일회용 필름카메라 📸 후지 퀵스냅 FUJIFILM Quicksnap  필름갬성으로 담은 몽골여행 1 후지 퀵스냅 FUJIFILM Quicksnap 작년 이맘때 쯤 몽골로 여행을 갔었는데 그때 일회용 필카 세개로 담은 사진들이 완전 갬성이 낭낭하게 담겨 행복했답니다 세개 필름 중 후지 퀵스냅의 경우 손바닥 크기 정도로 사이즈가 컴팩트 하고 플래쉬 내장형인데도 무게가 가벼워 실내외 여행용 필름카메라로 최고였어요 사진은 총 27장 촬영이 가능 했고 전체적으로 푸른빛 톤에 붉은 색이 강조돼 이놈 진짜 색감 깡패더라구요 그래서 그런지 후지 일회용 필카 중에서도 꾸준히 사랑 받는 기종 중 하나인데 가격도 부담스럽지 않아 여행 갈 때 막 들고가기 이만한게 없는 듯해요 푸른 초원, 맑은 하늘, 뭉게 구름, 붉은 바위 등 자연의 다채로운 색감을 만끽 할 수 있었던 몽골 여행 중 특히 그 진가를 발휘했는데 이렇게 붉은 색이 톡톡 튀는 부분이 상당히 매력적으로 다가오더군요 뿐만아니라 거친 사막에 다녀와도 아임 빠인 땡큐 튼튼한 내구성 핸드폰을 꺼낼 엄두가 안 날 때 딱 다른 두개 필름은 사막에 다녀온 뒤에는 현상 된 사진에 점박이 현상이 발생했는데 유일하게 퀵스냅은 끝까지 깔끔하게 나왔답니다 갬성 넘치는 색감과 편리... 
  꽃무릇을 보려고 달려갔던 울산 대왕암 공원  오래전 고창 선운사에서 꽃무릇의 아름다움에 흠뻑 취했던 적이 있습니다. 해마다 이맘때만 되면 그때의 추억을 잊지 못해 늘 가슴 앓이를 하곤 하지요 울산 대왕암에 꽃무릇이 활짝 폈다는 정보를 입수하고 바로 달려갔답니다. 2024. 10. 6. 방문 ◆울산 대왕암 타워 주차장◆ 주소 : 울산 동구 등대로 110 유료주차장 (무인정산기 있음) 조금 걸어가야 하지만 그다지 멀지도 않고(약 5분 소요) 주차공간이 넓어서 늘 이곳을 이용한답니다. 공원을 찾아가기는 정말 쉽답니다. 곳곳에 붙여 놓은 팻말을 따라서 가다 보면 금세 도착을 하지요 입구에 들어서자마자 붉은 꽃 물결이 일렁이고 있습니다. 꽃무릇부터 볼까 하다가 출렁다리에서 대왕암에 이르는 바닷가 산책길을 돌아보고 나오는 길에 보기로 합니다. 출렁다리=>용 굴=>할미바위 =>대왕 암=>울기등대 지난여름 보랏빛 자태로 보는 이들의 마음을 사로잡았던 맥문동은 이제 열매를 맺고 있네요 하트 꽃이 활짝 핀 포토 존. 확실하게 눈도장 찍고 갑니다. 대왕암공원은 입장료가 없답니다. 출렁다리가 생기면서 유료화하겠다는 소문이 있더니 아직까지는 무료네요 ↑↑↑↑↑ 울산 대왕암 출렁다리입니다. 길이 303m, ... 
  돔페리뇽 P2 P3 이름의 이유  돔페리뇽 P2, P3 같은 와인인데 다르게 부른다는 사실 알고 계셨나요? 혹시나 여러분 중에 우연히 마셔본 분들 중 자신이 마신 돔 페리뇽이 P1, P2, P3 중 어떤 것인지 모시는 분 있을까요? 만약 좋은 기회로 이 와인을 한잔 마시게 된다면 반드시 P1, P2, P3를 물어보시는 게 좋습니다. 그럼 오늘 이 'P+숫자'의 의미가 무엇인지 저랑 같이 알아보시죠 와탐탐의 명품 와인 탐구 오늘은 돔페리뇽 편입니다. 돔페리뇽 역사와 배경 먼저 이름부터 살펴볼까요? 돔(DOM) : 프랑스어로 수도사 페리뇽(Perignon) : 프랑스어로 '피에르'의 성 즉, '수도사 피에르 페리뇽' 이란 의미 17세기 말, 프랑스 샴페인(샹파뉴) 지방의 오베르네 수도원의 수도사 피에르 페리뇽의 이름을 따서 만든 샴페인입니다. 우리에게는 샴페인의 '코르크 고정용 철사'를 만든 창시자라고 알려져 있습니다. 그래서 간혹, 샴페인을 처음 만든 사람으로 알려지기도 했습니다. 그만큼 샴페인 생산에 혁신적인 기여를 많이 했고 샴페인의 양조기술과 효모발효기술에 중요한 발견을 해서, 샴페인의 아버지로 불리게 됩니다. 돔페리뇽 무엇이 특별한가? 일단, 이 와인은 '우와함', '화려함' 2 단어... 
  어르신골프 레저로스크린파크골프 광명점  안녕하세요 일상 블로거 유댕쓰입니다! 오늘은 제가 골린이지만 골프 후기를 들고왔어요 ㅋㅋ 골프 1번 쳐본 경력이 있습니다. (나름 경력직) 하지만 "파크 골프"는 쉬워서 할만 했어요!! 파크 골프 매력에 진짜 제대로 빠짐!! 골프 한 번 치고 앓아 누운 저질체력인데 파크 골프는 진짜 쉬워서 좋았어요. <훨씬 좋은 이유> 거리가 짧아서 여성분들이나 아이가 치기 좋음 +어르신분들도 많이 계셨어요! 2. 골프채 하나로 치기 때문에 안 맞을 걱정 없음 3. 가격도 스크린 골프치고 저렴함 한 마디로 "초보자 골린이"에게 딱 입니당 레저로스크린파크골프 광명점 레저로스크린파크골프 광명점 주소: 경기도 광명시 오리로 500 2층 203-205호 주차는 건물 지하에 있는데 주차 쿠폰 주시니까 요금 걱정도 없고 주차장도 넓고 쾌적해요! 자리도 많아서 좋았어요. 가게 내부 진짜 깔끔해서 좋았어요.. #스크린골프장 이 오래된 경우가 많은데 여기는 진짜 깔끔해서 기분도 좋고 오픈되어 있어서 훨씬 밝고 쾌적한 느낌!! 파크골프개인레슨 가능합니다. 골프채 종류도 엄청 다양하더라고요! 골프채도 그렇고 #골프 관련된 용품들도 많아서 구경하는 재미도 있었어요~ 하다보면 덥고 ... 
  서귀포에서 엄청 유명한 술집 : 심야식당-고등어회 메밀소바 예술  안녕하세요. 우아단단 발롱브릭 이예요. 최근 제주 서귀포에서 다녀온 이야기들을 하나씩 포스팅하는 중이예요. 좋은 것, 즐길 것, 그리고 아쉬운 것들요. 하나씩 하나씩 경험한 걸 공유해 볼게요. 우선 기존에 좋았던 대들보와, 아쉬웠던 영은맛집은 아래의 포스팅 참고하시면 좋을 것 같아요. 이번 다녀온 곳은 아주 한잔하기로 딱 좋은 곳, 그리고 서귀포에서 유명한 집 바로 심야식당이예요. 외관은 포장마차 느낌 간판은 새워져 있는 풍선이 끝이에요. 매번 미시오/ 당기시오라는 말을 보다가 밉서에 라는 제주 방언이 새로운 공간에 온 듯한 느낌을 주어 너무 신선했답니다. 심야식당 실내 심야식당 실내는 기존에 검색해 봤을 때보다 작아 오히려 일본 마을의 작은 식당 느낌이에요. 테이블은 총 5개 정도 있었어요. 입구 쪽 3테이블, 그리고 테라스 느낌의 3곳. 실제 주말에 오면 웨이팅을 해야 하겠다는 생각이 들었네요. 혹시 앞에 A4 용지 보셨나요. 법환포구 근처에 있지만 정말 많은 연예인분들이 찾아오신 곳이에요. 아무래도 테이블이 작고 눈에 띄지 않는 프라이빗 한 느낌이구요, 제일 중요한 건 맛있다니까 ㅎㅎㅎ 감성의 마샬 스피커도 있고, 사이즈 대비... 
  이메텍 전기담요로 캠핑에서 편하게 사용한 리얼후기  안녕하세요 이웃님들 반가워욤 오늘은 저번에 소개시켜드렸던 캠핑담요 사용후기를 포스팅 할려고 하는데욤 ㅎㅎ 전기담요로 따듯하면서 너무 좋은 이메텍전기담요이니 재미있게 읽어주세욤 ㅎㅎ 이탈리아 판매 브랜드 1위이면서 국내 150만장이나 누적판매가 된 이메텍전기담요인데요 이탈리아 3대 장인기술 프리미엄 웰라이프 이메텍이에요 캠핑담요로 너무 좋은 이메텍전기담요는 무게가 엄청 가벼운데요 1.7키로로 엄청 가벼운데요 사이즈에 비해 가벼운 무게로 휴대성이 너무 좋아서 캠핑담요로 완전 딱이에용 ㅎ 캠핑러들은 겨울캠핑할떄 많은 용품들을 사용하잖아요 그 중에 제가 전기장판도 많이 써봤는데 너무 좋았던 캠핑담요에요 ㅎ 캠핑담요를 사계절 내내 사용할수 있어 다가오는 가을과 겨울에 쓰기 너무 좋은데요 엄청 추울때는 전기담요로 쌀쌀할때는 그냥 담요로 쓸수 있으니 너무 좋죠??? 이메텍전기담요는 최고급 럭셔리 벨벳 소재로 만들어져서 완전 포근하고 부드러운데요 그래서 사용할때도 사용감이 더욱더 좋고 포근해서 좋은 숙면을 보낼수 있더라고요 ㅎㅎ 캠핑에서 고기를 먹거나 뭘 묻혀도 물세탁이 가능하기 떄문에 위생적으로도 사용할수 있어 ... 
  쿠디 에어텐트 파밀리아 블랙 사이즈, 무게, 후기, 접는법 ♪  2024.10.05 #쿠디 #쿠디파밀리아 #쿠디에어텐트 #에어텐트 · · · · · · 쿠디 · · · · · · 파밀리아 에어텐트 추천 · · · · · · · · · · · · · · · 캠핑 가기 위해 꼭 필요한 준비물인 텐트..!!! 자잘한 캠핑용품들은 미리 구매 했지만 텐트는 폴대텐트로 할지 에어텐트로 할지 고민 하다가 에어텐트 쪽으로 더 기울었는데요 에어텐트 가격대가 첫 캠핑 입문자가 덜컥 구매하기엔 너무나도 부담스러운 가격이라 고민이 엄청 됐어요 그러던 와중에 남편 회사 동료분이 쿠디 에어텐트 파밀리아 블랙 가지고 있는데 빌려준다고 해서 한 번 가지고 가보고 결정하기로!! 가격대도 비싼 편이고 무게도 엄청 무거워서 실제로 캠핑 가지고 다닐만 한지도 고민해봐야했어요 받아서 집에 가지고 왔을 때도 엄청 크고 무거워서 놀랬는데 캠핑장 챙겨 가는 것도 만만치 않더라고요,,, 일단 회사분이 직전에 사용하고 너무 크게 접어놔서 부피가 엄청 커져있던 상태였어요 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 힘들게 막 접어놓은듯한 쿠디 파밀리아 에어텐트 엄청 크고 무겁습니다요 저희가 빌린건 블랙색상인데 베이지, 카키 색상도 있는 것 같아요 감성캠핑 하면 베이지인데 캠핑 다니다 보면 은근 더러워질 일... 
  거제도 무늬전갱이 낚시포인트 능포낚시공원  안녕하세요 사낚 입니다 1박2일 낚시 겸 여행을 진행 중입니다 바로 어제인 10월 8일 출발하여 4시간 낚시 진하게 즐기고 이틀째입니다 거제도에서의 낚시는 두 번째입니다 한국다이와에깅낚시파티 매해 진행 중인 능포 방파제 앞에 있는 능포 낚시공원으로 전갱이와 무늬 오징어를 잡기 위해 출발해 보았습니다 집인 함평군에서는 271km로 3시간 조금 더 걸립니다 ㅎㅎ 우리나라 서쪽 끝에서 동남쪽 거의 끝으로 갑니다 장비를 챙겨보는데요 전갱이부터 무늬오징어 갈치 도보낚시까지 챙기다 보니 짐이 뭐 거의 당분간 안 올 느낌으로 챙기게 되었습니다 어디 파병 가요 ㅎ 에코플로우 리버2프로는 차량용 충전기로 충전한 뒤 집어등을 충전하였습니다 곡성 휴게소 한번 쉬어주고 호두과자는 하행선 광주방향이 맛있습니다 ㅎ 상행은 별로이네요 ㅠ 한때 이곳이 내 집이었던 진주를 지나 3시간쯤 흘러 도착하였습니다 능포 바다낚시공원 전용 주차장 한국 다이와 에깅파티 메인 무대이기도 한 곳입니다 하늘도 푸르르고 바람 한 점 없는 게 여름 날씨입니다 ㅎㅎ 능포 낚시공원 이동 시에는 이동식 카트 수레가 있으면 편합니다 포람이흉님은 벌써 출발 ㅎ 낚시공원 앞 무인... 
  <을지대학교 젠티마스터> 연수 능허대 문화축제 (2024)  반갑습니다. 뮤온 리온입니다. 송도 달빛 축제공원에서 열리는 제12회 연수 능허대 문화축제 (2024) 다녀왔어요 (재) 연수문화 재단, 연수구 축제추진 위원회가 주관하고 인천광역시 연수구에서 주최하는 연수는 할 대문화 축제는 유명하고 규모가 큰 행사에요 백제시대 사신들이 중국을 오갈 때 이용했던 농허대의 역사를 기억하기 위한 축제라고 해요 주 무대, 체험존, 먹거리존, 웰니스 존 등 다양한 경험을 할 수 있고 관람할 수 있게 아주 큰 행사였어요 백지영, 장민호, 알리, 정동하 등 유명한 가수가 대거 출연한 축제였는데, 행사 참여하느라 아쉽게 근처에 가서 보지도 못했어요 을지대학교 보건복지 대학원 첫 번째 기수 젠티 명상 마스터 과정이 곧 마무리가 되어요 10주간의 교육 과정이 너무나 짧은 이유는 이쁜 선생님들과 실력 있는 교수진들이 함께 있기 때문이죠.. 시작은 어색한데 헤어질 땐 "교육을 더 했으면 좋겠다...."라는 마음은 나만 그런 건가... 싶기도 하고 배우는 일에만 치중되는 사람들은 배우고 나서 실제로 활용하지도 복습하거나 생활화하지 않아요. 그래서 배우고 난 이후에 어떻게 교육과 수련으로 이어질 수 있게 할 것인지를 고민하는... 
  [라인(합사)] 다이와 UVF 에메랄다스 듀라센서 PE X8 LD+ Si2 (에깅 낚시 입문용 8합사)  릴을 새롭게 구매를 하였으니 거기에 감을 #낚싯줄 도 당연히 하나 구매를 해야겠죠. 🙂🙃 어차피 #에메랄다스 깔맞춤을 시도하기로 한 것 #라인 역시 거기에 맞는 라인으로 구매를 해보았습니다. ㅎ 다이와 UVF 에메랄다스 듀라센서 X8 LD +Si2 #8합사 라인이고 0.6호 200미터로 선택을 하여 #내돈내산 으로 구매를 해보았어요. 빠르게 배송을 마무리해 주셔서 바로 감고 필드에서도 사용을 해볼 수가 있었는데 사실 이 라인의 경우는 이번에 처음 사용해 보는 것은 아닙니다. 언제인지 기억도 안 날 만큼 까마득한 오래전에 한 번 사용을 해본 경험이 있거든요. ㅎ 그때 구매를 하였을 때도 다른 것은 몰라도 가격 저렴했던 것만큼은 확실히 기억이 납니다만 😅😅 역시나 세월이 흐른 지금에도 비슷한 가격대로 판매를 하고 있더군요. 200미터에 18,690원이면 그럭저럭 싼 편에 들어가긴 하지만 솔직히 예전에 비해 지금은 저렴한 가격의 낚싯줄이 너무너무너무 판매가 많이 되고 있어서 이런 장점도 이제는 딱히 장점이라 부르기 힘들지 않나 싶었어요. ㅎ 오랜만에 다시 사본 김에 포장 이곳저곳도 꼼꼼하게 살펴봅니다. 케이스 옆으로 구멍이 뚫려 있어 ... 
  대구경북 체험공방 공방일상/글라스아트 원데이클래스/ 김천구미공방 김천 기업출강 단체출강  안녕하세요. #대구경북글라스아트 #김천구미글라스아트 공방 라라스크래프트입니다. 찬바람이 불기 시작하니 #김천원데이클래스 문의와 #김천출강 #대구출강 #구미출강 등 단체수업 관련 상담이 끊이질 않네요. 오늘만 세 건의 상담 진행으로 내일 휴무가 지나면 확정 주신다니 만반의 준비를 하고 있습니다. 오늘의 #공방일상 소개해 드릴게요. 저는 보통 오전 수업이 없어도 오전 10시에 공방을 오픈합니다. 외부 수업으로 공방을 자주 비우니 수업이 없더라도 문을 열어놓아야 제 마음도 느슨해지지 않아서 저와의 출퇴 약속은 꼭 지키려고 해요. 출근 후 작품들의 세팅이나 식물 등의 환경을 먼저 정비해요. 그다음 간단한 티타임을 가지면서 스케줄 정리를 하고요. 11시쯤 되면 작업을 시작하는데 이번 달 예약상황이 빠듯해서 하나씩 정리해 보고자 시작되었어요. 오늘은 네 종목의 밑 작업과 샘플 작업이 진행되었고 오후에는 원데이클래스가 있었어요. 첫 번째로 다음 주에 4일 동안 #구미정수초등학교 에서 진행될 비누를 준비했어요. #김천천연비누 만들고 굳는 시간 동안 #김천라탄 연필꽂이를 만드는 시간이에요. 108명의 아이들과 즐거운 체험을 기다리며 비누를... 
  로봇혼 하이잭 애니메 버전 리뷰  반다이 건담 피규어 완성품 시리즈 로봇혼 하이잭 ver.A.N.I.M.E 안녕하세요~~ 귀엽곰이에요. 이번에는 며칠 전 발매된 로봇혼 하이잭 애니메 버전을 리뷰해볼게요. 로봇혼 하이잭 애니메 버전의 가격은 반다이남코코리아몰 기준 102,000원인데, 저는 20% 할인 쿠폰을 써서 구매했죠. 현재 반다이남코코리아몰에서는 품절인 것 같지만, 다른 많은 판매처에서도 팔고 있는 것 같으니 참고 바랍니다. 병기스러운 느낌이 어울리는 양산형 기체답게(?) 무장은 다양한 편입니다. 대신 이펙트파츠 구성은 단출한 편이네요. 매뉴얼은 한 장짜리로 되어있어요. 건담 피규어 완성품인데 굳이 설명서가 필요할까 싶어하실 수도 있겠지만, 만지고 놀기 전에 어떤 부분이 어떻게 가동되는지 정도는 숙지할 필요성은 있죠. HGUC 하이잭 vs 로봇혼 하이잭 애니메 버전 vs MG 하이잭 오랜만에 박스에 잠들어 있던 하이잭 프라모델들을 꺼내봤습니다. 왼쪽부터 HGUC 하이잭, 로봇혼 하이잭 애니메 버전, MG 하이잭이에요. HG는 2000년에, MG는 2004년에 나온 구판 킷들이라 품질면에서는 ROBOT魂과 비교가 안 되는군요. https://blog.naver.com/ppooe13/22211070811... 
  사이클 875~881일째 추석일상 이사가기 위해 바빴던 일상  9월 8일 일요일 주말이니 나의 운동은 저멀리 아이들 데리고 이사갈 집의 놀이터에 다녀왔어요. 이사가기전 집에서 여기까지 15분이상은 걸리니 아이들이 체력소모가 잘되네요. 아이들은 신나게 놀고 저도 사진찍으며 돌아다니다 집에 오니 6천보는 그냥 걸어요. 더 돌아다니면 만보는 그냥 채움. 9월 9일 월요일 아이들을 등원보내고 14일 이사를 결정하고나서 시작한 나의 하루. 운동을 하고 있을때가 아니라서 집안의 아기 매트를 다 뜯어서 청소를 하기 시작했어요. 덕분에 만보는 그냥 채워짐. 청소가 뭐라고 벌써 이렇게 힘든건지 2년 넘게 사용한 바의자 2개를 당근으로 무료나눔했어요. 다행히 좋은 분이 오셨고 초코릿 사업을 준비하고 계시다면서 선물로 주셨어요. 먹어봤는데 진심 존맛탱. 너무 감사해서 애들 반응 포함하여 맛있다고 말씀드리니 기회될때 한번 더 주신대서 좋았어요. 만 7천보! 9월 10일 화요일 어김없이 아이들 등원을 보냈어요. 보지도 않는데 물려받은 책들이 멀쩡해서 아깝지만 반이상 분리수거장에 버렸어요. 간만에 몸무게도 재주고. 금주를 어느정도 실천하고 있어서 62를 유지했지만 지금은 폭망. 2년동안 한번도 사용하지 않았던 물건들... 
  헬리녹스 스피드 스툴 M 캠핑 간이의자  캠핑용 간이의자 헬리녹스 스피드 스툴 M 안녕하세요 😊 캠핑장에 도착해서 짐을 내린 뒤 가장 먼저 꺼내는 캠핑용품은 헬리녹스 스툴이에요 앉아서 장비를 조립하거나, 피칭할 동안 아이가 앉아있을 곳이 필요할 때 펼쳐주기만 하면 간편하게 간이 의자가 완성돼요 마찬가지로 철수할 때도 앉아서 할 수 있는 과정을 모두 완료하는 순간까지 함께하는 캠핑용품입니다 헬리녹스 스툴의 특징과 장점을 알아볼게요 헬리녹스 스피드 스툴 특징 핼리녹스 스피드 스툴의 가장 큰 특징은 초경량이라는 점이에요 알루미늄 프레임 덕분에 내구성은 물론, 무게도 가볍죠 패킹 무게 435g(택티컬 스피드 스툴 M 520g) 정도로, 가방에 넣어도 무겁지 않아요 헬리녹스 스피드 스툴은 가벼움에도 불구하고 강한 내구성을 자랑합니다 최대 100kg까지 버틸 수 있어 누구나 안심하고 사용할 수 있답니다 사용하지 않을 때는 컴팩트하게 접을 수 있는 디자인 덕분에 공간을 차지하지 않아요 캠핑 장비는 공간 효율성이 중요한데 이 스툴은 가방이나 트렁크에 부담 없이 쏙 들어갑니다 설치도 매우 간단해서 짧은 휴식이 필요할 때 바로 꺼내서 사용할 수 있어요 몰리 시스템 디테일로 가벼운... 
  [리뷰] 반다이 S.H.Figuarts 몽키 D. 루피-모험의 새벽-  안녕하세요, 썩굴입니다. 오늘 리뷰할 제품은 반다이 S.H.Figuarts 몽키 D. 루피-모험의 새벽-입니다. 흔히, 이스트 블루 버전이라고 하는 제품이죠. 이미 반다이 S.H.Figuarts 원피스 라인업이 다시 전개되면서 오니가시마 버전으로 루피가 이미 발매되었으나, 아무래도 흔히 말하는 2년 후의 모습이라 초창기 시절의 루피의 제품화를 기다리는 분들이 많았는데 이렇게 모험의 새벽이라는 부제를 안고 이스트 블루 버전이 발매되었습니다. 원피스는 현재 최종장을 향해 연재가 지속되고 있어서 이 초기 버전의 루피가 괜히 더 반가웠던지라 친한 형님 찬스로 제품을 만져볼 수 있게 되었습니다. 리뷰 반다이 S.H.Figuarts 몽키 D. 루피 -모험의 새벽- 2024년 8월 10일 발매 가격: 4,400엔 (세금 포함) 한 작품의 메인 캐릭터라 그런지 혼웹 한정이 아닌, 일반판으로 발매해 주었고 가격 또한 생각보다 착하게 책정되었습니다. 구성품. 생각보다 많지는 않지만 그래도 어느 정도 구색은 갖추었습니다. 기본 소체. 기어 5 니카와는 달리, 밀짚모자를 탈/부착해 줄 수 있습니다. 헤드와 상체의 조형. 조형은 정말 만화에서 나온 것 같은 느낌. 반다이에서 드래곤볼 ... 
  서울 잠실 롯데월드 어드벤처 다크문 할로윈 시즌 평일 방문 후기  안녕하세요 영씨입니당🤗 오늘은 꿈과 환상의 나라 롯데월드에서 재밌게 놀다온 후기 알려드릴게요! 운영시간 10:00 ~ 21:00 또는 22:00 운영시간은 날마다 달라서 홈페이지 참고해주세요! 📞1661-2000 주차 가능 (유료) -추가요금 10분 당 1,000원 최대 3,000원 롯데월드 어드벤처 예매 이번에 롯데월드를 제가 애정하는 친한 동생과 함께 가게 되었는데요🥰 동생이 엔하이픈 팬이라서 다크문 X 롯데월드 콜라보를 한다는 소식을 듣고 같이 가자고 해서 다크문 패키지로 예매했답니당 교복대여도 같이 할 수 있는 다크문 교복패키지로 예매했어요! 다크문은 엔하이픈 세계관을 웹툰화 한거고 네이버 웹툰에서 보실 수 있어요☺️ 롯데월드 어드벤처 입구 롯데월드를 거의 5~6년 만에 와서 그런지 학생 때처럼 두근두근 설레더라구요💖 평일이라 사람 없을 줄 알고 동생이랑 룰루랄라 신나게 갔는데 입구에 사람들 모여있어서 굳어버린,, 학생들이 체험학습 온 것 같더라구요 ㅎㅎ;; 그치만 주말보단 적은 숫자니까 긍정적 사고 회로를 돌렸답니다! 미리 예매하고 가서 큐알코드 보여주고 바로 입장했어요🤗 롯데월드 어드벤처 다크문 교복대여 입장하고 바로 교복... 
  캠핑매트 추천 다잡 캠핑 자충매트 에어매트 오토 펌프 내장  안녕하세요. 택사마입니다. 캠핑을 하면서 가장 고민하는 것이 아무래도 야외에서 최대한의 편안한 잠자리를 만들기 위한 것일 텐데요. 저희 경우도 캠핑 음식보다 더 신경을 쓰는 것이 집에서 자는 만큼은 아닐지라도 최대한 불편함은 없는 잠자리는 만들자는 것입니다. 그래야 와이프와 아이들이 불평불만 없이 따라오고 즐거운 캠핑이 되는데요. 그래서 오늘은 편안한 잠자리뿐만 아니라 펼치고 접는 것까지 전반적으로 편리한 캠핑매트 추천을 하려고 합니다. 바로 다잡 브랜드에서 출시한 캠핑 자충매트 제품인데요. 이미 자충 캠핑 에어매트 제품들은 아시겠죠. 밸브만 열면 자동으로 공기가 주입된다는 편리함과 빵빵한 에어로 누웠을 때 편안할 수밖에 없는 구조이기는 한데요. 기존과 동일한 구조였다면 제가 자충 캠핑 에어매트 추천하질 않겠죠. 다잡 제품의 경우는 에어펌프가 내장되어 있기 때문에 훨씬 빠른 공기 주입과 쿠션감도 조절할 수 있다는 점이 참 매력입니다. 그리고 자충의 단점인 수동 공기 배출 또한 에어펌프로 인해 완벽하게 공기를 배출할 수 있어 수납도 훨씬 수월하죠. 우선 구성을 보시면 본체와 수납 파우치, 무선 에어펌프, 충전 케이블, ... 
  중식조리기능사 실기 3.경장육사, 새우볶음밥  중식조리기능사 세번째 수업은 경장육사와 새우볶음밥이었습니다 새우볶음밥은 익숙한데 경장육사는 이름부터 생소했어요(?) 京酱肉丝(찡짱러우쓰)는 북경식 얇은 고기볶음요리로 전분이 들어간 간장과 노추 베이스 양념에 고기를 볶아서 야채와 함께 싸먹는 요리라고 하는데 처음 들어본 베이징 전통요리 경장육사 신기했습니다 경장육사 1. 돼지고기는 길이 5cm정도의 얇은 채로 썰고, 간을 하여 초벌하시오 2. 대파 체는 길이 5cm정도로 어슷하게 채 썰어 매운맛을 빼고 접시에 담으시오 새우볶음밥 1. 새우는 내장을 제거하고 데쳐서 사용하시오 2. 채소는 0.5cm크기의 주사위 모양으로 써시오 3. 부드럽게 볶은 달걀에 밥, 채소, 새우를 넣어 질지 않게 볶아 전량 제출하시오 경장육사 (30분) 이번 시간에는 1시간 안에 밥도 해야하고 고기채도 얇게 썰어내야해서 꽤나 집중력이 필요한 날이었습니다 고기는 선생님처럼 얇게 썰고 싶었는데 망ㅠㅠ 새로 산 중식도로 고기 포뜨다 손비었어요 선생님이 손은 포뜨지 말랬는데 ㅋㅋ 새칼이라 잘 베인다고 위로해주신 선생님 감사해요 칼은 일단 성능이 좋은 걸로요ㅋㅋㅋ 손 세척, 재료 세척부터하고 실습 스타뜨~ 죽순 먼저... 
  평택 소파청소 업체 추천 비치움화이트클린 아쿠아텍스 소파 건습식 청소 후기  여러분들은 소파 청소 자주 맡기시나요? 저는 강아지를 2마리를 키우고 있어 못해도 2-3달에 한번은 꼭 소파청소를 하고 있어요. 이번에는 명절이며 뭐며 미루고 미루다 드디어 소파청소를 맡겼는데 너무 만족스러워서 알려드리려해요! ☎ 0507-1397-9636 24시간 연중무휴 출장비 없음 가격표 소파 건습식 청소 후기 before 얼룩이 많이 져 있고 강아지들이 소파에서 간식을 먹기도 했었고 잠도 자고 가끔 토까지 했었어요. 크고 작은 얼룩들이 많아 한동안 소파를 사람은 안앉았다는..ㅋㅋㅋ 도저히 안되겠다 싶어 전문가의 도움을 받았어요. 멋있는 장비들을 가지런히 정리를 하고 시작됩니다. 우선 집 먼지, 진드기등이 있는지 확인하기 위해 테스트를 해봅니다. 처음 테스트 했을 때 나온 먼지입니다. 엄청 심한 정도는 아니지만 강아지가 있어 어느정도 오염도가 있는 상태임을 확인 ! 본격적인 건식청소에 들어가기 앞서 주변 바닥도 청소기로 깔끔하게 청소해주십니다. 보통 쇼파 뒤쪽이랑 아래만 해주시던데 사장님은 주변 바닥 다 해주시길래 정말 깔끔하시다라는 생각이 절로 ..!! 본격적으로 건식케어에 들어갔어요. 물을 사용하지 않고 진드기, 미세먼지등을 빨아... 
  바람에 강한 지오데식 돔텐트 아콘하우스 4.75 블랙  은하철똔입니다. 오늘은 오랜만에 캠핑장비추천 겸 소개를 해드리려고 해요! 오늘의 갬핑장비 는! 그라운드커버(groundcover)사의 대표작 텐트! 아콘하우스 4.75 블랙 그라운드커버의 블랙돔텐트 아콘하우스는 반구형의 돔텐트인데요! 완벽한 반구형태의 텐트로 지오데식 돔텐트로도 불리고 있어요! 지오데식 돔텐트의 장점은 바람에 엄청 강력하다는 점인데요! 자그마치 10개의 폴대가 들어가는 텐트인 만큼 어지간한 바람에도 거뜬히 버티는 모습을 보여준답니다? 가격 아콘하우스 4.75: 2,490,000원 그라운드시트(별매): 150,000원 레인키트(별매): 39,000원 총합: 2,679,000원 아콘하우스의 구성품, 제원 자 그럼 구성품과 제원을 알아볼까요? 왼쪽 위에서부터 텐트백, 그라운드시트(별매), 플라이 코튼플라이(흰색), 서브폴 5개와 메인폴5개 기본 V 팩 10개, 레인키트(별매) 아콘하우스 스킨이 마련되어 있는데요 별매인 제품을 제외한다면 기본 팩10개와 스킨, 플라이, 서브폴대 5개, 메인폴대 5개 코튼플라이가 기본 구성이랍니다. 그라운드 커버의 공식 홈페이지를 살펴보면 사용인원: 4~6인 사이즈: 4.75m X 4.55m X 2m 패킹사이즈 68cm X 35cm X 25cm 폴대 재... 
  마포 용강동 맛집 특별했던 숙성한우 디테일  이럴려고 우리 평일에 열심히 일하는 거 맞죠 이웃님이 그러시길 예쁜것만 드신다고 댓글 남기셨던데 ㅋ 저흰 사진에도 진심이거든요 나 한우 좀 먹어봤다 하셨대도 양념등심 꽃이 활짝 마포 용강동 맛집 숙성한우 여기 플레이팅 하나하나까지 디테일한 곳이라 ( 룸식당이라 프라이빗하기까지 .. ) 예약부터 해두세요 훗 ~ 친구왈 용강 맛깨비길 다녀간 사람은 여길 모를수가 없대요 마포 모연 시그니처메뉴는 ∨2주 숙성 한우안심과 ∨500시간 숙성 등심 아마 이렇게 나오는 곳 없을걸요? 장미꽃으로 등장하는 양념등심 ( 얇게 나오기 때문에 이 모양이 가능한거랬어요 ) 테이블에서 바로 양념소스를 부어주시는 퍼포먼스 살짝 뒀다가 바로 숯불위로 올라가는 즉석 양념구이가 시그니처예요 이 두께 이 식감 껄껄 .. 또 가고 싶다 기본세팅부터 깔끔졌던 식기 플레이팅 눈치챘어야 하는 건데 곁들임으로는 저염안데스소금, 와사비, 표고버섯 대파 제앞으로 자리잡습니다 방울토마토 마리네이드, 장아찌 포인트 연근컬러 이리 이쁠일이야 전복부추겉절이, 아보카도 명란샐러드 메뉴 하나하나 설명해주시면서 맛있게 먹는 팁 조합까지 알려주시는 중이예요 물론 4년연속 블루리... 
  브롬톤 라이딩 : 청라 호수공원, 삼곡천자전거길, 공촌천자전거길  여름은 끝날 생각도 하지 않고, 늘어난 뱃살을 도저히 견딜 수 없어서 9월 초부터 다시 자전거를 타기 시작했다. 아침 온도가 서서히 25도 밑으로 떨어지길래 본격적으로 타볼 기념으로 오랜만에 원정 라이딩길을 떠났다. 물론 여전히 완전 초보 코스이다. 청라호수공원, 삼곡천자전거길 그리고 공촌천자전거길 청라호수공원과 삼곡천자전거길, 그리고 공촌천자전거길은 모두 연결되어 있다. 아라뱃길을 제외하면 인천에서 가장 긴 자전거 전용도로이며, 총 길이는 대략 25km 정도 된다. 오르막길이 거의 없으며 약간의 급코스도 있는 자린이가 즐기기에 딱 좋은 코스이다. 중간중간 화장실도 많으며, 청라호수공원에 대형 카페도 있다. 시작은 청라호수공원에서 하면 된다. 주차장이 무료이며, 바로 자전거길로 연결되기 때문이다. 미니벨로 자전거를 가지고 있다면 이곳에 주차하고 라이딩을 즐기면 된다. 나 같은 경우 청라호수공원 제4주차장에 주차했으며, 이유는 그 근처에 빽다방이 있었기 때문이다. 라이딩 끝나고 라떼 마셔야지~ 삼곡천자전거길 이날은 추석 명절 연휴인 9월 15일 일요일 아침이었다. 여전히 낮 최고온도가 30도를 웃도는 한여름 같은 날씨였다. 아... 
  군산 문어낚시 주말 군산엘리스호 조행기  안녕하세요. 두족류 낚시를 힘들어하는 유유자적입니다. 그래서 오늘의 포스팅도 군산 문어낚시 조행기입니다. 군산 문어낚시 주말 군산엘리스호 조행기 문어낚시로 전국에서 가장 핫 한 군산 그 군산으로 달려가 봅니다. “조과만 궁금하신 분은 제일 아래쪽만 보시길” [낚시정보] -로드 : 메탈리아 에기 타코, 척문 -릴 : 콘퀘스트 201pg, 라이거 AL -라인 : 2.5호 -도래 : 메인 6호+가지 8호 3개 -봉돌 : 피섬 50호, 십이동파도 30호 이용 선사 군산 엘리스호 한적한 주말 새벽길을 달려 히트피싱 출조점 히트피싱에 도착해 명부 작성. 6개 정도의 선사가 이용하는 출조점입니다. 비응항 언제 봐도 복잡한 비응항 국내에서 낚시 선박이 가장 많은 항구가 아닐까요? 엘리스호 오늘 승선할 엘리스호 편의 자리마다 더블 카운터기도 있고 문어 살림망도 배치돼 있으며 간식 1시간 30분간의 긴 이동 중 간식이 나오고 점심 점심은 6가지 재료가 들어간 비빔밥입니다. 화장실도 청결합니다. 엘리스호 저는 처음 이용하지만 군산에서 무척 유명한 선사라고 합니다. 군산 문어낚시 첫 번째 포인트 "피섬(직도)" 새벽 붉게 물든 동쪽 하늘은 아름다운 서해만의 풍경입니다. 오늘... 
  캠핑장갑 감성있는 카멜로 리베로 불멍 화로대 가죽장갑  캠핑장에 도착하면 제일 먼저 해야 되는 일이 텐트 피칭인데요. 특히 쌀쌀한 날씨에 맨손으로 텐트를 피칭하면 손이 트는 경우도 많고 상처가 생기는 일도 많아요. 고품질의 가죽을 엄선해서 만든 감성있는 느낌의 색감과 고품질의 프리미엄 카멜로 샌딩 소가죽 캠핑장갑 베어스를 소개해드릴게요. 카멜로 캠핑장갑은 가공을 최소화한 천연가죽을 사용했고 특수 봉제기술력으로 공장에서 기계적으로 찍어내지 않고 핸드메이드로 정성스럽게 만들어진 프리미엄 캠핑용장갑 입니다. 기존에 사용하던 장갑은 손바닥에만 코팅이 되어있는 장갑을 사용했는데 쉽게 갈라지고 실밥도 풀리다 보니 한두 번 사용하다 보면 그냥 버리게 되더라구요. 저는 캠핑장에서 텐트 피칭할 때 사용하는 장갑과 불멍할때 쓰는 화로대장갑이 따로 있어 그때마다 장갑을 바꿔서 사용하는데 카멜로 캠핑 장갑 하나로 다양하게 사용할 수 있어 너무 편했어요. 착용감도 좋고 부드러운 느낌에 손이 불편하지 않은 장갑입니다. 벨벳샌딩으로 가공한 천연소가죽은 표면이 거친 것이 특징이지만 표면을 잘 갈아내어 장갑을 착용했을 때 손가락의 움직임이 자연스럽고 내 손에 맞게끔 잘 길들일 수가 있어 더... 
  [부산] 전포헬스장 추천 존피트니스 재활 체형교정 PT샵  안녕하세요 이웃님들~ 요즘 입 터져서 운동도 안 하고 열심히 먹기만 했더니 몸이 무겁더라고요.. 거의 3달 동안 운동을 쉬었다가 이대로는 안 될 거 같아서 헬스장 찾아보다가 알게 된 존피트니스 소개해 드릴게요 존 피트니스는 일반 pt샵과 다르게 존 피트니스 만의 차별화된 시스템으로 운영되고 있어용👍🏻 전포 르라보 매장 맞은편 쪽 건물이라 지나가면서 자주 봤었던 헬스장이더라구용?? 존 피트니스 꺄 이렇게 상담 예약 입구에 이름이 적혀져 있어서 뭔가 두근두근 기대되더라구여 들어가자마자 엄청 친절하게 맞아주셔서 너무 좋았습니다☺️🤍 먼저 상담지를 작성 후 상담해 주셨어요 재활 및 체형교정 전문 PT샵이라 이렇게 잘못된 체형에 대해서 설명해 주셨어요 저도 체형이 올바른 편은 아니라 평소 고민되던 자세나 습관 관련해서 상담했어요 상담 및 인바디 검사를 통해서 저에게 맞는 운동 프로그램을 받아볼 수 있었는데 정말 체계적이지 않나요?? 맞춤형 운동 프로그램이 진행되니까 더 전문적인 느낌! 저는 수연이사님이 상담부터 운동까지 봐주셨는데 운동도 어려웠던 부분들 이해하기 쉽게 설명해주시고 옆에서 봐주시는게 부담스럽지않게 딱... 
  오르넬라이아 Ornellaia 유래 가격  슈퍼토스카나 5대장 혹시 이중 몇가지를 알고 계신가요? 네 제가 이전에 글을 적어왔었죠 티냐넬로 사시까이아 솔라이아 . . . . 여기까지만이라도 기억하셨다면 상위 5%안에 드신 것입니다. 그럼 나머지 2개까지 안다면 비싼 고급와인의 세계의 1% 와인들을 알게 되시는 것입니다. 안녕하세요 와인아빠 김생강입니다 오늘은 2001년에 와인 스펙테이터에 탑 100 와인에서 일 슈퍼토스카나의 상징 오르넬라이아에 대해 알아보겠습니다. 슈퍼토스카나? 네, 이전 사시까이아 포스팅에서 참고하실 수 있어요 슈퍼토스카나는 보통의 이탈리아와인은 원산지 통제명칭의 법으로 이탈리아 품종을 사용하도록 규정하고 있습니다. 슈퍼토스카나는 이탈리아 토스카나의 몇몇 와인들이 이러한 등급에서 벗어나, 프랑스 보르도 지방의 포도품종을 사용하여, 새로운 스타일의 명품와인을 만들어 냈다 하여 '슈퍼토스카나' 라고 불리우는 와인들을 말하는 거죠 오르넬라이아 란? 오르넬라이아(Ornellaia)는 위와 같은 이탈리아 토스카나 지역에서 만들어진 프리미엄급 와인입니다. 누가 만든 와인인가? 오르넬라이아 포도원은? 이 와인또한, 슈퍼토스칸 와인을 만들어냈던 가문인 안티노리(... 
  [서울 홍대/마포구] ‘홍대향수공방 닷노트’ 서울 홍대 이색 데이트 실내 데이트 추천 솔직후기(+주차)  안녕하세요! 기가진이 입니다. 이번 포스팅은 서울 마포구 홍대에 위치한 향수공방 '홍대향수공방 닷노트'의 후기입니다! 여러분은 향에 대해 얼마나 관심이 많으신가요? 혹은, 본인 취향의 향수를 가지고 계신가요? 저는 향에 굉장히 예민해서 확고한 취향이 있답니다! 하지만 저의 남자친구는 향의 종류나 향수에 대해 자세히 알고있지 않아요 ㅠㅠ 그런 남자친구를 위해 하나의 이벤트를 준비했답니다! 이번 포스팅에서 소개해드릴 향수공방은 서울 마포구 홍대에 위치한 <홍대향수공방 닷노트>인데요! 간략한 설명 아래에 보여드릴게요! 홍대향수공방 닷노트 매일 11:00 - 22:00 주차 x 주변 공영주차장 이용! (농협신촌복합빌딩 주차장 1시간 4,000원) (이벤트와 가격은 아래에 설명드릴 예정이에요!) 닷노트 위치+연락처🌱 경의선 숲길과, 홍대입구역 5,6번 출구와 굉장히 가까워요! 도보 1~2분이면 도착한답니다! 자세한 문의 사항은 아래 전화로 문의하시면 된답니당-! 0507-1394-5824 닷노트 외관 및 입구🍀 우선 저희는 오전 11시에 예약을 미리 한 후 방문하였어요! 일요일 주말이다보니 공영 주차장을 이용하느라 조금은 촉박하게 향수공방으로 달려갔답니다!... 
  커플 실내 데이트 2인 보드게임 추천, 용인수지보드게임카페 홈즈앤루팡 수지구청점  커플 실내 데이트 2인 보드게임 추천, 용인 수지 보드게임카페 홈즈앤루팡 수지구청점 지난번에 남자친구와 남자친구들의 친구들과 다녀온 보드게임카페! 너무 재밋었기도 해서 이번에는 둘이서 실내데이트 겸 다녀왔당 ㅎㅎ 동갑내기 커플인 탓에 맨날 뭐하면 내기하고는 하는데, 내가 이번엔 다 졌다…^….^. 홈즈앤루팡 수지구청점 요즘 갑자기 진짜 갑자기 너무 너무 추워졌다 환절기가 이렇게 빨리 갑자기 올 수 있는거야? 싶을정도로 분명 여름이 진짜 미친듯이 더웠는데,,,,, 갑자기 엄청 춥다!! 은근히 실내 데이트로 보드게임카페가 꿀이다 먹을 거 주고, 싸고, 게임하다보면 시간이 진짜 빨리간다! 수지실내놀거리 홈즈앤루팡 외관 & 내부 경기 용인시 수지구 풍덕천로 139번길 14 수지구청역에서 엄청 가까이에 있어서 수지구청역에서 걸어서 3층으로 바로 올라갔다! 3층에 올라가니 엄청나게 반짝거리는 홈즈앤루팡이 바로 나타났당 뭐랄까 그, 홈즈 영화에서 나올법한 글씨체의 장소라 괜시리 두근두근 거리면서 입장했다! (홈즈 짱짱팬인 나!) 저번에도 썼지만, 내가 대학생때는 이렇게 보드게임카페가 예쁘고 게임이 많지 않았었는데,,,, 라떼는,,,,,,그냥 다... 
  [예일X민음사 북 패키지] 위대한 개츠비, 세계문학전집과 패션의 콜라보  브랜드로부터 제품을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성한 포스팅입니다. 안녕하세요! 북 콘텐츠 크리에이터, 제이라이프입니다 :) 오늘은 여러분께 책과 패션의 조합으로 더욱 멋져진 북 패키지를 소개해 드리려 해요! 평소 책과 관련된 콘텐츠들을 많이 올리다 보니 마케팅 협업도 도서 협찬에 그치는 경우가 많은데, 패션 브랜드와의 콜라보라니 더욱 설레는 조합이더라고요🧡 (패션에 관심 많음) 특히 전부터 인스타를 팔로우하고 좋아했던 댄댄북클럽과의 협업이니, 저처럼 독서와 패션, 굿즈에 관심 많은 분들은 함께 살펴보시죠🏃🏻♀️ 예일 X 민음사의 콜라보 The Great Gatsby 먼저 이 콜라보를 진행하는 두 브랜드를 간단히 소개해 드릴게요! 트렌디한 도서 콘텐츠를 만드는 출판사 민음사 민음사는 이미 책을 좋아하는 분들이라면 모르는 분들이 안계시겠지요😉 모든 사람에게 도움이 되는 책을 만들고 싶다는 메시지로 멋진 책들을 출간하고, 특히 세계문학전집으로 유명하죠. 민음사 세계문학전집은 1998년부터 시작해 현재까지 약 440권을 출간했어요. 도서전에서 세계문학전집을 쭉 진열해둔 모습을 보면 항상 마음이 웅장해지더라고요! 요즘은 기... 
  고창 선운산 꽃무릇 실시간 상사화 개화현황[24.10.6]  고창 선운산 꽃무릇 실시간 상사화 개화 현황 안녕하세요 킴츄에요:) 고창 선운산 상사화가 만개했다는 소식을 듣고 주말에 바로 다녀왔답니다 비소식이있어서 오전에 빠르게 후다다닥! 🌸 선운산 상사화 실시간 개화 현황 -만개한 상황 방문일자 : 2024.10.06 위치정보 : 전북특별자치도 고창군 아산면 삼인리 126 입장료 : 무료 오전 10시 쯤 도착한 선운산!! 상사화 만개 소식에 관광버스 및 많은 관광객들이 방문하셨더라고요 그래도 10시 쯤 방문하니 인파가 많진 않았어요 선운산은 도립공원으로 정비가 정말 잘 되었는데요 어렵지않게 꽃무릇을 찾을 수 있었답니다 들어가는 입구부터 먹거리 장사들을 볼 수 있었어요 상사화 꽃말 이룰 수 없는 사랑 원산지는 한국으로 8-9월 경에 꽃대가 올라고오 꽃이 핀다고해요 올해는 9월까지 너무 더웠어서 10월 초인 지금 만개했더라고요 보통 9월까지 가장 이쁘게 볼 수 있는 꽃인데 말이죠 상사화는 흔한 야생화로 옛날에는 절에 많이 피었다고해요 비늘줄기를 약재로 사용하기도 하지만 독성을 가지고 있으니 몸에 좋다고 뜯어먹으면 곤란하겠죠^^ 상사화는 그냥 보고만 있어도 빛깔이 너무 이뻤어요 전남 불갑산 상사화가... 
  [스피닝릴] 다이와 24 에메랄다스 X LT2500-DH (입문용 '에깅릴' 에깅 낚시 장비 추천)  요즘 참 낚시를 열심히 다녔더니만 ㅎ 한창 잘 사용하던 릴이 하나 고장이 나버렸어요. 😅😅 싼 맛(?)에 구매해서 지난 8년 동안 너무 잘 사용을 하였던 16 에메랄다스 2508PE-H-DH . 솔직히 작년쯤부터 해서 기어 쪽 상태가 상당히 안 좋긴 하였는데 올 시즌 어찌 넘겨보나 싶었지만 요즘에 이걸로 갈치낚시 열심히 다니다 보니 가뜩이나 안 좋았던 기어가 이번에 완전히 나가버리더군요. 😰😰 갈치가 은근 힘을 좀 씁니다. ㅎ 개인적으로 갖고 있는 릴 중에 2500번대에서는 서브 장비도 딱히 없던 마당이라 이걸 어쩌나.... 하면서 고민을 하면서 이래저래 릴 검색을 열심히 해보던 중. 마침 또 이런 게 팔더란 거죠. 😳😳 24 에메랄다스 X LT2500-DH 이거면 되겠다 싶어서 네이버 최저가로 검색을 해보니 가격은 207,900원으로 모든 판매처에서 동일하게 판매가 되는 듯 보였고 그래서 개인적으로는 참 신뢰를 많이 하는 ㅎ 루어몰닷컴을 통해 내돈내산 구매를 하게 되었어요. 조심히 뜯으라는 안내문처럼 살며시 포장을 뜯어보니 안에 또 서비스라고 팁런용 에기도 하나 넣어주셨네요. 🤣🤣 아무라도 #에깅릴 을 구매한 만큼 팁런 시즌인 지금... 
  삼겹살 구워먹을 수 있는 낚시 어때? - 삼길포 백년좌대 내돈내산 찐 후기!!  안녕하세요~ 낚시 가끔 가는 알브이입니다!!!! 이번에 소개해드릴 낚시는 제가 처음 경험하는 낚시인데요 좌대 낚시입니다~ 좌대낚시는 항구에서 배를 타고 들어가는 바다좌대 낚시를 뜻하는데요 쉽게 얘기하면, 바다에 큰 그물망을 설치해서 물고기를 큰 그물안에 넣고 잡을 수 있는 낚시입니다~ 거의 대부분 항구가 코앞이라서 멀미할 일이 거의 없고요 비와 눈이 내려도 배만 띄울 수 있다면 낚시를 할 수 있습니다~ 그렇다면, 준비물은? 제가 먹을 음식 아이스 박스입니다~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 지인들과 같이 갔고요 저는 전날 장을 봤고, 한 지인은 운전과 좌대 낚시 정보를 또 다른 지인은 좌대 낚시 정보를 맡았습니다 결국 저희는 삼길포항에 위치한 백년좌대라는 곳으로 목적지를 정했습니다~ 바로 출발합니다~ 약 1시간 40여분이 걸려 삼길포항 도착! 원래 7시까지 왔어야했는데, 차가 밀려서 조금 늦었지요~ 부리나케 백년좌대 출조점으로 갑니다~ 여기 GS25 편의점으로 들어가면 됩니다~ 우측에 백년좌대 낚시터 라고 쓰여있습니다~ 위에 주소 첨부합니다 바로 들어가 보겠습니다 이렇게 여러가지 낚시를 할 수 있도록 다양한 장르의 채비가 다 준비되어 있습니다 좌대 ... 
  나의 사주로 보는 정확한 사주 연애운  사주 연애운 재물운 그분이오셨다 오늘의 운세 꼼꼼히 챙겨 본 후기 안녕하세요 :D 가끔 재미로도 알아보고, 호기심에서도 운세나 사주 등을 찾아보게 되는데요. 이게 맞다 틀리다 이런 것보다는 조심해라라는 말이 나온다면 말이나 행동 등을 조금 더 조심해서 나쁠 것 없다고 생각하고요. 보통 사람 관계가 틀어지는 게 말에서 부터 많이 시작되기도 하니까요. 거의 매일 아침 출근길에 오늘의 운세를 살펴보는 게 일상 루틴처럼 하기도 하는데요. 이건 믿고 안믿고 그런 개념보다는 내 사주팔자 정도는 기본적으로 알고 있다면 나의 부족한 기운이나 단점 등에 대해서도 되돌아볼 수 있는 것 같아서 도움이 되기도 해요. 그분이오셨다 오늘의 운세 단순히 오늘의 운세를 보는 것도 있고, 또 조금 더 나아가 보다 더 전문적인 인터넷 사주사이트를 찾아보게 되기도 하는데요. 누구나 가족들과 친한 친구들에게도 조차 말하지 못하는 사연들이 있잖아요. 그럴 때 혼자서 조용하게 사연 이야기를 털어놓고 싶기도 하고 또 도움을 받을 수 있기도 해서 오프라인에서도 실제로 사주나 타로를 본 적도 있어요. 물론 지금 당장 큰 걱정거리라면 연애운이 저는 가장 궁금했고요. ... 
  <블랙야크 100대 명산 💯> 두타산 (강원도 동해, 삼척) '무릉계곡 주차장~베틀바위 전망대~ 두타산정상(1357m)~두타산성~옥류동~삼화사~ 무릉계곡주차장' 원점회귀 코스  안녕하세요~소빵이에요! 여러분 주말 잘 보내셨나요? 저는 이번에도 어김없이 주말을 맞아 지방산행을 다녀왔어요!😁 제가 산행을 시작하면서 제일 가보고싶던 5대 산이 있었는데요 그 중 하나가 바로 두타산이에요!⛰️ 두타산은 한국의 장가계라고 불릴 만큼 경관이 뛰어나기로 유명한 산인데요~ 🥰 두타산의 '두타'란 '제거하다, 털어버리다'라는 불교용어로, 정상으로 향하는 코스는 댓재코스와 무릉계곡 코스 두개가 있어요 댓재 코스는 해발 800m에서 시작하고 경사가 비교적 완만한 반면, 무릉계곡 코스는 해발 200m 저지대에서 시작하여 1,353m까지 고도가 급격하게 올라가기 때문에 경사가 가파르고 매우 힘든 것으로 알려져있어요 제가 이번에 선택한 코스는 극악의 난이도를 자랑하는 산행거리 총 13km의 무릉계곡코스로 정상까지 한번 도전해보았답니다!🫡 이번 산행은 제가 정말 가 보고 싶었던 산 이었고, 그 산을 제가 올해 4월 등린이로 산행을 시작했을때 많은 도움을 주시고 항상 예뻐 해 주시는 소중한 언니 오빠들과 함께 해 저에게는 정말 의미있는 산행이랍니다😘 (모임에서 제 별명은 슈퍼소닉이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ) 그럼 '강원도 동해,삼척 - 두... 
  인계동 방탈출 커플이 다녀온 이색데이트 하기 좋은 상상의문 수원점 후기  안녕하세요 일상블로거 혠님입니다 제가 방탈출 정말 좋아하거든요 ㅎㅎ 제 방메이트인 짝꿍이랑 같이 방탈출 하러 다녀왔어요 수원 인계동에 있는 상상의문 입니다 오픈 초기에 공포테마를 하러 갔다온 뒤에 두번째 방문이네요 ㅎㅎ 상상의문 수원점 🍀영업시간🍀 오픈시간이 안나와있네요 종료는 오전 12:00 입니다 상상의 문 수원점에 있는 테마와 가격들입니다 영안실(80분) 27,000원 퍼펫쇼(70분) 23,000원 DKDK컴퍼니(80분) 27,000원 혼숨(70분) 24,000원 복도끝(75분) 26,000원 직박구리(70분) 23,000원 엘리베이터 타고 4층으로 올라오면 바로 대기실 ! 세개의 테이블이 있고 여기서 대기하면 됩니다 예약하고 방문하시면 좋고 오셔서 동의서 작성하고 신발 갈아신구 기다리면 안내 해주실거에요 실내화 사이즈도 여러가지 있어서 발에 맞는걸로 갈아신으심 됩니당 ㅎㅎ 실내화가 따로 있으니 편한 것 같아요 공포테마 하다가 바닥을 쓸고 다녀도 옷이 더러워지지 않을 것 같아서 다행입니다 ^^.... 물건 보관하는 라커이고 테마마다 준비되어 있어요 오늘 내가 하는 테마에 넣고 비밀번호 네자리만 눌러주세요 찾을때도 똑같이 비밀번호 네자리 누르면 됩니... 
  10월 2일 ~ 10월 6일  10월 2일 전날 국군의 날 휴일 동안 안타까운 일이 있었던 터라 이날 아침 운동은 뭔가 발걸음이 무거웠습니다. 운동을 하는 도중 잠시 멈춰 고인이 된 아이의 명복을 빌고 왔네요.ㅠ 다시는 이런 일이 벌어지지 않으면 좋겠네요. 10월 3일 개천절 휴일을 맞아서 조금 늦은 기상이었지만 이날은 아내도 함께 아침 운동을 다녀오게 되었네요. 이날 아이들과 함께 오후 시간 즐겁게 보내보려고 급하게 예약을 하게 된 웅천친수공원 야영장에 나와서 정말 오랜만에 텐트를 쳐보았네요. 그런데 하필 이날 비가 예상했던 것과 다르게 많이 내리는 바람에 텐트 정비하느라 비를 쫄딱 맞았더니 내내 피곤한 하루였던 거 같네요. 아이들이 친구들도 캠핑장으로 부른 탓에 최근 개업한 지인의 치킨 가게에 주문해서 치킨 배달해서 먹었는데 역시 치킨은 배달해서 먹는 게 정말 맛있는 거 같네요^^ 10월 4일 이날은 아침 운동하는 새벽까지 정말 고민고민하다가 퐁당퐁당 연휴 동안 쓰지 않았던 연차를 급하게 쓰게 되었네요. 그래서인지 여유롭게 기상 루틴도 즐기고 하루 종일 진정한 쉼을 한번 즐겨보았네요. 전날 잡아두었던 캠핑장을 하루 더 연장해서 아들과 함께 바닷가에 나와 ... 
  곶자왈공유화재단 & 제주시자원봉사센터 콜라보 행사  며칠 전에 다녀온 저지 곶자왈은 일반인에게는 공개하지 않은 나름 최근에 매입한 곶자왈입니다. 곶자왈공유화재단에서 행사가 있을 때 주로 쓰는 용도여서 그런지 관리가 잘 되어 있더라고요. 이 행사는 제주시자원봉사센터에서 진행하는 행사 같았는데 2회차입니다. 공간이 좋아서 다음에도 오고 싶은 그런 곳. 저는 제주시자원봉사 홍보 기자단 활동으로 자원봉사자가 하는 일(?) 제주시자원봉사센터에서 하는 일을 촬영하고 관련된 기관의 인터뷰 영상을 제작하고 있어요. 취미로 시작한 일이지만 나름 열심히 뿌듯하게 하고 있는데... 음.. 어찌 보면 부업인데 자꾸 취미라는 이야기가 입에 붙습니다. 아직도 자신이 없는 건지 취미 말고 'N잡'이라 해야 할 텐데요. 이날의 기억이 너무 좋아서 보통은 3달 걸려서 만들까 말까 하던 영상이 바로 나왔습니다. 원하던 인터뷰 영상은 아니고 그냥 곶자왈 영상이랄까요. 이번 행사에는 평소 쓰던 소니 카메라 기능 중 영상에 특화된 S-log 촬영을 연습하기로 하고 촬영했습니다. 부담 없는 촬영은 이런 게 좋죠. 처음 하는 것도 시도해 볼 수 있다는 점이요. 영상의 Log 촬영이라는 것인데 히끄므리한 색으로 표현이 됩니... 
  2024 투르 드 진안고원 대회 사진 바이크포토  2024년 가을이 시작되어 전국에 자전거를 사랑하는 분들이 주중이나 주말 시간에 야외를 즐기는 분들도 많이 계신데 전국에서 개최가 되고 있는 자전거대회 요즘은 그란폰도가 많은데 2024년 투르 드 진안고원 그란폰도가 있어서 카메라 챙겨서 열심히 자전거 대회 사진을 촬영하고 왔습니다 저녁에 늦은 시간에 도착하는 것이 아무래도 새벽에 출발하는 것보다 괜찮아서 이동하는데 상당히 졸린 상황에 눈 비비며 도착하고 잠시 코스 대한 이야기 나누고 숙면을 취했어요 아니 몇 주 만에 기온이 이렇게 떨어져도 되는 것인가요? 아침 기온 확인하면 깜짝 놀랐습니다 그래도 낮 기온이 상당히 올라는 상황이라서 라이딩하기 좋을 것으로 예상이 되는 날 자전거 대회하기는 진짜 좋은 날이라는 생각으로 숙소를 나와서 보통 아침에 국밥을 판매하는 곳도 많은데 아쉽게도 없는 상황 게다가 생각을 했던 편의점은 문을 닫았고 그래서 오픈 한곳을 찾아서 아침에 라면과 김밥으로 대충 식사를 하고 드디어 대회 장소에 도착을 했습니다 배 번호를 대회장에서 배포하는 상황이라 줄을 길게 서서 배 번호를 받고 있는 상황입니다 아직 사람들이 모이기 전에 잠시 드론으로 대회장 ... 
  고베 여행 아와지시마 니지겐노모리 테마파크 방문 후기 ( 드래곤 퀘스트 아일랜드, 고질라, 나루토 )  고베 여행 아와지시마 니지겐노모리 테마파크 방문 후기 ( 드래곤 퀘스트 아일랜드, 고질라, 나루토 ) 안녕하세요 랜디입니다. 이번 포스팅은 일본 여행에서 가장 기대했던 니지겐노모리 테마파크입니다. 고베의 아와지시마라는 섬에 섹터별로 꾸며놓은 테마파크인데요. 제가 다녀온 곳은 드래곤 퀘스트 아일랜드, 고질라, 나루토 3가지입니다. 지하철로는 갈 수가 없어서 고베 산노미야 버스 터미널에서 표를 끊어서 이동했는데 그렇게 오래 걸리진 않았습니다. 내리면 바로 앞에서 지도를 볼 수 있는데 생각보다 섬이 꽤 큽니다. 제가 갔던 곳들 외에 스파이 패밀리나 몬스터 헌터 파크도 있지만 평이 썩 좋진 않아서 패스.. 입구에서 가장 가까운 드래곤 퀘스트 아일랜드부터 가기로 했는데 마을로 들어가는 입구에 있는 슬라임을 보니 굉장히 설레서 와이프보고 빨리 들어가자고 막 보챘죠. 모바일로 입장권을 샀었는데 보여주면 이렇게 손목에 출입띠를 달아주고 팔찌, 메달, 가이드북을 받습니다. 이건 다 끝나더라도 가져갈 수 있는 굿즈인데요. 메달은 들어가서 퀘스트를 하는데도 필요한 물건이라 잘 챙겨야합니다. 아쉽게 드래곤 퀘스트는 한글이 없어서 영어로 언... 
  디알모터스 파주운정점에서 올뉴모닝 엔진오일 교환하기  안녕하세요~ 애마 올뉴모닝 동북이의 엔진오일을 교환하고 온 채움아 인사드립니다~^^ 채움아의 출퇴근길의 동반자 동북이는 엔진오일 교환주기를 1만킬로로 설정해두었는데요~ 이래저래 어찌저찌 하다보니 벌써 1만 1천키로를 넘겼더라구요~ 우리 동북이 그래서 요며칠 기운이 없었구나? 엄마가 엔진에 기름칠 깨끗하게 새로 해줄게~ 엔진오일 교환을 위해 방문한 곳은 디알모터스 파주운정점입니다 디알모터스는 채움아 남편님의 업무용 차량 스타리아 엔진오일 교환을 하며 알게 된 곳으로 남편님의 만족스런 후기를 듣고 방문하게 되었는데요~ 남편님의 스타리아 엔진오일 교환후기 보러가려면 클릭 ↓↓↓ 채움아도 남편님과 같은 만족을 느낄 수 있을지 기대해 보겠습니다^^ 차량을 입고하고 리프트에 올립니다. 사장님께서 기존 사용하던 제품이 있냐 하셔서 그런거 없다 항상 해주시는대로 교체했다 했더니 그럼 일반적인 제품으로 해주신다며 6만원이라고 알려주시더라구요. 생각보다 저렴한 가격이라 놀랐지만 티내지 않고 알겠다며 지켜보았습니다. 사무실에 앉아 기다리고 있는데 사장님이 설명해주시겠다고 하셔서 오일 교체하는 모습을 담을 수 있었는데요~ 엔... 
  2024 스타벅스 x 플레이모빌 #71786 버디 빅터 Get ☕️✨  ᴘʟᴀʏᴍᴏʙɪʟ x ꜱᴛᴀʀʙᴜᴄᴋꜱ ✨🏡☕️💗 2021년 스타벅스 x 플레이모빌 대란 이후 3년만에 돌아온 2024 스벅 플모 콜라보! 스타벅스와 플레이모빌의 두번째 만남➰ 스타벅스 코리아 개점 25주년을 맞아 버디들에게 사랑받은 두 브랜드가 다시 만났다고 합니다 ෆ #스타벅스 #스타벅스플레이모빌 #내돈내산💸 전에 오픈런이 너무 힘들었어서...올해는 안사려다 비교적 한산하다는 소식을 듣고 제눈에 귀여워 보이는 친구들만 스리슬쩍 도전해보기로 마음먹었어요ㅋㅋㅋ (2021년 모은 플모들은 아크릴까지 짜맞춰서 박제해버림..) 오늘 10월 7일 출시된 스타벅스 x 플레이모빌 친구는 버디 빅터, 버디 킴, 버디 매리 이렇게 세종류입니다✨ 다음주 10월 14일에 출시되는 핑크 버디 벨라와 10월 21일 출시되는 버디 나나는 원픽이라 아침에 가볼예정! 느긋하게 일어나서 11시쯤 동네 스타벅스에 방문! 전주에 나온 파트너지니와 스타벅스 퍼니처도 남아있었어요 저는 버디 빅터의 맬빵바지가 귀여워보여서 데려왔어요〰️♥️ 스타벅스 플레이모빌은 음료와 세트로 판매되는데 버디세트는 플레이모빌 1개 + 음료 1개로 구성됩니다 음료는 오트 콜드브루, 디카... 
  필리핀 보홀 스쿠버다이빙 오션홀릭 / 물 속도 물 밖도 행복했다  일정 ; 2024.09.28 - 10.03 2박3일 장소 ; 필리핀 보홀 오션홀릭 스쿠버다이빙샵 첫째날 포인트 ; 발리카삭 (다이버헤븐, 블랙 포레스트) , 돌호A 둘째날 포인트 ; 돌호B, 모모비치, 돌호A 로그 ; 188 - 193 필리핀, 보홀 스쿠버다이빙 2박3일 프롤로그 이번 여행은 경주 강사님 소개로 알게 된 오션홀릭에서 보냈다. 예쁘고 깔끔한 시설과 친절한 직원분들 덕분에 즐겁고 행복한 일정을 보낼 수 있었고 이후에는 가까운 알로나 비치로 나가서 도영언니와 경주 강사님과 함께 맥주 한잔하며 선셋 비치에서 요가도 즐겼던 행복했던 여행이었다. 10월 1일 국군의 날이 임시공휴일로 지정되면서 평온했던 내 마음이 일렁이기 시작했다. 어디든 가서 다이빙을 해야겠어! 스카이스캐너를 살펴보는데 역시나 항공권들은 금액 너무 올랐고 보홀마저도 70만 원씩이나 했다. 70만 원에 가는 건 너무 오바 아닌가...... 강원도나 가야겠다 하며 마음을 진정하던 참에 땡처리로 21.9만원에 겟차!! 그렇게 난 발권 후 이틀 뒤 출국하게 되었다. 파워 J도 항공료 앞에 파워 P가 되는 매직! 09.27 오후 반차 후 출국 이번에는 에어서울을 탔는데 위탁 수화물 15키로까지라 참 빠듯했다.... 
  지리산 종주일기Day2::비바람치는 지리산10km를 걷다. 벽소령~(세석)~장터목 대피소  안녕하세요 레슬입니당! 오늘은 바로 지리산 성중종주 이틀차! 둘째날을 다 걷고 누운 지금 포스팅을 쓰려고 보니 저 벌써 지리산 성중종주 코스의 반 이상을 왔네요!(뿌듯) 첫날을 너어어어무 빡세게 갈 수 있는 모든 목적지를 다 찍고 와서 그런지 둘째날 코스는 가 볼 만 하다!는 생각이 들었습니다... 후후 거리가 첫 날의 반 수준이었으니까요 ㅎㅎㅎㅎ 그래서 아침도 남들과 달리 느지막히 시작⭐️ 저녁 9시에 자서 아침 8시에 일어나는 새나라의 30대 (심지어 귀찮아서 저녁도 굶고 대피소 도착해서 내내 누워있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 첫날 죽을 뻔..) 여러분 1박할 대피소를 찾으세요..? 무조건 벽소령대피소입니다.... 제가 들렀던 모든 대피소 통틀어서 가장 시설좋고 각 자리별로 보일러도 틀 수 있어서 아주 온 몸을 지지면서 편안히 잘 잘 수 있었어요! 화장실도 물론 수세식이고 냄새도 거의 안남! (연하천 대피소 화장실 냄새가 극악.... 절대... 가지마세오.... 심지어 푸세식^_ㅠ) 아침에 멋진 풍경도 한 번 봐주고~ 알프스 왜갑니까 한국에 지리산이 있는데... 아침메뉴는 라면 한 개 스팸 한 캔 현미햇반 둘이서 야무지게 먹고 후식으로 믹스커피 찐하... 
  충전식 전지가위 코리아화스너 전동전지가위 정원관리 가지치기 추천  본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용해보고 작성한 글입니다. 세컨하우스가 있는 포천에서 이장님께 여쭤보니 지금이 가지치기 하기 좋은 계절이라고 하기에 여름내 방치했던 정원관리 및 가지치기를 해주었답니다. 지인에게 충전식 전지가위를 추천 받았는데 가볍고 안전센서 장착은 물론 여분의 배터리까지 하나 더 기본 구성에 추가 되어 더 편리하고 빠르고 가볍게 가지치기를 할 수 있었답니다. 오늘 소개드릴 정원관리 제품은 건설 건축 시공 부자재 납품업체로 더 유명한 코리아화스너 전동전지가위 인데요. 0.9kg으로 가벼워 손목의 무리가 없었고, 절단 직경이 기존 모델 대비 28mm에서 30mm로 더 넓어지다 보니 다양한 두께의 전지가 가능해졌답니다. 구성은 크게 튼튼한 전용 케이스와 벨트, 전동가위 주머니로 구성되어 있고요. 튼튼한 케이스 내부에는 본체, 충전어댑터, 배터리×2, 추가 윗날, 육각렌치/오일용기/날갈이 두툼한 폼 재질에 딱 맞는 마감으로 구성품이 흔들리거나 쏠리지 않도록 제작되었답니다. 컬러가 강렬한 레드여서 그렇지 카키나 샌드 컬러였다면 전술 케이스로도 아주 제격일것 같아요....ㅎㅎ 기존 제품보다 배터리 용량도 ... 
  심리상담 및 컨설팅 개인/결혼 전 커플 광명 "품엔"  최근에 나혼산을 전현무 편을 보면서 심리상담을 한번 해보고 싶단 생각을 했고, 이왕이면 짝꿍이랑 결혼 전 커플 심리상담을 받아보고 싶어서 광명 "품엔"으로 결혼 전 커플 심리상담을 받고왔어요! 품엔은 T타워에 위치해있어요. T타워 주차장에 주차를 하셔야합니다! 꿈엔은 광명역과도 접근성이 좋고 AK프라자. U플래닛과 같은 건물들이 주변에 있어 찾기 편하더라구요~ 21층에 위치한 품엔이에요. 월-금 10:00-21:00 토요일 09:00-18:00 정기휴무 매주 일요일 T. 02-899-7828 010-3322-6777 주차가능 남/녀 화장실구분 품엔(@jpoomn) • Instagram 사진 및 동영상 실내화로 갈아신고 들어가면 마음의 안정을 주는 초록색의 벽면과 고흐의 별이 빛나는 밤 작품이 걸려있어요. tmi지만 고흐가 별이 빛나는 밤을 그릴 때 본인의 정신적 고통을 소용돌이로 묘사했다고 합니다ㅎㅅㅎ 상담에 앞서 선생님께서 어떤 차를 먹을건지에 대해서 여쭈어 봐주시고 차를 내어주신 후 상담이 시작됩니다! 방문 전에 검사지를 작성해서 문자로 보내드리면 선생님께서 워드로 타이핑해서 뽑아주시고 검사지를 기반으로 한 상담이 시작되어요. 회복탄력성 평가 검사결과도 수치로 볼... 
  초강력 캠핑 에어건 충전식이라 편한 캠핑용 에어디테일러  안녕하세요, 인플루언서 핸캠핑입니다. 오늘은 제가 찐으로 강력하게 추천해드리고 싶은 아이템이 있어서 소개해드리려고 왔는데요. 바로 캠퍼들의 필수템 중 하나인 캠핑 에어건이에요. 아마 현존하는 제품들 중 가장 강력한 괴물급 파워를 가진 아이가 아닐까 싶은데요. 베러업의 에어디테일러입니다. 우선 기본적으로 함께 제공되는(수량 소진시까지) 전용 파우치에 넣어서 배송 오기 때문에 넘 좋은데요. 캠퍼들은 짐 싸는게 항상 중요한 포인트 중 하나인데, 형태가 정형화되어있지 않은 제품들은 이렇게 케이스가 있어주는게 편하죠. 캠핑용 에어건 에어디테일러도 탄탄한 보관함에 이렇게 넣어서 온답니다. 초강력 에어건 파우치를 오픈해보면 사용 설명서와 충전 케이블, 그리고 에어디테일러 본품이 들어있어요. 색상은 5가지로 출시되어 있는데, 제가 선택한 플래티넘 실버, 루미너스 퍼플, 비비드 레드, 스페셜 블랙 그리고 똑같이 검정이지만 육각으로 각이 져있는 옥타곤 블랙도 있답니다. 색깔들이 모두 다 고급스럽게 잘 빠졌던데 제가 고른것도 예쁘죠? 베러업 에어디테일러 캠핑 에어건은 17개의 블레이드가 최대 500W 메가 출력으로 파워 효율을 자랑하는... 
  프랑스 부르고뉴 와인 양조 스타일 및 포도품종  FRANCE WINE 부르고뉴 와인 양조 스타일 및 포도품종 지난 포스팅에는 부르고뉴 AOC등급 체계에 대해 살펴봤다. * 부르고뉴 AOC등급 체계 이번엔 부르고뉴의 기후, 토양, 포도 품종, 와인 스타일을 살펴보도록 한다. 부르고뉴 기후 보르도는 온난다습한 해양성 기후이다. 반면 부르고뉴는 대륙성 기후이며 덥고 건조한 여름과 추운 겨울을 지낸다. 딱 피노누아를 재배하기 위한 한계기후이다. 토양 (Soil) 보르도는 진흙밭 베이스에 좌안은 자갈 Gravel의 서포트를 받아서 까베르네 쇼비뇽을 제배한다. 우안은 자갈이 없으므로 메를로를 기르며 진흙 Clay에는 까베르네 프랑을 기르기에 적합하다. 부르고뉴는 진흙 베이스에 석회암이 돌 형태로 박힌 석회암 토양이 가장 좋다. 석회암은 물에 잘 녹고 배수가 잘 되며 가볍다. 여기에 포도를 키우면 높은 산도를 유지시켜주며 미네랄 캐릭터가 높은 우아하고 섬세한 스타일을 만드는데 유리하다. 포도 품종 부르고뉴의 가장 큰 특징은 '단일 품종 (Mono Variety)' 서늘한 기후에 적합한 단일 품종을 재배한다. 레드는 피노누아, 가메 화이트는 샤르도네, 알리고떼. 레드는 피노누아를 키우고 해가 안 드는... 
  서산 삼길포항 나대세호 서해 쭈갑낚시 22인승 종일배  2024년 10월 03일 ʜɪ⚞ ᕬᕬ ෆ 10월 첫 주 황금연휴 다들 잘 보내셨나욤🎀 뽀쨩은 놓치지 않고 짝꿍의 친한 친구 2커플과 함께 연에 1~2번씩 다니는 쭈갑 낚시를 다녀왔어용. 10월 3일 자정을 조금 넘긴 시간에 잠이 들어서 새벽 3시 30분에 일어났어요 ㅋㅋㅋ 알람은 3시인데 5분만... 5분만.. 하다가 30분이나 더 자버렸네........😶 1년간 묵혀뒀던 태클박스와 짐 싸서 쭐발🎣 미리 사둔 치즈 주니어 와퍼는 혼자 다 먹음ㅋ 더 피싱에서 예약한 나대세호❗ 우리 쭈갑도 대세였으면 좋겠당ㅋ 빨리 예약하면 원하는 자리로 선택할 수 있어요. 낚싯배를 타기 전에 CU(만석낚시)에 가서 예약한 호에 승선 명부를 먼저 작성해야 해요. 💥신분증 지참 필수💥 낚싯배 금액은 대인 기준 인당 90,000원이고 낚싯대는 불포함이라 지참 or 대여하시면 돼요. 먼저 온 일행분이 챙겨준 멀미약❤️ 출항 30분 전에 원샷 때려요. 혹시 몰라서 핫팩도 구매했당. 바지 주머니에 넣고 종일 있었더니 네모나게 저온 화상 입었다는 후기,,,,,,,,,,,, 네모 네모 스펀지밥〰️ 스펀지밥〰️ 내 친구〰️😣 우리의 출항 시간은 06:30분. 05:57분쯤 배에 탑승하러 들어갔당. 수많... 
  금산 진악산 등산코스 넘예뻐요.  금산 #진악산 등산하러 가는길에 구봉산도 만났어요. 구봉산도 예쁜데 힘든코스였던 기억이 새록새록! 시골 마을길로 안내해주어 평화로운 마을과 가을들녘을 즐기며 달리다보니 진악산 광장에 도착! 주차장이 넓었어요. 약간 늦은 아침이라 이미 많은 분들이 #진악산등산 먼저 시작하셨네요. #진악산최단 등산코스로 온 진악산광장 주차장 화장실 정말 깨끗하더라구요. 입구 가로등이 작품이더군요. ㅋ 금산 진악산 관리가 잘되는듯해요. 이렇게 많은 쓰레기봉투가 줄지어 있더라구요. 등산하면서 이런 풍경 첨입니다. 등산객들의 쓰레기를 이곳에 담아주세요. 이렇게까지 아낌없이 쓰레기 봉투를 준비해 두셨는데 쓰레기를 함부로 버린다면 정말 최악입니다. 금산 진악산은 제가 우연히 등산다니시는 이웃 블러그를 보다가 칭찬이 넘쳐나길래 이번주 등산코스로 선택! 진악산 광장 주차장이 네비에 다른 주소로 나오더라구요. 그래서 주소 알려드릴께요. 충남 금산군 금산읍 양지리 221-28 이렇게 네비에 주소찍고 가시면 됩니다. 진악산? 금산군 금산읍과 남이면에 걸쳐있는 산으로 금산 사람들의 가슴속에 금산을 지켜주는 수호신으로 자리한 금산의 진산! 진악산 등산로 ... 
  살빼고 싶다면? 아침공복운동 vs 저녁운동 / 식전운동 vs식후 운동 어떤것을 선택하면 좋을까?  체중감량은 건강에 있어서 눈으로 볼수 있는 척도!! 체중감량은 꾸준한 운동과 적절한 식단관리가 필수적인데요, 특히 운동시간과 식사 시점에 따른 차이가, 다이어트 성과에 미치는 영향은 많은 사람들이 궁금해하는 부분입니다. 아침 공복운동과 저녁운동, 그리고 식전운동과 식후 운동은 각각 다른 장점과 단점이 있어서, 개인의 목표와 상황에 맞는 선택이 중요해요, 봉다리 삼촌과 함께 체중감량과 건강관리를 위해서 어떤 운동이 효과적인지 자세히 알아보아요!! 아침공복운동 vs 저녁운동 (장점과 주의사항) 아침공복운동 장점 1.지방연소 촉진 아침에 공복 상태에서 운동을 하면 몸의 탄수화물 저장량이 적어서, 지방을 에너지원으로 사용하려는 경향이 높아요 이는 체지방을 줄이는데 더 도움을 주어요! 2.하루의 활력제공 아침운동은 신진대사를 활성화하고, 하루동안 더 많은 칼로리를 소모하게 도와주어요, 또한 운동후에는 상쾌한 기분과 함게 집중력이 향상될수 있어요 살을 빼려면 공복!! 한마디로 강력합니다! 주의사항 1.근손실 가능성 공복 상태에서 운동하면 에너지 부족으로 근육이 분해될 위험이 있어요, 단백질 보충이 필수입니다. 2.저혈당위험, 아침... 
  [영남알프스] 천황산 필봉  #영남알프스_천황산 #필봉 #표충사 #한계암 #필봉삼거리 #도래재삼거리 #상투봉 #금강동천 #표충사공영주차장 1. 산행일 : 2024.10.05 2. 산행 코스 : 표충사공영주차장~필봉~필봉삼거리(전망데크)~도래재삼거리~상투봉~천황산~한계암~금강동천~표충사. 3. 산행 거리 : 13 32km 4. 산행 트랙(gpx) 5. 산행 궤적 및 통계 6. 주차 정보 산행 이야기 표충사 공영주차장을 출발, 시전 마을 길을 걸어 필봉으로 향하며 눈에 들어오는 풍광들은 가을로 가득 차 있다. 필봉 표충사에 바라보면 손에 잡힐 듯 그리 높지 않게 보이는 암봉(岩峰)으로 경사도가 있어 만만하게 볼산은 아니다. 하지만 힘들게 오른 만큼 빼어난 조망으로 힘듦을 충분히 보상해 준다. 필봉 삼거리 전망대 밀양시에서 도래재 자연휴양림을 조성하며 산을 깎아내어 일부러 임도까지 만드는 등 인프라 구축으로 도래재휴양림 이용객들을 필봉 삼거리 전망대까지 다녀오도록 배려하였지만 정작 이용객이 거의 없으니 용두사미 격이다. 도래재 휴양림 유감(遺憾) 지난해 10월 표충사환종주때 확인하니 휴양림에서 올라오는 신설 임도와 기존 등로 접속지점 이정표에 일반 등산객들의 휴양림 출입을 금지한다는 안... 
  맛있는 커피, 우리의 일상 북커스 나의 카페 다이어리  햇볕 내리쬐는 채광 좋은 카페에 앉아 평일 오후 평안하게 읽어야만 할 것 같은 북커스 나의 카페 다이어리 카페 오너 7인의 인터뷰와 함께 30편의 카페 에세이를 담은 달콤하며 향긋한 이야기 속으로 함께 들어가 보실래요??? 언제나 좋은 커피를 내어주는 로스터리 카페, 커피는 물론이고 빵과 디저트와의 멋진 페어링을 선보이는 카페를 비롯해 실력 있고 개성 넘치는 서른 곳의 카페 이야기가 담겨 있는 선물 같은 책으로 우리 주변 곳곳의 멋있고, 꽤 괜찮은 카페들의 이야기를 재미있게 풀어놓아 우리 곁에 가까이 자리한 카페와 함께한 일상을 추억으로 기억되도록 기록한 나의 카페 다이어리 오승혜 공대 졸업 후 음악 기자로 일하다 캐나다와 호주에서 파티세리를 공부하신 스펙이 조금은 특별했던 나의 카페 다이어리 작가님! 현재는 프리랜서 에디터와 번역가로 활동 중이며, 음식과 일상의 소소한 이야기를 담은 브런치를 운영하고 계신다고 해요 : ) 이 책을 통해 나의 단골 카페를 새롭게 찾게 될 수도, 좋아했던 카페들을 떠올려 보며 나만이 쓸 수 있는 나의 카페 다이어리를 만들어 둘 수도 있는 우리의 일상 속 빠질 수 없게 된 카페를 오아시스처럼 담아둔... 
  취미 찾기 3탄, 강동구 미술학원, 아트앤유에서 취미 미술배우기  나의 잃어버린(?) 취미 찾기! 마지막 3탄으로 취미 미술을 즐길 수 있는 아트앤유를 소개할까 한다. 사실 취미 찾기위해 젤 처음 한 곳이 아트앤유 미술학원이었는데 원데이클래스가 아니어서 조금 진행 한 후 썰풀려고 마지막으로 가져와 봄 ㅋㅋㅋㅋ 강동구 직장인 미술로 제격이 아트앤유 취미미술학원 5호선과 8호선이 함께 다니는 천호역 바로 앞에 위치해서 (8번출구 바로 앞에 위치!) 퇴근하고 바로 가기 넘 좋다. 2층으로 올라오면 초록초록의 아트앤유 미술학원이 똭 있다. 과정은 다양하다. 대부분 직장인을 위한 취미 미술을 하는데 아크릴화부터 오일파스텔, 수채화, 유화, 민화, 아이패드 드로잉까지 다양한 취미미술을 배울 수 있다. 아트앤유 미술학원은 KCIA 한국소비자평가 아카데미 우수업체로 선정되었다고 한다. 10년 넘게 한 자리에서 운영했던 역사와 노하우가 이러한 결과를 만든 거라 생각함 ㅎㅎ 아트앤유 미술학원의 내부 모습 넓고 쾌적한 공간에 개인별로 앉아서 편하게 그림 그릴 수 있게 잘 구성되어 있다. 이렇게 휴무일로 인한 대체 수업이라든지 다양한 공지들을 올리는 게시판도 있고 작가님들 전시회 소식들도 게시되어 있다. 다양한 ... 
  광주브라질리언왁싱 추천!! 뽑자 슈가링 왁싱 전대점 솔직후기!  ●뽑자 슈가링왁싱 전대점 Check Point ○광주 최초 슈가링 전문샵 ○전대후문 북구청 스타벅스 골목 ○주차는 샵 입구 또는 복개도로주차가능(복개도로주차시 주차비 지원) ○100% 예약 시스템 진행 ○커플 / 친구 브라질리언 왁싱 동시시술가능 ○브라질리언 왁싱 첫방문 이벤트 여)5만 /남 7만 임신부도 안심하는 청결한 왁싱샵 "뽑자 슈가링왁싱 전대점" 광주 북구 서방로9번길 8 201호 전대후문 북구청 프랭크버거 전남대점 2층에 있어요 안쪽으로 들어가서 계단으로 2층 올라가시면 되요!! 샵 입구또는 복개도로주차가능(복개도로주차시 주차비 지원) 샵입구에 1대 댈수 있는곳밖에 없어서 복개도로에 주차해야할것 같아요 복개도로 주차 후 가게에서 주차비는 지원해주신다고해요 전대후문 왁싱 가게인 뽑자 슈가링왁싱 구글맵보고 찾아갔는데 이곳이 맞는것 같은데 영어로 BBOB:JA 되어있어서 뭐지?내가 장소를 헷깔렸나?했는데 뽑자더라구요 ㅋㅋㅋ 뭔가 영어로 써져있으니까 귀여웠음 ⏰️영업시간 :09:00~21:00 일요일(공휴일): 09:00~18:00 🕰 100% 예약제 ■주차장:0 ✔️ 일회용치마 일회용시트 일회용수건 사용 ✔️ 커플 / 친구 동시시술가능 ✔️ ... 
  갑오징어 출조 오천항 라라호 2일차 쭈갑 졸업식 극한 낚시  안녕하세요 평일노예입니다 ^^ 갑오징어 출조 2일차 입니다~ 이제 오천항 라라호 봄날의 쭈예약이 이젠 끝이 보입니다^^ 1일차 온종일 데자뷰 같은 하루가 ㅋ 다시 한번 오천항으로 가즈아!! 전날 저녁 이후 바로 출발을 할까 하다가 차에서 잘 자신이 없어진..ㅋ 5시 반 출항이니 2시 반 출발^^ 데자뷰 같아서 다시 가는 사진을 ㅋㅋ 1시간 40분 딱 찍힙니다 어복여신님 의전이니 안전하게?;; 일단 가봅니다 ㅋㅋ 오늘도 어김없이 시원한 새벽 공기에 후리스도 하나 챙겨서 나가봅니다^^ 오늘은 4인 팟! 와..정말 추운 날씨 겨울이 온듯합니다 ㅋ 멀리 40여 분 나갑니다~ 오늘은 과연.. ㅎㅎ 우현에 자릴 잡고 세팅을 해주고요 ㅎ 어랏 ㅋ 어제 타신 분들도 계시고 라라호 단골분들도 많으시고 고수들의 스멜이 진합니다~ 졸업식이라 굿 조황을 기대하며 아즈아 하지만 몸땡이가..ㅋㅋ 근이완제의 효과는 오래 안 간다는.. ㅋ 더 먹으란 약을 왜 안 먹었는지.. ㅋ 옛날 같지 않다는 말이 ㅎㅎ 오전 여기저기 히트 소리들 ㅎ 첫 갑이었던 제 갑이는 중간 도망가 주시고 ㅎ 그렇게 배 첫수는 날아갔습니다 ㅋ 그 와중 어복여신의 갑오징어 히트 !! 사이즈 좋은 갑오징어를 올려... 
  성수 도자기 공방 프라이빗 원데이클래스 '예술로51'  새로운 취미 찾아 원데이 클래스 다니는 요즘 지난번에 도자기 원데이클래스에 참여해 보니 흙 반죽 만지는 촉감도 힐링이고 내가 만든 그릇을 사용하는 것도 좋아서 또 도자기 원데이클래스에 참여하고 왔다 :) 성수에 위치한 도자기 공방 '예술로 51' 예술로51 주차할 공간이 따로 없어서 성수1가 1동 공영주차장에 주차하길 추천! 계단을 따라 2층으로 올라가면 예술로51 도착! 공방 내부 도자기 공방 생각하면 따뜻하면서도 낭만 가득한 그런 공간이 떠오르는데 내가 생각했던 공방 로망이 여기에👀🤍✨ 공방 내부가 깔끔하고 예쁘게 잘 되어 있어서 인스타 감성사진 찍기도 딱이고 선생님께 요청하면 클래스 참여하는 과정 중간중간 사진을 찍어 보내주셔서 인생 사진 건질 수 있다고~! 공방 곳곳에 선생님이 직접 만드신 작품들이 가득! 완성된 작품을 보고 마음에 드는 것을 골라 직접 만들어볼 수 있는 핸드 빌딩 원데이클래스 공방에 있는 샘플 그릇 외에 원하는 형태가 있다면 미리 생각해두었다가 선생님께 말씀드리면 가능한 선에서 준비해 주실 수도 있다고 한다. 공방 한편에 물레도 있는데 아직 경험해보지 못한 물레 여기서 하면 정말 예쁜 컷, 작품이 나... 
  [맥도날드 해피밀] 9~10월 미니 크록스 키링(feat. 2차분)  지난 9월 말 즈음 친한 동생의 정보로 알게 되었던 소식 '형 이번 해피밀 이런거라는데요?' 라는 메세지와 함께 공유된 해피밀 이벤트 페이지 맥도날드와 '크록스(crocs)' 의 콜라보라니 뭔가 귀엽다 싶어서 한번 인근의 맥도날드를 가봤더니 품절 사태 -_-) (덜덜..) 아니 그 정도로 인기가 있나? 라는 생각과 함께 2차 라인업은 10월 3일 개천절에 등장한다는 소식을 보고는 휴일엔 딱히 일찍 일어날 자신이 없었기에 그냥 자연스럽게 패스하자 라는 마음으로 잊고 있었습니다. 그런데 10월 3일 오랜만에 만나게 된 친한 동생인 늘보님과 오프라인 만남을 가지게 되었는데 늘보님의 당일 선물 -_-)!!! 맥도날드 해피밀 크록스 2차 발매분 세트!! -_-)!!! 비록 1차는 구경도 못했지만 2차분을 이렇게 세트로 다 받다니 ㅠ_ㅠ) (늘보님 감사!!) 맥도날드 해피밀 미니 크록스 시리즈 2차 발매분은 다음과 같습니다. 후렌치 후라이 크록스, 블루 캐릭터 크록스 레드 캐릭터 크록스, 해피밀 스마일 크록스 그렇게 4종의 해피밀 토이는 나름 귀엽고 고급지게 박스 포장이 되어 있었고, 제품정보도 나름 한글로 잘 적어둔 형태였는데요. 일단 하나씩 오픈을 해보면 먼저 후렌치 후... 
  설악산 등산코스 시간 귀때기청봉 아름다운 비경 한계령 코스 단풍 산행  설악산 등산코스 시간 귀때기청봉 아름다운 비경 한계령 코스 단풍 산행 설악산 고지대 단풍 구경을 하러 귀때기청봉을 선택했는데요. 단풍이 아직 이르고 상태가 나빠 아쉬움은 있었지만 멋진 비경을 볼 수 있었어요. 서북능선 외로이 홀로 서있는 귀때기청봉을 빠르게 다녀올 수 있는 한계령 코스를 소개 하고자 합니다. 등산요약 1) 날짜 : 24/10/04 2) 코스 : 한계령코스 3) 등산 거리 : 8.15km 4) 등산 시간 : 7시간 07분 [ 휴식 55분 ] 5) 정상석 : 귀때기청봉 이정목 6) 높이 : 1,578m 7) 내비, 주차 : 한계령휴게소 [ 무료 ] 8) 시작 고도 : 949m 9) 트랭글 정보 및 지도 1. 주차장 귀때기청봉을 가장 쉽게 등산할 수 있는 코스는 한계령 왕복입니다. 들머리는 한계령 휴게소에 있는데요. 단풍시즌, 주말, 성수기에는 주차 바리케이드가 9시에 열리고 18시쯤 닫힌다고 하니 참고해서 주차하면 되겠습니다. 주차 팁!! 네이버 지도 한계령 CCTV 영상으로 주차장 바리케이드 오픈 여부 확인하세요. 😀 미세먼지 없는 설악산 산행? 나 드디어 로또 맞은 거임? ㅋㅋ 멋진 풍경과 단풍을 기대하며 귀때기청봉을 향해 등산을 시작했습니다. 2. 휴게소 ~ 한계령삼거리 ... 
  강진맛집 파닭의원조 대덕닭집  안녕하세요 사낚 입니다 전라남도 강진군 강진읍 강진에 가장 유명한 메뉴 처음 들어보셨을 수도 있습니다 파닭입니다 강진 치킨의 원조 대덕 닭집 재방문하였습니다 닭집 다섯 곳이 옹기종기 모여있는 파닭 골목입니다 전라남도 강진군 강진읍 시장길 6-7 영업시간 유동적임 대략 오전 11시부터 오후 2시?? 꼭 연락하고 오픈하는지 확인해야 합니다 파닭 22,000원 닭집 앞이 바로 공영주차장이기 때문에 주차 문제는 없습니다 주문과 동시에 냉장고에서 닭을 꺼내서 큰 칼로 토막 내어 튀깁니다 할머님 혼자 운영하시는데 손이 매우 빠르십니다 주말이라 자녀분들이 도와주러 오셨나 봅니다 lpg 가스통과 감성 터지는 스타일로 시골 시장 통닭 느낌이 강력하게 납니다 치킨 따로 튀기고 고구마 떡 만두는 따로 튀기시더라고요 이븐 하게 익히기 위함인 것 같습니다 이븐의 뜻은 균일하게라는 뜻입니다 ㅋㅋ 탁탁 기름을 털어내는 모습입니다 참 보기 좋은 느낌이네요 간장치킨 파닭치킨 후라이드치킨이 주력 메뉴입니다 파채가 많이 준비되어 있고 고추 채도 섞어서 버무립니다 간장 양념이 골고루 버무려졌고 담아내면 완성입니다 생닭 유황오리도 판매 중이며 원산지는 전... 
  [타이 페스티벌 2024] 청계광장에서 열린 태국인들의 축제에 다녀왔어요  몽몽씨 인사드려요~ ♥ 2024년 10월 5일~ 6일 이틀간 청계광장에서 열린 2024 THAI FESTIVAL 마침 오늘 광화문 식당에 예약이 되어 있어서 그 식당이 청계광장 옆쪽이라서 아자~~~~~~ 이김에 들러보자고~ 아침 9시 반에 붕붕 버스 타고 달려갔어요 청계광장 2024 타이 페스티벌 오늘 종일 흐릴거라는 일기예보 역시나 해가 한번도 나오지 않은 날씨 그래도 비가 내리지 않아서 ( 오후에 내렸지만 방울 방울) 차라리 자외선 걱정 줄어든 마음 편함이랄까요 청계광장 초입부터 채널에이 끝까지 쭈욱 부스가 설치되었더라고요 10시부터 행사 시작이라고 알고 왔는데 11시 다 되어 도착해서 혼잡하진 않았어요 행사 진행 스케줄을 보니 시간마다 다양하게 준비되어 있더라고요 제가 도착했을 땐 타이 전통춤을 추고 있었는데 앞에 모인 인파들로 인해 찍지 못했네요 황금색 화려한 복장인데 말이죠~~~ 에어 아시아에서 타이 항공권을 내건 추첨을 했어요 에어 아시아 앱을 설치만 하면 500원 동전을 주고 도도록~~ 굴려서 나온 숫자대로 상품을 줬는데요 이런... 저도 남편님도 저거 뭐냐 아우 쓸데없는 저거 내가 에어 아시아 홍보대사도 아니고 필요 없다고오오오 ... 
  [홍대] 클로버케이푸드랩 | 홍대데이트 추천 두바이 초콜릿 원데이클래스로 특별한 하루 보내기  안녕하세요 이즈입니다! 제가 팔로우하고 있는 클로버케이푸드랩 인스타그램에서 두바이 초콜릿 원데이클래스 소식을 접하고 다녀왔어요! 평소에 초콜릿에 관심이 많았던 터라 정말 기대했는데, 그 기대를 뛰어넘는 특별한 경험이었답니다 (🫶🏻 ' ') 🍀 클로버케이푸드랩 🍀 은 정부의 지원을 받아 설립된 공간으로, 주로 요리나 베이킹, 초콜릿 클래스와 같은 푸드 관련 프로그램을 다양하게 운영하는 창의적이고 혁신적인 활동을 하는 곳이라 눈 여겨 보던 곳이었거든요 :) 나만의 독특한 두바이 스타일의 초콜릿을 직접 만들어보는 시간, 궁금하지 않으세요? 🧐🧐 그럼 오늘은 원데이 클래스 후기를 자세히 나눠볼게요! 상수역 1번 출구에서 도보 3분 거리🚶 의 홍대이색데이트 클로베케이푸드랩 🍀💚 3층에 위치해있어, 이 계단이 보이면 따라 올라가면 돼요! 벽면에 보이는 포스터를 보면 약과, 빙수 등 시즌별로 다양한 원데이클래스를 운영하는 것 같아요 🅿️ 주차 불가 ✔ 파인골프클럽 주차장 주차장은 따로 지원되지 않아, 도보 4분 거리🚶 에 있는 파인골프클럽 주차장 이용했어요! 내부로 들어가니 준비물이 세팅되고 있었구요, 채광이 ... 
  일상, 이모저모  헬욜이지만 이날은 남자친구랑 제가 만난 지 4주년 되는 날! 원래 기념일 정말 중요하게 생각하는 편이라 꼭 물질적인 선물이 아니더라도 둘이 기억하고 맛있는 거는 꼭 먹자고 제가 항상 말하거든요!! 기념일 다가오면 괜히 장난으로 무슨날인지 알아? 선물은? 하지만요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 아무 생각 없이 퇴근하고 남자친구집에서 치킨 먹으면서 흑백요리사 보자고 해서 갔더니 현관문 열자마자 꽃을 똭!! 기념일이라 집 근처 밥집이나 갈까? 했는데 집에서 편하게 배달시켜 먹자더니 이거 서프라이즈로 주려고 그랬냐궁? >< 운동화 갖고 싶댔더니 그거 사라고 꽃에 돈까지 꽂아서 줬다,, ♥ 미안... 나 암것두 준비 안 했는데.... 조만간 뭐라도 사줘야겠다 남자친구는 내 블로그 안 보니까 나름 비밀스럽게 준비 중ㅎ 꽃 들고 사진 찍고 싶었지만 몰골도 말이 아니구 집은 포토존이 없움ㅜㅜ 배고프니까 일단 먹자 ㅎ ㅎ 아주커 치킨은 남자친구가 좋아해서 같이 자주 먹는데 먹다 보니 아며듦, 사이드는 소떡뭐더라.. 서비스로 받은 시나몬 뿌려진 맛만 먹어보고 양념 맛 네돈네산 해봤는데 완전 맛도리! 혼자 4개 순삭ㅎ ㅎ(남자친구는 이 맛있는 걸 한입도 안 먹음) 배라 10... 
  [일석이조섬여행] 섬앤산 당진 대난지도 트레킹 그리고 난지도항방파제 등대 스탬프  대난지도로 섬앤산트레킹 다녀왔어요. "난지도"하면 "하늘공원"을 먼저 떠올렸는데 충남 당진에 있는 섬 이름도 "난지도"더라구요. 난초와 지초가 많아 섬이름을 난지도(蘭芝島)라 하였다는 이야기도 전해지고 인근 풍도와 난지도 사이의 물살이 거세어 배가 다니기 어렵기 때문에 난지도(難知島)라고 했다가 난지도(蘭芝島)로 한자가 바뀌었다는 이야기도 있다고 해요. 오늘 대난지도의 미션은 두가지, 망치봉 섬앤산 인증과 풍요의 등대 스탬프 투어 충남 당진에 위치한 도비도항에서 배를 타고 들어가야 하기에 도비도항을 목적지로 설정하고 진행했어요. 화장실 지나쳐서 상가들 지나 도로가 이어지는데 선착장 가까이에 주차공간은 없었어요. 그래서 다시 뒤돌아나와 버스정류장 인근에 주차를 하고 도로를 따라 도비도항으로 걸어갑니다. 도비도항에서는 소난지도로만 배를 운항하고 있어요. 난지대교를 따라서 대난지도로 이동을 해야 한다네요. 동절기와 하절기 시간표가 살짝 달라요. 하절기엔 1회 더 운항하고 있어요. 오늘 제가 탈 배는 11시에 도비도항을 출발해요. 과거에는 대난지도로도 접안을 한 듯 한데 지금은 소난지도만 운항하고 있고 왕복으로 티켓을 구... 
  <마스터 오브 와인들의 진정한 마스터, 패트릭 패럴 MW와 신동와인이 함께하는 블라인드 테이스팅 세미나 직접 참여 후기>  <마스터 오브 와인들의 진정한 마스터, 패트릭 패럴 MW와 신동와인이 함께하는 블라인드 테이스팅 세미나 참여 후기> 일시📆: 2024년 10월 5일 오전 11시~오후 2시 장소🏙️: 도운 스페이스 (서울 강남구 논현로152길 9) 와인 공부에 진심인 분들과 함께 패트릭 패럴 MW 블라인드 테이스팅 세미나를 함. 일정이 있거나 참석하지 못한 와인 애호가들을 위해 수업 내용을 공유함. 주요 주제 3가지: 1.	블라인드 테이스팅의 효과적인 접근법과 자세 2.	와인 패턴 인식의 중요성과 활용 3.	와인별 심층 분석과 생산 환경에 대한 이해 수업을 듣고 배운 점 5가지: 1.	샴페인의 토스티한 풍미가 발생하는 두 가지 이유 2.	과실의 완숙도와 젖산 발효에 따른 버터리 풍미의 발현 3.	스크류캡 사용이 와인의 리덕션 특성과 숙성에 미치는 영향 4.	산지오베제와 템프라니요의 구분을 위한 산도 및 풍미 분석 5.	토카이 아수 와인의 독특한 생산 방식과 세계적 위상 이해 서론 1. 와인 블라인드 테이스팅에서 가져야 할 자세 • 블라인드 테이스팅을 할 때는 자신만의 독자적인 방법이나 테크닉을 개발할 필요가 있음. • 블라인드 테이스팅을 할 때 어떤 항목들을 체크해야 하... 
  보홀 숙소 코트탈뷰 예약전 꼭 보기 : 리얼 2박 경험 후기  안녕하세요 . 우아단단 발롱브릭 입니다. 올해 저희는 바다속이 아름다운 보홀을 다녀왔어요. 바로 멋진 바다에 프리다이빙을 목표로 보홀을 예약했답니다. 롱핀을 가져가야 하기에 수하물 외에는 큰짐 부치는 곳이 따로 있기에 항공사 안내에 따라 붙혀주시면 되고, 출국심사전 가는길에 위치에 있으니, 꼭 롱핀이 있으시면 해당구역에 보내시면 되요. 인천공항에서 빠르게 맛있는거 먹자고 해서 저희는 짜장면과 짬뽕+ 탕수육 세트를 먹었는데 짬뽕국물외는 기대치가 많이 낮았어요. 한국에서의 마지막 식사를 하고 보홀 팡라오 공항으로 떠납니다. 필리핀 보홀 팡라오 공항 보홀 팡라오 공항은 막탄공항과 다르게 올드한 느낌이여서 깜짝 놀랐어요. 올해 초 세부시티와 오슬롭, 모알보알을 다녀왔는데, 같은 나라인데도 차이가 너무 많이 나더라구요. 아참 보홀 팡라오 공항에서 이동수단은 그랩 택시가 없어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 툭툭이와 사전 차량 신청으로 가는데, 툭툭이는 부르는 협상을 해야 해기에 개인적으로 클룩에서 사전 픽업 신청하고 오는 걸 추천해요. (또는 고급 호텔은 픽업 시스템 확인 할 것.) 클룩에서 신청한 저희는 빨간 자동차가 픽업 해주었답니다. 도착... 
  바다속의 템플, 발리 스노쿨링 프리다이빙의 성지 아메드 2. Jemeluk 해변  안녕, 해피새아입니다 : ) 지난 포스팅에 이어 오늘도 발리 다이빙 성지인 아메드의 다이빙포인트를 소개해볼게요. 우리 모두의 해피 물질을 위하여 🐠💛 My favorite Paradise, Bali 03. 발리의 물질성지, 아메드 2박3일 툴람벤 난파선 포인트에서의 첫째날을 마치고 아메드에서의 둘째날이 밝았어요. 새로운 하루도 역시 맑은 하늘, 오늘은 두개의 다이빙포인트에 가기로 한 날입니다. 아메드에서의 둘째날, 스타트 !! 아메드 다이빙포인트 02. Underwater temple 아메드에서 다이빙을 하면 꼭 들르는 이곳은 물 속에 있는 자그마한 템플 포인트예요. 만조 간조에 따라 수심 차이는 있겠지만 수심은 2~5m 내외, 얕은 편이라서 사진과 영상을 찍고 놀기 좋은 예쁜 곳이랍니다. 아메드 Jemeluk 주믈럭 해변에서 10m 정도 밖에 되지 않는 아주 가까운 거리에 있어서 첫째날 갔던 툴람벤 포인트처럼, 따로 배를 타지 않고 해변에서 바로 걸어들어갈 수 있는 포인트였어요. 배를 타지 않아도 갈 수 있어서 누구나 쉽게 찾을 수 있지만 낚싯배들이 자주 들락날락하는 해변이라 안전을 위해 꼭 주변을 수시로 체크하는 게 필요해요. 때에 따라 조류가 심한 날도 있고, 먼 ... 
  손맛 짜릿했던 부사방조제 갈치 루어낚시(패턴 및 히트 채비 소개)  새벽부터 오후 늦게까지 시민의 날 행사를 마치고 피곤함에 절어 18시 넘어서 퇴근했는데 뭔가 허전합니다. 몸은 피곤해 죽겠는데도 주말에 해야 하는 중요한 일 하나를 끝내지 않은 느낌? ^^ㅋ 새만금 방조제 천수만 A, B 방조제 홍원항 서천 마량항 부사방조제 갈치 루어낚시하러 주로 다니는 곳인데요. 참 고민되더라고요. 어딜 가야 손맛을 볼 수 있을까? 새만금은 이제 버리고, 나머지는 서해안 고속도로를 타야 하니까 가면서 생각하자. 천수만 A, B 방조제는 요즘 고등어 낚시하는 사람들 때문에 엄청 붐비고, 조황도 시원찮고... 그나마 홍원항, 마량항, 부사방조제는 고만고만하게 붙어 있으니까 빠른 포인트 이동도 가능한 데다가, 지난번에 낱마리 손맛도 봤고, 마량항 외방파제는 낚금이 아니니까 거길 한 번 가보자! 물때 9물 간조 23:18(108) 21시경 도착해서 살펴보니 여기도 사람들이 많더라고요. 구석진 곳에 껴서 1시간 정도 던져봤는데 입질 한 번 없었습니다.ㅠ 수심도 낮고, 사람 엄청 많고 시끄러움... 사진 한 장도 안 남긴 게 후회스럽네요. 전반적인 풍경이라도 남겨서 서천 마량항 기록을 남겼어야 했는데... 홍원항도 왠지 비슷한 상황일 거 ... 
  프리다이빙 입문용 장비 마스크 핀 수트 비용 등 초보 다이버 정리  안녕하세요 오랜만에 프리다이빙 정보글 정리하러 온 초보 인스트럭터 김뀨잉입니다. 보통 프리다이빙 강사 하면 온갖 장비들 다 써보고 막 프로페셔널하게 추천하고 그러는 줄 알았는데 그게 다 돈 아닙니까,, 전 아직 써본 장비가 그렇게 많지는 않지만 일단 상당한 가성비충으로서 프리다이빙에 막 입문하려는 분들한테 우선적으로 마련하면 좋을 장비들과 대강의 비용등을 정리해서 알려드리겠습니다. 마스크와 스노클 공짜로 빌릴 수 있는 환경이라면 최대한 이것저것 써보고 사는걸 추천! 빌릴때마다 돈 줘야한다 하면 그냥 냅다 싼걸로 일단 지르소서. 장비 중에 제일 소모가 빨라 처음부터 비싼거 쓰긴 조금 아까울수도. 다만 프리다이버들한테 가성비 좋은거 물어보고 사기. 스마트스토어에서 '프리다이빙 스노클링 스킨다이빙 어쩌고 마스크'라고 약간 불특정 다수에게 어필하는 상품명이 붙은 마스크는 높은 확률로 코부분이 딱딱합니다. 마스크는 코가 말랑한게 중요해요. 아, 마스크에 물새는건 앞쪽 주물이 얼굴이랑 안맞아서일수도 있고 뒤쪽 스트랩을 알맞는 부분에 안 걸어서일수도 있어요. 분명 멀쩡하게 쓰던 마스크인데 갑자기 물이 샌다면 수모나 후드 ... 
  안경 김서림방지에 좋은 자우버안티포그티슈  잇 님들은 안경 쓰시나요? :) 저는 눈시력 때문에 안경을 일상처럼 써요 학창시절에는 눈 시력이 1.5, 1.0이였는데 어느순간 고등학교 막바지 들어가면서 눈시력이 점점 떨어지더라구요 😂 안경을 제대로 쓴건 3년정도 인거 같아요 어릴 때는 안경쓰면 못생겨보이고 그때는 컬러렌즈 막꼈을 때여서 ,,, 막 EXID 하니 렌즈 .. ㅎ 그레이 들어간 렌즈 끼거나 컬러렌즈 위주로 낄 시기여서 컬러렌즈 없으면 안경도 안끼고 그랬어요 그때는 렌즈 안껴도 대충은 보이고 했었는데 … 그때가 마지막 눈시력 잡는 길이였을텐데 제가 뻥 찼네요 ㅎㅎ 현재는 눈시력이 0.4 0.3 정도여서 지금은 컬러렌즈도 안끼고 일회용 렌즈랑 안경 병행하는데 일회용 렌즈도 잘 안껴요 진짜 어디 놀러갈 때만 쓰고 거의 일상을 90%를 안경으로 쓴 답니다 이번에 안경 김서림방지티슈 자우버 안티포그티슈를 써 볼 기회가 생겨서 이번에 써보았어요 :) 안경 끼시는 잇 님들은 아실꺼에요 :) 뜨거운 음식 먹거나 운전하는 차에서 내릴 때 차의 온도와 바깥 온도가 안맞으면 바로 안경에 김 끼는거.. 그럴 때마다 저는 조금 창피하더라구요 안경에 김 끼면 맹해보이는 느낌도 있어서 이제는 밥 먹... 
  [전라북도권] #148 가을이면 찾아오는 참을 수 없는 유혹! 다시 뭉친 세 얼간이의 주상천(돈지수로) 마릿수, 사이즈, 어종까지 모두 챙긴 조행기!(Feat. 시즌 7호 런커!)  가을에 찾아오는 저수위 찬스, 세 얼간이의 부안 수로권 조행기! 개인 블로그 특성상 본문은 편한 어조로 쓰는점 양해부탁드립니다. # 148 주상천(돈지수로), 고부천 ▣ 일시 2024 . 9 . 28 . 토요일 오전 7시 ~ 오후 7시 (점심식사 및 휴식시간 1시간 제외) ▣ 테클 1. 로드 : 스티즈 리얼컨트롤 C73H-SV·ST(베이트) 릴 : 다이와 16 스티즈 SV TW 7점대 (스풀 변경: 맥포스 G1) 라인: 시가 R18 리미티드 16LB 카본 라인 2. 로드 : 스티즈 리얼컨트롤 C610M-SV(베이트) 릴 : 다이와 20 스티즈 CT SV TW 7점대 라인: 시가 R18 리미티드 10LB 카본 라인 ▣ HIT 채비/루어 1. 프리리그 (웜 - 줌 피네스 4.7") (웜- 줌 스왐프크롤러 5.5") (싱커 - ATZ 토독 텅스텐 싱커 1/8, 3/16, 1/4, 3/8oz) (훅 - NSB 와이드갭 1/0, 2/0) 2. I자 미노우 (OSP - 피크로 68F) ▣ 장소 전라북도 부안군 주상천 전라북도 부안군 고부천 ▣ 날씨 맑음 ▣ 기온 18 ~ 29도 바람 1-3m/s ▣ 저수율 - ▣ 조과 3짜 배스 - 5마리 4짜 배스 - 3마리 5짜 배스 - 1마리 3짜 메기 - 4마리 4짜 가물치 - 1마리 5짜 가물치 - 2마리 6짜 가물치 - 1마리 7짜 가물치 - ... 
  주남저수지 탐조 연밭에 온 장다리물떼새  매년 이맘때쯤이면 갑자기 주남저수지 근황이 궁금해져서는 탐조여행을 떠나게 되네요. 겨울철새들이 오기엔 조금 이를 수도, 이동 시기의 새들을 만나기엔 조금 늦었을 지도 모를 시기지만 일단 창원으로 떠나보았습니다. 😄 주남저수지 연밭과 탐조대 부근을 둘러보니 조용한 상황..! 청머리오리들도 아직 오지 않았는지 텅 빈 저수지 풍경이 낯설더라고요. 아쉬운 마음으로 주남저수지 주변 탐조 포인트를 돌아보다가 연밭에 찾아온 장다리물떼새를 만나게 되었답니다! 🙏 이미 카메라 세례를 받고 있던 장다리물떼새. 이날의 주인공은 연밭에서 홀로 먹이 활동 중이었어요. 성큼, 사뿐! 그저 먹이 활동을 하는 것일 뿐인데 그 몸짓이 참 우아해 보입니다. 인형 같은 외모와 몸짓은 보고 또 봐도 반하게 되고요. 💓 더욱이 2년 만에 만났기에 장다리물떼새에게서 눈을 떼기가 힘들었어요ㅎㅎ 다리 색이 옅고, 아래 부리 기부에 분홍빛이 도는 걸 보니 장다리물떼새 어린새네요! 😊 혼자서도 씩씩하게 연밭을 누비며 먹이를 찾아다녀요. 연밭에서 먹이 찾는 중 조금 더 먼 연밭에는 쇠오리도 찾아와 있었습니다! 반가운 얼굴 😄 겨울 동안 자주 보자~ 어찌 점점 ... 
  테스트잇 DM 성격 MBTI 테스트 방법 문항 결과모음 링크있음 어울림은 처음나온 ESFJ 특징  안녕하세요. 두밍입니다~ 가을맞이 테스트잇에서 MBTI 테스트가 나왔어요. 매번 열일하여 MBTI 테스트 만드는 테스트잇 이번 주제는 테스트잇 DM 성격 MBTI 테스트입니다. 기존과는 전혀 다른 새로운 MBTI 결과가 나왔는데 특징비교하기를 해봤고 MBTI 테스트 하는 방법부터 결과모음 링크까지 맨 아래에 있으니 끝까지 읽어주세요. 1. 테스트 방법 테스트잇 DM 성격 MBTI 테스트는 테스트 시작하기를 눌러주면 바로 시작합니다. 그냥 일반적인 테스트 문항으로 이루어져있으며 처음 시작화면을 DM 형식으로 꾸며놔서 DM 성격 테스트라고 이름을 붙인 것 같네요 ㅎㅎ 테스트잇 DM 성격 MBTI 테스트는 총 12가지 문항으로 이루어져있습니다. 2. 문항 단풍축제날, 북적이는 광장에 다양한 공연, 푸드트럭이 있는데 어디로 갈 것인가? 일단 도착했으니 틈에 섞여서 축제 분위기를 만끽할 것 같아요. 하지만 요즘엔 너무 사람에 치이는게 싫어서 북적이는 축제 자체를 가지 않는데 간다면 거기서 놀아야죠! 축제 전체 다 보기에 좀 큰데 어떤식으로 구경할 것인지? 어디 갈지 순서를 정해서 가야죠! 인원이 많고 공원이 크다면 체계적으로 ... 
  [가스 히터] 형제금속 브로멧 콘히터 (캠핑, 낚시 겨울 필수품 '휴대용 미니 가스 난로' 추천)  바로 얼마 전까지만 해도 날씨가 그렇게나 덥더니 계절 가니 기온이 또 이렇게나 떨어지는군요. ㄷㄷ 오늘 새벽에도 어김없이 짬낚시를 다녀오는데 이제는 밤늦게는 두꺼운 외투를 꺼내 입어야 할 판. 참 시간이 어찌 가는지...... 😅😅 이렇듯 점차 #겨울 이 다가오는 요즘 제가 하는 #낚시 나 #캠핑 에서도 슬슬 #월동준비 를 해야할 시기가 다가왔는데 마침 블로그 지인분께서 이런 선물을 다 보내주셨어요. 😱😱 택배 알림 문자메시지에 #콘히터 라고 떠 있길래 이게 뭔가 싶어 열어보았더니 작은 #미니가스히터 입니다. 헐~~!! 완전 나이스타이밍에 이런 선물을 다 받아보네요. ㅎ 택배 박스 안에 들어 있던 종이 쪽이는 살짝 손편지인가 싶었지만 판매처인 #형제금속 에서 함께 넣어주신 #주의사항 . 😅😅 새 제품을 그대로 포장해서 이렇게 보내주셨더라고요. #가스히터 와 함께 강~~~려크한 #가스토치 도 하나 넣어주셨는데 이건 차후에 야외에서 고기 구워 먹으면서 다시 포스팅을 해보겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 오늘은 '가스 히터' 이 제품부터 자세히 좀 들여다보면 제품의 정확한 이름은 #브로멧콘히터 스토어 찾아 들어가 보니 가격은 7만2천원... 
  펜타킬 셜록홈즈 부평방탈출 극쫄 후기  프리미엄에는 이유가 있다. 스토리 맛집 펜타킬 ! 펜타킬 펜타킬 부평 70분 난이도3 힌트폰 힌트 3개까지 성공으로 인정 학생/조조할인X 혼방불가능 하지만 여러분 힌트를 다 써서라도 꼭 엔딩까지 보고 나오세요. 🫡 펜타킬 예약링크 🫡 펜타킬 예약은 어렵지 않습니다! 주말에도 텅텅 비어있어요. 이미 이 재미있는 걸 다 해본거지 ...? 나만 또 못해봤던거지 ...? 잇님들 ... 이렇게 재미있으면 나한테도 추천해주지 그랬어 ... 🫡 셜록홈즈 부평점 🫡 도착하시면 3층으로 올라가면 됩니다! 엘리베이터가 없으니 조심히 올라가시기. 내부 대기공간은 넓지 않아요! 딱 두 팀 정도 들어가면 꽉 찹니다. 그러니 10분 전 시간만 맞춰오시고 미리 오셔서 대기하시진 마시기! 근데 직원분들 넘 친절하셔서 좋았음... 들어가자마자 따스한 웃음으로 반겨주심 ... 현생에 치이던 썰은 이제 감동받아서 그냥 셜록홈즈에 살아야겠다 싶은거임... ✔️ 작성자 성향 쫄과 쫄탱 사이 어딘가 스토리 개연성 완성도 따짐 장치 자물쇠 문제형식 상관없음 인테리어 진행상 지장 없으면 ok. 소리에 매우 민감 + 갑툭튀싫음 창공 심하나 5초 뒤 이성찾음 ✔️ 스토리 죽이는 게 있는... 
  운암동 헬스장 PT 추천 – 달려라 휘트니스, 최정예 트레이너와 최고의 시설  "운암동 헬스장 PT 달려라 휘트니스 – 24시간 운영 및 맞춤형 PT 제공" 안녕하세요, BS입니다. 이번에는 제가 최근 등록한 헬스장인 달려라 휘트니스 용봉점에 대해 이야기해 보려 합니다. 처음에는 단순히 집과 가까운 이유로 선택했지만, 매일 방문하면서 이곳의 다양한 장점에 크게 감동하고 있습니다. 오늘은 헬스장을 고를 때 중요한 요소들에 대해 이야기하면서, 특히 제가 이 헬스장을 어떻게 평가했는지 나눠보겠습니다. 위치정보 주차안내 우선 헬스장 위치는 광주광역시 북구 용봉택지로에 있으며, 전철우 사거리 인근에 자리하고 있어 접근성이 매우 좋습니다. 특히 운암동과 용봉동 지역에서 헬스장을 찾는 분들에게는 최적의 위치라고 할 수 있습니다. 주차 문제로 유명한 이 지역에서 달려라 휘트니스는 동시 70대 이상의 차량을 수용할 수 있는 전용 주차장을 제공합니다. 헬스장 건물 1층 바로 옆에 주차장이 있어, 운동 후 집으로 돌아가는 길에도 주차 걱정 없이 바로 차량을 이용할 수 있는 편리함이 정말 돋보입니다. 영업정보 광주 북구 용봉택지로 51 2층 용봉동 전철우사거리 인근입니다. 24시간 영업 연중무휴 매일 00:00 - 24:00 0507-1440-7... 
  전라도 골프장 페어웨이가 넓고 평평한 고창 CC 전반 바다코스  연휴에 페어웨이가 넓고 평평한 전라도 고창 CC에 다녀왔는데요 이번 포스팅은 고창 CC 전반 바다코스로 출발합니다 전라북도 고창 CC 클럽하우스 주차장에 도착을 하면 화려하지 않은 클럽 하우스를 먼저 만나게 돼요 체크인은 카운터를 통해 한 후 주위를 둘러보았는데요 시간을 거슬러 올라간듯한 인테리어 분위기와 골프용품 박람회장에서 온 듯 다양한 용품들로 가득했고요 탈의실 라커룸 역시 사무실 같은 책상과 짙은 누드톤의 분위기를 보니 옛 정취를 고스란히 가져다 놓은 공간이었어요 커피와 메밀차는 서비스는 로비에 준비되어 있었고요 고창 cc 그린피 캐디피 <10월 18홀 그린피 선불 계산 > <캐디피 후불 계산 150,000> <카트비 선불 계산 팀당 80,000원 5인 별도 문의> <레스토랑, 그늘집 라커 번호 또는 성명으로 후불 계산> <2인 5인 라운드 가능> *전라북도 고창군 심원면 애향 갯벌로 70 *063) 560-7744 퍼블릭 골프장인 고창 CC 코스는 21홀로 바다 9홀 푸른 9홀 하늘 3홀이 있는데요 이번 라운드는 전반 홀 바다코스 후반 홀 푸른 코스 9홀 총 18홀을 돌고 왔어요 만약 대기시간이 길어질 경우를 대비해 만든 하늘 코스 3홀은 적절한 기다림이... 
  등산바지 추천 파인우드 아비스코 브렌턴 트라우저 편안한 등산복  선선한 가을 날씨에 등산하기 좋은 계절입니다. 동네 뒷산부터 높은 산까지 주말에 한번씩 등산을 가면 가을 등산을 즐기러 오시는 분들이 많아요. 오늘 소개해 드릴 제품은 방수성, 방풍성, 통기성으로 활동성이 좋고 편안한 등산바지 평상시에도 일상룩으로 입을 수 있는 파인우드 브랜드의 아비스코 브렌턴 트라우저 C-레귤러 입니다. 백패킹을 준비하기 위해 여러 브랜드의 옷을 살펴봤는데 그중 추천이 많았던 파인우드는 북유럽 스웨덴의 정통 아웃도어 브랜드로 친환경적인 제품과 우수한 기능성을 가진 의류를 판매하는 브랜드이며 스웨덴의 아웃도어 감성으로 퀄리티와 깔끔한 핏까지 갖춘 등산복입니다. 등산이나 백패킹, 캠핑갈때도 편안하게 입을 수 있는 등산바지로 깔끔한 핏에 통기성이 우수한 소재와 가벼운 무게감으로 편안하게 입을 수 있는 등산복이에요. 파인우드 브랜드의 아비스코 브렌턴 트라우저 C-레귤러는 캠핑감성과 잘 어울리는 다크올리브 색상과 블랙, 어반그레이, 테라코타 등 다양한 색상의 등산바지가 있으며 제가 입은 색상은 다크올리브 입니다. 레귤러는 기장이 살짝 긴 특징이 있으며 짧은 숏 모델도 있어 스타일이나 체형에 맞게 입... 
  블랙야크 100대 명산 조령산 최단 코스 사진 잘 나오는 뷰 알려 드려요  백두대간 이화령 들머리  안녕하세요. 날마다 걷는 뚜기입니다^^ 지난 개천절 연휴에 블랙야크 100대 명산 중 한 곳이 조령산에 다녀왔어요. 작년에 문경새재 다녀온 뒤에 주흘산을 정말 와보고 싶단 생각을 했었는데요.. 오지 못했다가 드디어 주흘산과 능선을 함께하는 조령산을 다녀왔네요. ㅎㅎㅎ 오늘 계획이 1일 2산이라 조령산 최단코스로 정했어요. 그리고 이동한 다음 산은 요즘 유튜브 덕분에 핫플레이스가 된 충주의 절경 악어봉이에요. 그래서 이거 1일 2산이라고 하는 게 맞기는 하는지 잘 모르겠지만... 오늘이라는 정해진 시간 안에는 집에 도착해야 하기에 그렇습니다. ㅎ🤗ㅎ 이화령 고개 (휴게소) 주소: 충북 괴산군 연풍면 이화령로 561 043-833-5902 이화령(梨花嶺)은 충청북도 괴산군 연풍면과 경상북도 문경시 문경읍 사이에 있는 높이 548미터의 소백산맥 또는 백두대간의 고개입니다. 이화령 정상에는 조령산 등산로가 있어요. 백두대간 이화령을 넘어가는 고갯길에 도착했어요. 무조건 여기서 시작된다고 보시면 돼요. 조령산은 해발 1천 미터가 넘는 산이지만 구불구불한 도로를 달려 548m의 이화령으로 올라와 고갯마루에서 시작하기 때문에 등산 난이도가 비교적 쉽고, ... 
  설악산 신선대 릿지 < 독수리 유니콘 바위 >  ◈ 산행일 : 2024년 10월 5일 토요일 (금요무박) ◈ 교통 : 비경산악회 봉고 & 승용차 ◈ 산행인원 : 산악회원 13인 ◈ 코스 : 소공원 - 비선대 - 양폭대피소 - 천당폭포 - 신선대릿지(독수리 유니콘바위) - 신선대1봉정상 - 공룡옛길 - 무너미고개 - 천불동계곡 - 소공원 < 18km > ◈ 시간 : 03:27 ~ 19:13 < 15시간 46분 > 트랭글 기록 ♣ 나의 버킷리스트중 첫번째 설악산 신선대릿지 약 3년전 블로그를 처음 접하게 되면서 6개월이 지난 시점 북한산 비법정탐방로 산행을 주로 다니던 나는 릿지산행에 관심을 가지게 되었고, 북한산 만경대와 노적, 염초봉등 타인의 블로그를 보고는 비경에 매료되기 시작하였다 자연스럽게 북한산에서 설악산으로 눈길이 가게 되었고, 첫번째 설악산행의 목표로 공룡능선을 넘은지 몇해가 지나, 설악산 비탐로에 큰 관심을 가지게 되면서 나의 모험심을 앞세워 타인의 블로그에서 공부한후 혼자서 산행을 찾아 나서기도 하고, 첫파트로 잡은 비경지가 용아장성, 천화대, 칠형제봉 릿지길에서 유튜브로 접한 망군대까지 4대천왕의 비경지 등정을 목표로 삼는다 그 이후 암벽 오지산행 전문가들이 가는 곳을 약 20~30여군데까지 알게 되었... 
  다이브포유 :: 부산스쿠버다이빙 PADI 체험 다이빙  안녕하세요! 딩가딩가 노루입니다! 오늘은 정말 특별한 경험을 하고 왔는데요! 바로 부산스쿠버다이빙 센터 다이브포유에서 체험다이빙을 하고 왔어요 위치 & 영업시간 원하는 시간대에 언제든지 예약 가능! 사직에 위치한 다이브포유 센터! 교대역에서 내려서 조금만 걸어가니 금방 도착할 수 있었어요 센터는 2층과 3층으로 나뉘어 있는데, 저는 먼저 3층 상담실로 향했어요 상담실에 들어가니 벽에 상장이 엄청 걸려있더라구요! 알고 보니 이 센터가 다이빙 산업 발전 공로상을 2년 연속 수상했다고 합니다! 다이빙 실습 전에 간단한 건강 체크를 한 뒤 준비가 될 때까지 잠시 기다리면서 잡지를 조금 읽었어요 히히 몰라몰라 무리 사진 넘 귀엽.... 센터 2층 2층은 교육실로 이렇게 넓은 세미나실처럼 책상이 쭉 있어서 단체 교육도 진행하구요! 안쪽에 작은 교실에서는 소규모 교육도 하신다고 해요 이렇게 한켠에 스쿠버다이빙 장비들이 진열되어 있었어요! 사실 저는 프리다이빙만 했어서 수트부터 호흡기, 마스크 등등 스쿠버다이빙 장비는 생각보다 복잡해 보이더라구요..ㅋㅋ 저에게 맞는 사이즈의 장비를 챙겨서 강사님의 차를 타고 교육받을 수영장으로 이동했어... 
  시지지움 사마란젠세 [Syzygium samarangense] 도금양과 열대과일 왁스애플 자바애플 Wax apple, Java apple, Wax jambu  #도금양과 #상록소교목 #열대식물 #아열대식물 #열대과일 #왁스애플 #자바애플 #왁스잠부 #열대과일종류 #시지지움 #시지기움 #Syzygium #한밭수목원열대식물원 <2022.03.18 ~ 2024.01.18> 2019.05.24...위 사진은 아래 수정한 친구의 꽃 모습입니다. 꽃은 흰색으로 피며 유사종 아래 종류의 친구와 꽃은 같습니다. 시지지움 아쿠에움 학명: Syzygium aqueum (Burm.f.) Alston = Eugenia javanica Lam. 영문명: Watery rose apple, Water apple 유통명: #물사과 5년 전 포스팅을 한 적이 있는데 이번에 살펴본 봐 오동정 한 것으로 판단되어 다시금 수정하여 올렸습니다. https://blog.naver.com/thswlsrnr928/221580976700 수목원 이름표와 설명, 그리고 국가표준식물목록 학명 등 뒤죽박죽, 2018.-2023년 사이 학명이 변경 각설하고 #위키백과와 #WFO 기준을 근거로 살펴본 봐 수정했는데요. 어디까지니 개인적인 관찰로 참고만 하세요^^ 2022.03.18...새로 나오는 잎 모습 붉은색으로 마치 꽃이 핀 듯? 멀리서 보면 그랬더랬죠. 시지기움 또는 시지지움속 친구들의 경우 새로 나오는 잎이 붉은색을 띠는 경우가 있습니다. 시지지움속(Syzygium)은 도금양과 중 ... 
  부산 동래 금샘동물병원, 과잉진료없는 내돈내산 후기(강아지 신부전 증상, 치료, 사료)  안녕하세요 :) 최근 저희 막내인 강아지가 많이 아파서 가족들이 모두 힘든 시간을 보냈어요. 사실 아픈 강아지의 일기를 블로그에 쓸까말까 엄청 고민을 했는데, 그럼에도 써야겠다 결정한 이유는 두 가지가 있어요. 병원을 두 번 옮기고 3번째 간 금샘동물병원의 원장님이 너무 친절하시고 과잉진료가 전혀 없어서 꼭 이곳의 후기를 남기겠다 다짐함 2. 강아지가 신부전증이라는 걸 알고 나서 동생과 함께 인터넷에 있는 온갖 자료들을 다 찾아봤는데, 직접 겪은 사람보다 단순 병에 대한 전반적인 이야기가 많아서 실제 증상과 진행 그리고 경과를 알 수 있는 글이 많지 않았음 직접 겪은 강아지 신부전증 이야기를 적어서 비슷한 상황에 있는 분들에게 도움이 될 수 있는 글을 작성하자 좋은 의사선생님을 만난 덕분에 잘 치료받아서, 극복하게 될 일기를 남겨보자 하는 생각으로 마음을 다잡고 글을 작성하게 됐어요. 강아지 신부전증, 어떻게 알게 됐나? 평소 강아지가 엄청 튼튼하고, 주말에는 농장에서 생활하다시피해서 사실 아픈 곳 없이 엄청 튼튼할 거라 생각했거든요. 강아지 신부전증 증상 구토, 입맛 없음, 컨디션 저하, 체중감소 구취(생선 냄새 같은 비린내)... 
  목포갈치낚시 포인트 VIP호 추천 대박 조황 터졌다.  목포갈치낚시 포인트 VIP호 대박 조황 안녕하세요 이웃여러분 만쿨피싱 입니다. 서해권 주꾸미 갑오징어 잡느라 정신없었는데.. 목포갈치낚시 포인트 VIP호 조황이 좋다고 선장님께 연락이 왔습니다. 예약문의 010-7656-1279 목포갈치낚시 포인트 VIP 호는 북항에서 출항하는 선단이며 선주님과 선장님 친절해 자주 애용하고 있는 선사입니다. 낚싯대 장비와 채비까지 포함해서 7만원으로 즐길 수 있고 저녁에 출항해서 새벽에 돌아오니 부담이 없습니다. 목포 여행을 가셨다면 낮에는 여행지를 둘러보고 밤에 이색 체험으로 배낚시 체험을 즐겨보는 건 어떨까요? 제가 다녀온 날도 지인분들끼리 오붓하게 출조해서 부러웠는데요 목포갈치낚시 VIP 호는 여러 대의 배를 보유하고 있어 6인 이상 독배가 가능합니다. 10월 지나며 씨알 부쩍 커졌다 지난 8월과 9월에 방문했을때 3지급이 보통 큰편에 속했는데요 10월이 지나면서 씨알 제법 커졌습니다. 평균 3지급부터 큰 것은 4지급까지 나오고 있고, 마릿수도 좋으니 출조하기 딱 좋은 계절입니다. 목포갈치낚시 포인트 VIP호 추천하는 이유 친절한 선주님과 베테랑 선장님의 환상적인 호흡으로 만족스러운 낚... 
  진석기시대님과함께한 여수금오도무늬오징어낚시 둘째날  안녕하세요 사낚 입니다 제6회 낚통 와일드 캐스트 금오도 무늬오징어 낚시 1박2일 출조 2부 첫째 날 저녁부터 시작합니다 1부 조행기는 이쪽입니다 진석기시대 채널에 업로드된 금오도 무늬오징어 낚시입니다 표정에서 느껴지는 힘듦 ㅋㅋㅋ 저녁 준비를 해봅니다 생각보다 잘 나와줘서 올해는 무늬 오징어를 푸짐하게 먹을 수 있었습니다 작년에는 무늬폭망이라 무늬오징어 맛만 보고 벵에돔 히비끼를 해먹었습니다 ㅎㅎ 석기 님의 칼질솜씨는 여전히 좋습니다 야심찬 그의 메뉴는 얼큰 무늬 칼국수입니다 우람이는 고기를 볶습니다 영준이가 집에서 만들어서 숙성시킨 오삼불고기 양념장이고 정말 맛있었습니다 맵싹하니 잘 볶아졌습니다 흑수저 차기현 요리사 생선과 무늬오징어 손질까지 깔끔하게 해주고 내친김에 붉바리 손질을 합니다 포 뜨다가 살을 많이 날려서 탈락입니다 ㅋㅋ 어떻게든 살려보는 백수저 사낚 요리사 ㅋㅋ 껍질 벗기고 지아이 제거하니 그래도 먹을 만치는 나옵니다 물회용으로 넣었습니다 누군가 잡았던 고구마 사이즈의 무늬도 회 떠보는 백수저 요리사입니다 ㅋㅋ 깔끔하니 완성합니다 요리에 관심이 많고 잘하는 영준이는 물회 육수도 직접 만... 
  동탄 바디관리 잘 하는 곳 수봄에스테틱 슈퍼셀 전신관리  안녕하세요 쑤다입니다 :) 이번 포스팅에서는 찌뿌둥한 몸을 풀러 방문한 수봄에스테틱 동탄 본점 리뷰를 작성해 보려고 합니다. 최근 날씨가 좋아 저녁 약속에 캠핑에 저녁을 거하게 자주 먹었더니 몸이 붓는 느낌이 나지 않겠어요..? 부기라도 빼려면 전신관리를 받으러 가야 한다는 점 (진지, 중요) 동탄 바디관리 잘 하는 곳 수봄에스테틱 슈퍼셀 전신관리 동탄 웨딩 에스테틱으로도 유명한 수봄에스테틱 동탄 본점에 다녀왔습니다. 수봄 에스테틱 동탄 본점 📍주소 경기 화성시 동탄역로 102 앨리스빌상가 2층 매일 10:30 ~ 21:30 주차 가능 수봄에스테틱은 동탄역 인근 앨리스빌 상가에 위치하고 있어요. 최근 동탄1에서 도로가 연결된 게 뚫리면서 집에서 엄청 가까워져서 한결 편해졌다는 점..! 앨리스빌 지하에 주차 후 Gate5 근처 엘리베이터로 이동해서 밖으로 나오면 수봄에스테틱과 가깝습니다. 카카오 채널 예약 가능 카카오톡 채널 통해 예약하고 방문했어요 쉬는 날 오전 10시 30분부터 방문했는데요, 웬걸 입구 라커에 제 이름이 적혀있는 거예요..? 내 신발 자리가 있다니 입구에서부터 감동받고 시작합니다 깔끔하고 밝은 인테리어에 은은하게 깔린 B... 
  올 뉴 로드글라이드 CVO 내호냉면, 메이크씨  9월30일 월요일 오후 오전에는 트랜스포머ONE 애니 영화 관람 그리고 CBR500R 버블세차 및 매물샷 촬영 이제 오후 시간대에는 라이딩 좀 해줘야만 했습니다. 그래야 달달한 월차가 완성되기 때문이죠. 한참 길들이기에 전념중인 올뉴 로드글라이드 CVO로 부산 내호냉면 할리데이비슨 부산점 바이크디펜(부산 바이크 용품점) 기장 메이크씨 오션뷰 카페 송정해수욕장 밤바리 평일 오후~저녁 나름 알차게 댕겼습니다. 1,977cc 배기량에서 나오는 가오다시 언제들어도 질리지 않는 공랭 브이트윈 M8 엔진입니다. 꼭 합성사진 같아 보이는 8888 포커는 저의 시그니처 포커넘버 기종 델리스파이스 음악은 시간이 제법 오래 지나도 질리지 않는 그런맛 총 주행거리 639km에 부산 시내+외곽 투어를 시작해봅니다. 부산에서 상당한 역사가 있는 부산밀면, 부산냉면 집인 내호냉면 입니다. 저 골목안에 자리 잡고 있고 주말에는 웨이팅도 제법 있어요. 바이크 주차라서 그나마 골목길 옆 겨우 이렇게 주차시킬 수 있었습니다. 내호냉면에 일단 앉으면 의외로 한국 발음 능숙한 외국인 직원분이 "뜨거우니 조심하세요~" 라고 하면서 뜨거운 육수 한 주전자 주십니다. 지난번 ... 
  취미:) 군산 갑오징어 이리 다 온!! 오드리피싱 [다온호]  오늘은 10월 서해 낚시의 주어종이라고 할 수 있는 하나의 장르를 소개해드리려구요 ㅎ 관심 없을 수도 있겠지만 그냥 재미로 봐주셔도 좋을 것 같고 선장님 어록이 뒤에 있으니 궁금하신 분들은 어록이라도 읽어보고 넘어가시길!! 선장님 톤으로 읽어야 사는데...ㅎㅎ 그 톤이 여기서는 발현될 수 없으니 참으로 아쉽네요 ㅎㅎ 9월부터해서 서해권은 주꾸미 낚시가 시작되고 10월이 되면 각 선사들은 주꾸미 대신 갑오징어를 잡으러다녀요. 9월에도 갑오징어가 조금씩 올라오기는 하지만 사이즈 큰 녀석들을 만나기란 여간 어려운 일이 아니거든요 그래서 10월 정도가 되면 주꾸미 낚시하는 곳보다 조금 더 깊은 곳으로 가서 갑오징어를 잡기 시작하죠 ㅎ 대포알이라고 불리는 녀석들을!!! 만나볼 수 있는 시기이기도합니다 ㅎ 낚시인들의 손이 먹물로 물드는 계절 군산 비응항에서 출발하는 다온호 타고 다녀온 낚시 리뷰 바로 시작합니다. ■ 출조 장소&선비&물때 배 이름: 다온호 출조 장소: 군산 비응항 출조 날짜: 2024년 10월 04일 출조점: 군산 오드리피싱 출조점 도착시간: 4시 10분까지 자리배정: 추첨(배에서 추첨, 선탑은 선착순) 선비: 11만 원 날씨: 맑음 온도:... 
  안면도 원산도 가을 갈치 삼치 고등어 메탈지그 낚시  8월부터 시작된 서해 안면도 원산도 일대 가을 고등어와 삼치낚시는 10월이 되면서 본격적인 덩치를 보이면서 많은 사람들이 찾는 가을의 인기 어종이 되고 있었습니다. 사실 10월의 가을 안면도 원산도 인근은 어디를 가더라도 풍성한 고등어의 손맛을 볼 수 있겠지만 삼치와 갈치는 약간 다른데요~ 또한 가을 메탈지그 낚시에서는 고등어와 삼치 외에도 갈치의 모습도 볼 수 있기에 간조만 아닌 적당한 물때에 메탈지그를 들고 찾아 본다면 화끈하고 짜릿한 손맛을 즐길수 있는 가을 서해 안면도 원산도 포인트 였습니다. 갈수록 덩치가 커진 안면도 원산도 3짜 고등어와 5짜 전후 덩치의 삼치 그리고 3지를 충분히 채우는 가을 방파제 갈치낚시는 이른 새벽과 6~7시 전후의 아침에는 정말 화끈한 피딩 시간을 주었고 일과중 간조 시간만 피한다면 하루 종일 이삿줍기식의 손맛을 만날 수 있었습니다. 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24. 10/3(목) [2] 장소 : 서해 안면도 원산도 오봉산해수욕장 방파제 [3] 조류세기 및 물때 : 7물 - 고등어와 삼치 등의 회유성 어종과 갈치는 조류 흐름이 활발한 사리전후의 물때가 활성도를 만나기에 더욱 유리했습니다. [4] 낚시시간 : 05~ ... 
  백설공주에게 죽음을 블랙아웃 14회 줄거리, 결말과 진실의 폭로 심심 리뷰  안녕하세요 여러분😎 백설공주에게 죽음을 블랙아웃 보셨나요? 전 안 보다가 주말에 끝까지 몰아봤음 이런 드라마는 중간에 끊기면 고구마잖아ㅜ 사실 처음엔 제목 헷갈려서 신데렐라에게 죽음을 인가 했음ㅋㅋㅋㅋ 그럼 제가 정주행 후 순전히 심심해서 쓰는 14회 줄거리 요약과 심심 리뷰! 렛츠고🔥 프리뷰 : 결말과 폭로 드라마 "백설공주에게 죽음을" 14회 마지막 화는 충격적인 반전과 함께 사건의 진실이 모두 밝혀지는 결말로, 시청자들에게 강한 여운을 남긴다. 사건의 주요 인물들은 모두 자신들이 저지른 죄와 마주하게 되며, 그들이 은폐해왔던 진실이 드러나는 순간을 맞이한다는 story..✨ 예영실과 현구탁의 몰락 예영실(배종옥)은 사건의 배후에서 끊임없이 자신의 지위를 이용해 사건을 덮으려 했지만, 결국 모든 것이 드러나고 더 이상 피할 수 없는 상황에 직면한다. 그녀의 남편이 다은과의 마지막 접촉자였다는 사실이 결정적인 증거로 밝혀지며, 예영실은 법적인 처벌을 받게 될 운명에도 처하게 됨. 정치적으로도 큰 타격을 입은 예영실은 더 이상 자신의 지위를 유지할 수 없게 된 거임. 현구탁(권해효) 또한 자신이 경찰서장으로서 저지른 사건 ... 
  샴페인 니콜라스 마이야르, 밀레짐 프리미에 크뤼(Nicolas Maillart, Millesime Premier Cru) 2008  시음일: 2024년 8월 23일 어제 마신 "부띠예 마르샹(Boutillez Marchand) 2008" 마저도 시음 적기기 아니었는지 인상적인 모습을 보여주지 못하면서 '밀레짐 2008 샴페인들은 정말 다 이런 건가?', '오히려 누빌(Le Brun de Neuville) 2008이 예외적인 뀌베였던 건가?' 하는 약간의 자포자기와 절망적(?) 심정으로 오늘은 예전에 두 병 사둔 또 다른 08빈 샴페인 "니콜라스 마이야르 밀레짐(Nicolas Maillart Millesime) 2008"을 오픈해봤습니다. 너무 일찍 오픈한 "듀발-르루아, 팜므 드 상파뉴(Duval-Leroy, Femme de Champagne) 2002"에 실망한 이후로 밀레짐 샴페인들을 하루에 한 병씩 오픈해보고 있네요.. 샴페인 니콜라스 마이야르 Nicolas Maillart 샴페인 니콜라스 마이야르(Nicolas Maillart)는 몽타뉴 드 랭스(Montagne de Reims) 지역 에퀴유(Écueil)에 위치한 샴페인 하우스로 1703년부터 포도를 재배한 오랜 역사와 함께 이 지역 프리미어 크뤼와 그랑 크뤼 포도밭을 기반으로 고품질의 샴페인을 생산하며 각종 미디어와 비평가들로부터도 찬사에 가까운 호평을 받고 있는 실력 있는 유명 생산자입니다. 현재 오너이자 와인 메이커인 니콜라... 
  고카프 더 파이널 시즌1  킨텍스 캠핑박람회  몇 달 전부터 계획했던 고카프! 정식 명칭은 국제 아웃도어 캠핑 & 레포츠 페스티벌 햐.. 9년 전에 갔었더라. 그때는 고카프라는 이름도 없었고 (Go Camping Fair의 약자) 걍 국제캠핑페어였다. 밑에는 그 당시 올린 증거물 ㅋㅋㅋ 이땐 캠핑 시작한지 얼마 안 됐던 터라 신세계였다. 이천희 씨도 보고 넘 신기했지~ 그랬었지. 이 고카프 땜에 몇 달 전부터 일산, 서울을 계획했다구우~~ 난 고향 간다는 생각에 더더 들떴던듯. 원래는 토요일에 조식 먹고 10시 오픈할 때 가자고 계획했다가 아무래도 집에 두고 온 세 놈들이 밟혀서 조금이라도 더 일찍 가자 하고 금요일 오후로 일정을 변경했다. 엄마는 친구분이랑 약속 있어서 양재역에 내려 드리고 우리는 일산 킨텍스 도착해서 화장실부터 후다닥! 차 밀려서 남편이 한 한 시간은 참느라 고생하고.. 욕하고.. 어디로 가야 하는교..? 이거 보고 2층으로~ 오후 3시쯤 몇 달 전에 사전등록을 해놨기 땜에 5,000원 할인 가능! 카톡으로 온 바코드 찍으면 나머지 8,000원 결제 후 이렇게 팔찌가 나온당~ 팔찌 두르고 인증샷은 한 컷 찍어야쥬 여기서 괜히 셀카도 함 찍공 흐~ 날씨 좋다. 9년 전에도 여기서 입장했던 것 같... 
  [라인(나일론)] 선라인 테이퍼 리더 (와이어 대용으로 사용하는 '갈치 낚시 전용' 쇼크리더)  어제 갈치 텐야 관련하여 포스팅을 한차례 하면서 본문에 '최근 추세가 와이어는 사용하지 않는다.' 라는 말씀을 드렸더니 몇몇 분께서 '그럼 목줄로 어떤 걸 사용하나요?' 라는 질문이 들어와서 ㅎ 답변 차 하나 더 적어봅니다. 이거 쓰시면 고민 끝?! 🤣🤣 낚싯줄 제조사로 매~~~우 유명한 #선라인 에서 나온 #갈치전용쇼크리더 인 #테이퍼리더 인데 그냥 제품 이름에 #갈치 가 딱하니 박혀 있을 정도로 #갈치낚시 에 최적화가 되어 있는 그런 #쇼크리더 로 생각하시면 딱 맞겠네요. ㅎ 저의 경우 재작년에 #루어몰닷컴 을 통해서 #내돈내산 으로 넉넉하게 구매를 하였더니 여태 남아서 잘 쓰고 있습니다. ㅎ 가격은 라인 2묶음 들어있는 한 봉이 3500원이니 개당 1750원 정도이고 포장을 뜯어보면 한 봉지에 이렇게 둘둘 말려서 2개가 들어 있으므로 하나 사용하고 나머지 하나는 따로 잘 보관을 하셔야 잃어버리는 경우가 없겠죠? 😏😏 솔직히 꼭 이런 비싼 #리더라인 을 사용할 필요가 있을까도 싶지만 사실 이 제품 용도는 따로 있어요. 저의 경우만 보더라도 먼바다에서와 같이 합사 1호 정도의 원줄을 사용할 경우에는 딱히 이런 비싼 #테이퍼라인 이 아닌 일... 
  한국기술교육대학교 온라인평생교육원 온라인서포터즈 지원 방법 발대식 후기  한국기술교육대학교 온라인평생교육원 온라인서포터즈 지원 방법 발대식 후기 안녕하세요. 리빙 인플루언서 복이맘이에요. 저는 육아를 하면서 온라인으로 수강 가능한 교육을 듣고 많은 자격증을 따왔는데요. 괜찮은 교육 사이트를 알아보다가 한국기술교육대학교 온라인평생교육원이라는 곳을 알게 됐어요. 한국기술교육대학교 온라인평생교육원은 온라인으로 자신이 원하는 과목을 듣고 자격 등을 취득하거나 자기개발을 하는 등 많은 교육프로그램을 들을 수 있는 곳이랍니다. 보던 중 온라인 서포터즈를 뽑는다는 말에 지원을 해봤어요. 참고로 이번 2기 서포터즈 모집 기간은 2024년 9월 9일(월)부터 25일(수)까지 조금 길었어요. 모집분야가 중요했는데요. 블로그 분야와 인스타 리스 분야로 나누어졌어요. 어디로 지원을 할 것인가 고민했지만, 그래도 블로그가 더 편하겠다 싶어서 블로그로 지원했어요. 활동 기간은 2024년 9월부터 2025년 1월까지 약 5개월간 온라인으로 콘텐츠를 만드는 작업을 한다고 해요. 작업 분량은 개인 콘텐츠 20건, 팀 콘텐츠 2건이었어요. 일주일 약 1건 정도 하면 될 것 같았는데 아직까지 미션은 없어서 아마 막바지에 휘몰아치지 않을... 
  데이트하기 좋은 광안리고양이카페 냥냥늉늉  냥냥늉늉 안녕하세요! 술마니입니다:) 오늘은 광안리데이트 중 방문한 부산고양이카페 냥냥늉늉에서 힐링하고온다음 쓰는 리뷰랍니다! 그럼 레트로 스타일의 인테리어와 유러피언 인테리어가 공존하는 분위기카페이자 방문이 기부가 되는 유기묘카페 냥냥늉늉 리뷰 시작합니다! 부산고양이카페 / 광안리고양이카페 / 광안리데이트 냥냥늉늉 📍위치 부산광역시 수영구 민락본동로11번길 66 3 ⏰영업 시간 월요일 ~ 금요일 12:00 ~22:00 토요일 ~ 일요일 11:00 ~22:00 📞 전화번호 0507-1424-1664 광안리고양이카페 냥냥늉늉은 광안리해변테마거리에서 민락회타운 방면으로 들어오면 쉽게 발견할 수 있답니다! 눈에 들어오는 건물과 입구의 베너로 쉽게 찾을 수 있으며 민락동행정복지센터 인근에 위치하고 있답니다! 3층에 위치하고 있기에 3층으로 엘레베이터를 타고 올라가 줄게요!! 입장료 안내와 한쪽에는 슬리퍼와 신발장이 위치했답니다! 그리고 문을 열고 들어갈때 고양이들이 다 나갈려고 해서 당황했는데 재빠른 친구가 탈출해서 데리고 들어가니 다른 친구가 냉큼 도망가서 당황했는데 사장님이 괜찮다고 하시며 엘레베이터를 타고 올라가서 데려오더라고요ㅋㅋ... 
  [선릉역 맛집] 그릴과 숯불에 두 번 굽는 숙성 고기집{남부 선릉점} 후기  몽몽씨 인사드려요~ ♥ 이제 좀 선선해져서 살만하쥬우? 그래도 낮에 햇살은 강해서 소듕 얼굴을 익히려고 하지만 아침저녁에 선풍이 없이 사는 것만으로도 감사한 일이네요 그 대신 일교차가 매우 큰 날씨라서 건강에 유의해야 하는데 말이죠! 선릉역 맛집으로 추천받은 특허받은 특수 불판에 굽는 엄청 두꺼운 꽃 목살 고기집이 있다 하여 슝슝슝~ 달려갔네요 선릉역 맛집 남부 선릉점 남부라는 상호가 특이하네 했는데요 아하? 남부럽지 않은 고기한상~~~ 올~~~ 두 글자로 기억도 쉽고 의미도 아주 좋은데요? 김준현 씨가 반하고 정육 왕이 극찬했다 오우. 기대합니다~~ 내부 구조가 특이하네요 입구에서 보이는 매장이 먼저 보이고요 ☞☞ 셀프바도 있으나 점심 특선 반찬이니 고기 손님 앙대요~ ㅎㅎ 정면에서 반 계단 올라가면 내부 매장이 또 보여요 역시 선릉역 맛집 위치를 감안하여 단체 회식 모임 하기에도 딱 좋은 일자 좌석 배치 주방도 이 안쪽에 있어요 숙성 냉장고가 크게 보이는데 워매. 이 부위는 어디? 허벅지?? 처음 봐요~~ 고기 색상이 다르죠? 숙성이 이런 건가 보네요 48시간 숙성한다더니 눈에 보이니 믿음과 신뢰 UP~~ 메뉴는 벽에 크게 붙어있어... 
  목포 배낚시 감성돔 카고낚시 풍성한 가을 활성도  4m 전후와 2호대 전후의 찌낚시대로 카고 가득 밑밥을 채우고 포인트에 던진 후 잠깐 기다리면 로드를 부르뜨려 버릴듯 가을 감성돔의 화끈한 입질이 시작 되었습니다. 회로 먹거나 구워 먹거나 뭘 해 먹어도 맛있는 귀한 감성돔은 가을과 함께 활성도가 살아나 간조 시간이 지나고 초들물이 시작되면 카고낚시에도 입질이 시작 되었습니다. 목포 북항에서 출조하는 신세계갈치낚시는 가을을 맞아 풍성한 마리수와 함께 거친 감성돔을 만나기 위해 출조하고 있었습니다. 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24년 10월 1일(월) [2] 장소 : 목포 배낚시 신세계 갈치낚시 [3] 포인트 : 목포 외안도 율도 인근 [4] 조류세기 및 물때 : 4물 - 5m 전후의 수심에서 조류의 흐름이 좋고 강할 때 활발하게 살아났습니다. [5] 출조선 : 목포 배낚시 신세계갈치낚시 당근피싱 - 12인승 목포 현지출신의 경험 많은 선장님의 주도하에 재미있게 진행되고 있었습니다. [6] 낚시 시간 : 06~14시 - 출조당일 12시가 되면서 강한 바람과 비로 조기 철수를 했지만 개인적으로 8마리의 마릿수 손맛을 볼 수 있었습니다. 포인트 특징 [1] 목포 북항을 출발하여 30분 정도의 이동이면 도착하는 국내 최대의 ... 
  캠핑전기장판 글램피크 탄소 그래핀 캠핑 전기매트 전기요 추천  안녕하세요. 택사마입니다. 도대체 언제 가을이 오나 싶었는데 갑자기 한낮에도 쌀쌀한 계절이 되어버렸네요. 어제는 낮에도 재킷 없이는 못 버틸 정도로 쌀쌀해졌는데요. 그렇기에 지금은 당연히 캠핑 전기매트 제품은 캠핑에서 무조건 필수입니다. 그래서 오늘은 캠핑전기장판 교체가 필요하거나 구매하시려고 하시는 분들에게 캠핑 전기요 추천을 해드리려ㅓ고 하는데요. 제가 요즘 주력으로 사용하는 제품이 글램피크 브랜드의 탄소 그래핀 소재로 제작하여 자기장과 전기장 두 가지를 모두 차단하는 2중 전자파 차폐 특허를 갖춘 제품으로 정말 안전하게 사용할 수 있어 추천드리는데요. 우선 글램피크 탄소그래핀 전기매트는 사이즈가 미니 싱글, 싱글, 퀸 총 3가지로 제작되었습니다. 제가 가지고 다니는 제품은 가장 큰 퀸 사이즈로 성인 2명이 사용하는 제품인데 수납 부피도 괜찮고 무게도 가벼워 캠핑장에 가지고 다니기에 전혀 부담이 없고. 투명한 PVC 소재의 수납 가방도 제품 튼튼해서 주말마다 가지고 다니지만 조금의 손상 없이 제품도 잘 보관해 주고 있네요. 구성품은 일반 캠핑전기장판 제품과 동일하게 본체, 온도 조절기, 가방, 설명서로 되어 있는... 
  경기 양주 감악산! 파주출렁다리 장군봉 범륜사 등산코스 산행!!  블랙야크 100대 명산 챌린지 10번째 산행 경기 양주 감악산! 파주출렁다리 코스!! 안녕하세요! 시그니철입니다. 파주 감악산 출렁다리로 널리 알려진 경기 양주, 파주 감악산 등산코스를 소개합니다. ⨀ 산행일시 : 2024.10.03.(목) 10:00~ ⨀ 산행코스 : 만남의광장~출렁다리~ 장군봉~정상~범륜사~ 출렁다리 ⨀ 산행거리(시간) : 약 8.2㎞ (약 3시간 25분) ⨀ 난이도 : ▷▷▶▷▷ 감악산 [紺岳山] ❤️출렁다리 산행코스❤️ (1 코스) 만남의 광장 - 출렁다리 - 청산계곡길 - 감악능선계곡길 - 장군봉 - 정상(약 2.8km) (2 코스) 만남의 광장 - 출렁다리 - 범륜사 - 만남의숲 - 장군봉 - 정상(약 3.4km) (3 코스) 만남의 광장 - 출렁다리 - 범륜사 - 손마중길 - 운계능성길 - 까치봉 - 정상(약 3.2km) 감악산은 3개 시군에 걸쳐 있는 산으로 이곳 파주를 비롯하여 양주시 방향에서 오르는 산행코스도 여러 곳이 있다. 오늘은 제1코스로 올라가 제2코스로 하산길을 잡았다. ❤️주차 정보❤️ 파주 감악산 출렁다리(힐링파크) 관광지에는 주차장이 여러 군데 조성되어 있다. 출렁다리에서 가까운 곳에는 제1주차장, 제2주차장, 제5주차장이 있는데 제1주차장은 항상 복잡하니... 
  [혜화] 15분만에 땀내는 실내에서 즐기는 이색놀거리, 스텝핑 대학로점 후기  스트레스 날리고 싶으면 이곳으로! 위치 혜화 놀거리를 찾아보던 중 발견한 스텝핑 완전 우리 커플이 좋아할 것 같아서 보자마자 바로 예약하게 되었다 영업정보 건물 지하에 있고 들어가는 입구부터 화려한 네온사인이여서 아마 찾기 어렵진 않을 것 같다 스텝핑은 20분마다 한게임씩 진행되고 2~4인용 방 2개와 3~6인용 방 1개가 있다 예약은 네이버에서 원하는 시간대를 선택하면 된다 이용요금&할인 이용요금, 이벤트, 이용방법이 적혀있는데 아래에 차근차근 설명을 할 예정! 먼저, 이용요금부터 설명하자면 ✔️성인1인 6,000원 ✔️학생1인 5,000원 <할인방법> 첫번째, 학생 할인 ✔️직원에게 학생증을 제시하면 바로 1,000원 할인 가능 둘째, SNS 할인 ✔️네이버영수증 리뷰 1,000원 할인 ✔️인스타그램, 블로그리뷰 2,000원 할인 나는 블로그리뷰로 2,000원 할인을 받았는데 블로그 리뷰 같은 경우, 이름과 블로그이름 명단을 적고 결제할때 먼저 할인을 해서 결제해주신다 나중에 블로그리뷰작성을 하고 나서 인스타그램 DM으로 작성했다고 보내면 완료! 이용방법 게임은 실내화를 신고 진행하며 스텝핑을 갈 계획이 있다면 반드시 양말을 챙겨가야한다! 만... 
  [김포] 캐릭터 소품 가득한 구래동 소품샵 러블리본(산리오, 짱구, 지브리)  20대 후반이 돼도 귀여운 건 못 참아 몰랐는데 구래동에 소품샵이 생겼더라고요? 또 귀여운 건.. 구경하러 가줘야 하니깐..🤍 구경하러 갔다가 통장 털릴 뻔한 구래동 소품샵 러블리본 후기🎀 📌영업일 및 영업시간: 화~일 12:00~21:00 *정기휴무 매주 월요일 📞전화번호: 0507-1463-3455 🔔반려동물 동반 가능, 주차 가능 구래동 메가박스 앞 건물 1층에 위치한 러블리본 오픈 기념으로 3만 원 이상 구매 시 5천 원 기프티권 증정 이벤트도 진행 중이다 러블리본 캐릭터도 넘 귀여운데 안에는 귀여운 게 더 가득하다는 사실 고양이 옷 입은 산리오 캐릭터들 돈만 있었으면 고대로 집으로 데려갔을 텐데😭 귀여운 토토로 인형들을 비롯한 지브리 귀요미들도 다 모여있다 귀여운 핀이랑 키링도 잔뜩 판매 중✨ 딸이 있었다면 산리오 핀 하나 꽂아주고 가방에 키링 하나 달아서 등원 시키고픈 우리 애 인기쟁이 만들어주고픈 그런 귀여움 가득한 아이템들..💖 특히 이 별 박혀있는 헬로키티랑 시나모롤 완전 취저 내가 27살이 아니라 7살이었다면... 여기 약간 산리오 전문 소품샵 재질 실제로 사장님이 산리오를 진짜 좋아하신다고 했는데 역시 덕후의 마음은 덕... 
  광교산 : 시루봉, 경기대학교 출발 난이도 중 코스 경기권 등산 추천(주차장, 팁, 등산 정보)  광교산 ⛰️지욤쓰 등산 평가⛰️ 경사 난이도 ★★★★ 대중교통 및 접근성 ★★★★★ 등산로 상태 (정비 상태, 계단, 돌길) ★★★★ 편의시설 ★★★★★ 안녕하세요:) 지욤입니다! 지난 주말 등산에 푹 빠진 친한 언니와 함께 광교산을 다녀왔는데요! 이번 포스팅에서는 주차장에서부터 출발지, 형제봉과 시루봉 등 초보자 관점에서의 등산 후기를 자세히 소개해 드리겠습니다! 광교산은 경기도 수원과 용인 경계에 위치한 명산으로 다양한 코스가 있어 초보자도 쉽게 도전할 수 있어용👍🏻 특히 제가 갔다 온 제1코스는 적당한 난이도와 함께 자연 경관을 즐길 수 있어 많은 등산객들에게 인기가 있습니다. ★초보자를 위한 팁과 준비물★ 준비물: 물은 충분히 챙기는 것이 좋습니다. 코스 중간에 물을 구할 수 있는 곳이 거의 없기 때문에, 1리터 이상의 물을 준비하는 것이 좋습니다. 또한 간단한 간식(초콜릿, 에너지바 등)도 챙겨서 봉우리에서 잠시 쉴 때 먹으면 좋습니다! 등산화: 코스가 길지는 않지만 등산화는 필수입니다. 특히 시루봉 쪽은 경사가 다소 있기 때문에 미끄러지지 않도록 등산화를 신는 것이 중요합니다. 날씨 확인: 광교산은 도심에서 가깝... 
  백곡지 보팅 비 오는 날 반응 좋은 배스낚시  안녕하세요, 떠현입니다. 일교차가 엄청 납니다. 오늘은 백곡지 보팅 배스낚시 출조가 있어서 서둘러 백곡지로 향했습니다. 백곡지 보팅 배스낚시 조행기 같이 읽어 보러 가시죠! MEMO 백곡지 보팅 배스낚시 조행 아침 기온은 8도까지 내려갑니다. 출조 시 외투 꼭 챙겨서 나가시면 좋을 것 같습니다. 백곡지까지 가는 길이 피곤하지가 않습니다. 출조 길은 언제나 즐거움과 설렘이 가득한 건 모든 낚시인이라면 누구나 공감하시겠죠? 백곡지 베이스캠프 시작 백곡지 보팅 배스낚시를 가면 자주 이용하는 보트렌탈 업체는 베이스캠프를 이용합니다. 베이스캠프 말고 한 곳 더 있는 걸로 아는데 그냥 가던 곳 가는 게 익숙해 자주 이용하는 편입니다. 주차장도 넓고 사장님 친절합니다. 현재 백곡지는 만수입니다. 수심이 깊은 계곡지에 항상 어려운 필드라 정말 간절하게 낚시했던 것 같습니다. 첫 번째 포인트는 슬로프에서 우측으로 나가는 직벽 구간입니다. 항상 한 두 마리 붙어 있는 포인트라 치고 나가는 건 백곡 저수지 배스낚시 오시는 분들은 국룰 인듯싶습니다. 시작과 동시에 나온 배스 친구가 네꼬리그로 첫 캐스팅에 작은 녀석 한 마리 잡아줍니다. 저도 바... 
  캠핑온열매트 꼼지락 USB 전기요 12v 멀티형 탄소 차박 전기장판  요즘은 캠핑 용품도 점점 소형화되고 하나의 제품으로 다용도로 사용할 수 있는 용품들이 많아졌는데요. 작은 사이즈에 USB 전원을 이용해 차박이나 야전침대에 딱 맞게 사용할 수 있는 꼼지락 USB 전기요를 소개해드리겠습니다. 꼼지락 이노베이션 블랙 에디션은 650g의 가벼운 무게로 멀티형 조절기가 있는 탄소온열매트입니다. 필요에 따라 보조배터리 USB-C타입이나 그리고 가정용 조절기나 자동차 시거잭등과 호환이 가능한 전기매트입니다. 꼼지락 이노베이션 블랙에디션 온열매트는 조절기부터 모두 깔끔한 블랙컬러의 조합으로 고급스럽스운 느낌의 전기매트입니다. 매트 사이즈가 500mm * 1500mm * 3mm 650g의 가벼운 무게로 온도 조절기는 137mm * 68mm * 15mm 사이즈입니다 조절기 선도 1800mm로 넉넉한 길이예요. 보조배터리로 사용할 수 있도록 휴대성에 초점을 둔 제품으로 초절전 18W의 낮은 소비전력으로 차박이나 노지캠핑등 전기가 넉넉하기 않은 장소에서 낮은 전기 사용량으로 따뜻함을 유지할 수 있는 전기장판입니다. 방수가 가능한 마이크로 원단으로 만들어져 물이나 음료를 쏟았을때 간단하게 닦아낼 수 있고 튼튼한 파이핑이 되어있어 ... 
  일산 낚시용품 매장 품절 에기도 구할 수 있는 낚시뱅크  일산 낚시용품 매장 품절 에기도 구할 수 있는 낚시뱅크 일산엔 타 지역에서도 제품을 사러 올 정도로 유명한 낚시매장들이 존재하지만, 역설적으로 너무 널리 알려져 있고 많은 사람이 찾다 보니 시즌에 인기 있는 제품들은 금방 품절될 때가 있다. 지난 번 쭈꾸미 낚시를 위해 에기를 사려할 때도 내가 마음에 들어하는 색상은 이미 빠진 후였고, 열심히 검색과 전화를 해보다가 해당 제품을 일산 내에서 가장 낮은 가격에 판매 중인 낚시용품 매장을 발견하게 되었다. 낚시뱅크 주소 : 경기 고양시 일산동구 장항로 38 영업시간 : 월-토 10:00 ~ 20:00 일요일 휴무 연락처 : 031-932-8375 사장님이 믹스커피 한 잔 타주신다는 것도 나는 안 마셨으니 광고일 거란 생각은 안 하셔도 좋다. 더불어 고양시민이라면 한 번 더 할인을 받는 방법이 있는데, 그건 아래에서 공개하도록 하겠다. 꼬꼬마시절엔 이 정도 규모만 보고도 지리곤 해서 기저귀를 따로 준비해가야했지만 지금은 민물이나 짠물 국내 최대규모라는 곳도 심심찮게 드나들다 보니 뽀송뽀송함을 유지할 수 있었다.(응?) 일산 낚시용품 매장인 이곳의 사장님 뒷편으로는 주로 릴 박스가 놓여져 있는데 아무래도 크... 
  촬영용드론 비행 승인 허가 신청서 작성 방법  / DJI mini4 pro  촬영용드론 비행 승인 허가 신청서 작성 방법 / DJI mini4 pro 초경량 드론을 구매하셨다고요? 그럼 비행 및 항공 촬영 전, 아래 내용 꼭 확인해주세요. 드론을 야외에서 비행/촬영하려면 사전 승인 허가가 필요하다. 비행을 위한 허가와 항공 촬영 승인은 별도로 진행된다. 드론 이륙 시 무게에 따라 드론 자격증이 필요하기도 하며, 이에 따른 사전 준비가 필수다. ✅ 1종 자격증: 25kg 초과 ~ 150kg 이하 드론 조종 ✅ 2종 자격증: 7kg 초과 ~ 25kg 이하 드론 조종 ✅ 3종 자격증: 2kg 초과 ~ 7kg 이하 드론 조종 ✅ 4종 자격증: 250g 초과 ~ 2kg 이하 드론 조종 250g이하 드론은 관련 자격증 불필요. 오늘은 초경량 드론인 DJI mini4 pro(이륙 무게 249g)를 이용하여 비행/항공 촬영을 하기 전, '드론 원스톱 민원서비스' 신청서 작성하는 방법을 알아보려 한다. 드론 원스톱 민원서비스는 드론 민원인을 위한 포털서비스로, 국토교통부 서울지방항공청에서 운영하는 사이트이다. 카메라 등의 촬영 장치가 부착된 모든 드론을 비행하고자 할 경우는, 비행 및 촬영 승인을 반드시 받아야 하는지 사전 확인이 필요하고, 적절한 승인 절차를 없이 드론 비행 시 군사시... 
  OCT #1. 변우석 일본 도쿄팬미팅 2회차 9월 29일 후기 (부제 : 2024 내 여름은 전부 변우석이었다)  10월의 첫 스페셜 덤프📮 통통이가 돌아왔다. #변우석도쿄팬미팅 #변우석일본팬미팅후기 #변우석아시아팬미팅후기 #변우석실물후기 #무사시노노모리 #티켓보드표발권 #변우석덕질 #summerletter_in_tokyo #변우석일본팬미팅3층후기 제주여행/도쿄여행 등 쌓인 주제 너무너무 많다. 그러나! 우석이 실물영접 후 콩닥콩닥 마음 간직한채 블로그에 남겨야겠다는 생각에 냅다 먼저 쓰려고 한다. 내가 변우석 올 여름 아시아 팬미팅에 내가 가다니.. 그것도 “변우석 썸머레터” 마지막날 공연으로! 죽기전 볼수 있나 싶었는데, 3개월만에 소원성취했다. 이 정도면 성덕 통통이다. 팬미팅 3일전 오후 8시에 표가 QR로 나왔다. 그리고 전체 행사장 좌석 배치도는 당일 현장에서 공개된다. 몇몇 통통이들의 예상 좌석배치글+과거 무사시시노모리에서 공연한 아이돌 좌석 배치도 확인했지만 결론적으로 우석이팬미팅 좌석배치랑 안 맞았다. (1층은 맞은것 같음) 제주여행 첫날에 자리가 표가 나왔고, 굉장히 정신 없었기에 이동중 확인했다ㅜㅜㅜ 일본어 1도 몰라서.. 번역기 돌려야하는건 덤ㅜ ➡️ 좌석 : 3층 E블럭 2열 4번 좌석 3층 당첨… 에라이.. 실물본다는것에 만족하자... 
  모엣샹동 미니 가격  안녕하세요 와인아빠 김생강입니다 흔하다고 생각하지만 훌륭한 와이너리 시리즈 모엣샹동(Moet Chandon) 에 대해 같이 알아보아요 모엣샹동(Moet & Chandon) 모엣샹동은 1743년 클로드모엣에 의해 만들어진 이 와이너리는 나중에 샹동 가문과 함께 합쳐지면서 모엣 샹동 이란 이름을 붙이게되었습니다 모엣샹동이 얼마나 대단한지? 한마디로 많은 샴페인계의 백수저입니다. 백수저라하기엔 금수저 다이아몬드수저급 세계에서 가장 큰 샴페인 하우스로 매년 약 3,000만 병을 생산합니다 대표 제품인 모엣 임페리얼, 로제 임페리얼, 아이스 임페리얼, 로제 아이스 임페리얼, 그랜드 빈티지 샴페인 을 생산합니다 사실 이 밖에도 돔페리뇽 헤네시도 모엣샹동에서 생산하죠 실로 으마으마한 샴페인하우스입니다 에페르네의 모엣 영지에는 17마일이 넘는 지하 와인 저장고가 있다 할정도 이니까요! 17 마일= 27 km 모엣샹동 미니 가격 제가 가지고 있는 모엣 샹동 미니는 Moët & Chandon Mini Moët Impérial Quarter-Bottle (0.2L) 입니다. 현지가 16.5유로로 27,000원대이죠 그럼 원래 모엣샹동 브루트 임페리얼 가격은 얼마인지 종류별로 알려드릴게요 모엣샹동 종... 
  가을 산행 블랙야크 100대 명산 2020년 #1 보은속리산문장대, 세종운주산, 김천황악산  그러고 보면 난 어릴 적부터 산을 참 좋아했다. 초등학생 시절, 난 운동선수였고 2년 정도 매일 새벽에 보강 운동 삼아 뒷산을 탔는데 그 시간은 엄마와 하루 중 함께하는 유일한 시간이기도 했다. 최선을 다해 정상을 뛰어올라가서 정상 산스장에서 고무밴드를 당기고 있으면 엄마는 느지막이 올라오셨고, 같이 페이스를 맞춰서 하산을 했던 기억이 난다. 학교 4시간, 운동 6시간, 학원 2시간까지 마치면 저녁 10시였던 빡빡한 일정 가운데, 새벽산은 유년 시절 유일하게 엄마랑 함께 했던 따뜻한 시간으로 남아있다. 그래서인지, 지금도 산은 늘 포근해서 산에 올라가면 기분이 참 좋다. 2020년 가을, 박사과정을 하며 꽤 힘든 시간을 보내며, 성취감을 느낄 기회를 많이 만들려고 노력했던 시기였다. 그러나 코로나로 인해, 할 수 있는 활동에 제약을 받는 시기기도 했다. 머렐 매장에 가서 등산화를 하나 구매하고 본격적으로 산행을 해야겠다 마음먹은 뒤로, 3년간 약 45개가량의 산을 탔는데(2022년까지), 기록을 크게 해두진 않아서, 블챌ㅋㅋ을 기회로 몇 개씩 묶어서 올려보려고 한다. 스스로 다시 자극받고 싶어서 일 수도 있고.. ㅎㅎ 일단 2020년 가을산행 사진덤... 
  녹턴 인쇼어 802L로 즐긴 부사방조제 및 서천 마량포구 갈치 루어낚시 후기  퐁당퐁당 휴일에는 퐁당퐁당 출조를 해야 휴일다운 맛이 나죠.ㅋ 퇴근 후 본격적으로 레이다를 세워 카페 등을 탐색해 보니 새만금부터 서산 A, B 방조제까지 바람이 많이 분다.(너울파도까지...) 고기가 안 나온다. 민물방류로 물색이 너무 안 좋다. 집 밖은 위험하다. 등등등... 전부 안 좋은 소식만 올라와 있지만 알면서도 갔습니다... 낚시를 좋아하는 분들은 이런 상황을 이해하시죠?^^;; 밤 12시쯤 부사방조제 도착했는데 차 문을 열자마자 심상치 않았습니다. 외기 온도 9도...ㅠㅠ 찬바람 작열~ 얼마 전만 해도 밤기온이 29도였는데 한 달도 안 돼서 20도가 떨어진 겁니다. 바람막이 잠바 등 보온 대비 필수입니다. 살짝 후회스러웠지만 이미 도착한 거 서둘러 낚시준비를 했습니다. 먼저 채비를 세팅하면서 어떤 녀석을 쓸까 고민했습니다. 얼핏 보면 똑같은 지그헤드에 웜인데요. 차이점이 보이시나요? 훅 크기가 다릅니다. 위쪽은 1/0호 훅 아래쪽은 1호 훅 자세히 보시면 바늘 길이와 바늘 폭이 다른 게 보이실 겁니다. 입질이 예민할 거라 생각하고 1호 훅 지그헤드에 2인치의 작은 웜까지 준비했는데요. 생각보다 강한 바람과 밀려오는 너울파도 때문에 뒤로... 
  홍대보드게임카페 홈즈앤루팡 홍대점 메뉴 가격 2인 보드게임 추천  요즘 보드게임 푹 빠져 살고 있는데 보드게임카페 다니면서 여러 게임 해보고 있어요 보.드.게.임 증말 넘 재밌습니다 홍대보드게임카페 홈즈앤루팡 홍대점 소개해드리면서 2인 보드게임 추천 해드릴게용 💛 홈즈앤루팡 홍대점 홍대역 바로 근처 위치한 홈즈앤루팡 보드게임 카페 엘베 타고 5층으로 올라가면 홈즈앤루팡 홍대점 있습니다! 두근두근 💞 짜라란 ✨ 요즘 보드게임카페는 겜만 하는게 아니라 음료도 카페 못지않게 퀄리티 높다는거 알고계신가용 뭐 마실지 벌써부터 고민고민 한눈에 봐도 다양한 게임 보유하고 있는게 보여서 넘 설레네요~ 홍대보드게임카페 홈즈앤루팡 홍대점 곳곳에 요렇게 포토존 있어요 2인부터 14인룸까지 가능한 홍대보드게임카페 홈즈앤루팡 입식 자리부터 좌식까지 좌식도 1층2층 있어서 홍대 실내데이트, 이색데이트 등 아이들과 함께 함께 오기 좋은 개별 프라이빗 룸이라 도란도란한 분위기에서 게임 할 수 있어요 포토리뷰 쓰고 이용요금 할인 이벤트도 하고있으니 꼬옥 참여해보세용 >.< 룸에는 요렇게 메뉴 선택 및 게임 소개 하는 태블릿이 있는데 넘 귀염뽀짝하게 티비 안에 들어가있네요 ㅎㅎ 먼저 메뉴주문 부터 해볼까요 ... 
  홍대 방탈출 'The last episode : 마지막 화' 방탈출, 둡두  The last episode : 마지막 화 (방탈출 둡두, 홍대 방탈출) 플레이 : 2024년 10월 02일(수) ▶공식 정보 난이도 : ★★★☆☆(3.5/5) 플레이 타임 : 60분 장르 : 스릴러, 드라마 평일과 주말 가격이 다르고, 인원 증가에 따라 1인당 가격도 줄어듭니다. + 마지막 화 방탈출은 메인 클리어 후, 남은 시간으로 서브 문제를 풀 수 있습니다. ▼예약 링크▼ ▶매장 구경하기 입장하면 밝은 분위기의 대기실~ 들어가 보니 카운터가 바로 보여요 직원분께 안내를 받습니다. 올 때마다 항상 친절하셔서 기분이 좋아요ㅎㅎ 대기실부터 이렇게 예쁘다니! 오픈한지 좀 됐는데도 관리가 잘 되고 있습니다. 그래서 갈 때마다 항상 눈이 행복해요ㅋㅋ 직접 방문 안 해보신 분들도 사진만 보시고 둡두인지 바로 알아챌 정도예요. 역시 예쁘기로 소문난 매장..! 홍대 방탈출 둡두는 총 7개의 테마가 나올 예정이고, 현재 3개가 오픈 되어있습니다. 매장 내에 남녀 분리된 화장실과 정수기, 캐비닛, 휴대폰 충전, 실내화 등 다양한 편의시설이 구비되어 있어요. 대기실 분위기 보실 분들은 영상을 보세요! QR코드로 동의서 작성하고, 시놉시스 읽고 입장했습니다. ▶마지막 화 방탈출 후기 ... 
  오징어게임2 딱지맨 공덕 만난 후기  마침 출근해서 네이버 지도를 봤는데 공덕역 지도에 오묘하게 있던 마크 검색해보니 11시부터 7시까지 딱지맨을 만나면 초대권을 준다고 하여 점심도 먹으러 갈겸 열심히 찾아다님 딱지맨도 열심히 돌아다니는지 찾기가 꽤 어려웠지만 결국 찾음 내가 찾은 장소는 6호선 개찰구 근처에 파리바게트인데 꽤 빠른걸음으로 돌아다니는 것 같음 넷플렉스 한국 공식 인스타 공덕역으로 출발 https://ntalk.naver.com/ch/N1GwtH?m=711 위 오픈톡방에서 글 올려주는 것 보고 참고해서 얼른 그쪽으로 가봄 멀리서 보고 열심히 뛰어가서 드디어 만남 근데 받은건 이 종이로 끝 흠... 또 빠른 걸음으로 사라지는 딱지맨들 갤럭시 s23 울트라 10배줌으로 찍어본 뒷모습 과연 이걸 받은걸로 추가로 어떤 이벤트가 있을지 모르겠지만 지금은 그냥 오묘한 이벤트 인듯 함 
  [캠핑] 경북 포항 호미곶 오션뷰 캠핑장 '더자리캠핑장' A-3번  2024.09.28~29(1박 2일) 안녕하세요:) 힐링캠프 주인장 개미🐜에요~ 오늘은 짝꿍과 대학 친구 강석이, 병하까지 넷이서 경북 포항에 있는 오션뷰 캠핑장 '더자리캠핑장'에 캠핑을 다녀왔어요. 대구에서 1시간 반 정도 달려서 경북 포항 남구 호미곶면에 위치하고 있는 오션뷰 캠핑장 '더자리캠핑장'에 도착했어요. 포항 오션뷰 캠핑장 '더자리캠핑장'의 입구 바로 옆쪽에는 더자리 카페와 넓은 공간의 주차장이 마련되어 있어요. 입구 관리사무실에서 체크인 후 입실하면 됩니다. 성수기인 6~9월에는 오후 3시부터 입실입니다. 저희는 오후 2시 30분 쯤에 도착했는데, 이미 다른 캠퍼분들은 도착 후 피칭하고 계셨어요. '더자리캠핑장' 관리사무실에는 매점이 따로 없으니, 5분 거리의 호미곶 하나로마트를 이용하시면 되고, 장작은 관리사무실에서 구입 가능합니다. 매스컴에 소개된 포항 호미곶 오션뷰 캠핑장 '더자리캠핑장'의 시설 주의사항 안내 참고하세요. 저희는 '더자리캠핑장'의 명당 자리 중 하나인 A-3번으로 1박 예약 후 방문했어요. 갑자기 쏟아지는 비와 강력한 바다바람에 맞서 힘겹게 에르젠 라운지쉘터S5를 피칭 완료했어요. 각 사이트마다 배전함과 소... 
  목포 배낚시 내만 갈치낚시 3지 덩치의 짜릿한 입질  시즌 초반 2지 전후의 크기를 보이던 목포 배낚시 내만 갈치낚시는 가을이 되면서 더욱 덩치를 키워 낚시줄을 끊어 버릴정도의 강한 입질과 함께 짜랏한 활성도를 보여주고 있었습니다. 목포 북항에서 출항하는 배낚시는 20분 전후의 이동시간이면 도착하는 포인트에서 거친 풀치의 풍성한 입질을 받을 수 있었는데요~ 3지 전후로 더욱 덩치를 키운 내만권 풀치는 이제는 완전한 덩치를 보이며 엄청난 힘과 함께 즐거운 가을 목포 배낚시의 시즌을 보내고 있었는데요~ 하지만 덩치가 커진 만큼 내만권 배낚시에서 만나는 풀치의 마릿수는 줄어 들었습니다. 출조기록 [1] 다녀온 날 : 24년 9월 30일(월) [2] 장소 : 목포 북항 [3] 조류세기 및 물때 : 4물 [4] 출조선 : 목포 배낚시 신세계갈치낚시 신세계호 - 18인승 - 라면과 간식 시원한 음료 제공 - 야식 시간 싱싱하고 맛잇는 갈치회 제공 [5] 낚시포인트 : 목포 남항과 영암금호방조제 인근 내만권 바다 [6] 낚시시간 : 오후 6시 ~ 익일 오전 3시 [7] 기타 - 목포 내만에서 진행되는 배낚시는 선사에서 필요한 낚시대와 릴 그리고 채비와 미끼 일체를 제공해 주기 때문에 말 그대로 잡은 물고기를 담을 수 있는 얼음과 아... 
  9. 동탄 필라테스 유명한 뉴트럴필라테스1동탄에서 그룹레슨 후기  안녕하세요 냠냐입니다 짝꿍이랑 첫 필라테스를 2인으로 한 분께 계속 배우고 있는데요 다른 선생님은 어떻게 가르키시는지 그룹은 어떤지 너무 궁금한거에요 그래서 동탄 필라테스로 검색 후 그룹레슨에 참여한 뉴트럴필라테스1동탄을 소개합니다 위치&주차 주소 : 경기 화성시 동탄공원로 36 3층 (구주소 : 반송동 61-4) 전화 : 0507-1306-9698 스마트스토어, 인스타, 블로그, 페이스북 : 주차 : 건물 내 주차장 이용 운영시간 운영시간은 하기 사진과 같아요 개천절, 한글날, 일요일은 휴무 입니다~ 매장 외부 초록 나무 사이로 보이는 동탄 필라테스 뉴트럴필라테스1동탄 모습이에요 매장 내부 엘리베이터 내리자마자 바로 보이는 환한 분위기의 매장 모습이에요 이 곳에 계시던 강사분이 환한 미소로 반겨줘 삐죽삐죽 어색함이 사라졌어요 옷 갈아입을 수 있는 청결하게 관리되어있는 락카룸이에요 그룹레슨인 경우 이렇게 맞춤 팔찌를 착용하여 더 세심한 관리를 받으실 수 있어요 저희는 첫 수업으로 노랑색~ 예쁜 필라테스 양말도 요렇게 준비되어있어요 헉!!!하고 깜박할 경우 걱정할 필요가 없어요 휴게공간 요렇게 휴게 공간이 준비되어있어 일찍 오거나 운동 후 ... 
  [이벤트] 10월 이벤트, 천원의 행복/일산손뜨개/일산공방  안녕하세요. 코코릴리입니다. 갑자기 기온이 뚝~ 떨어졌어요. 아침, 저녁으로는 어찌나 추운지요. 감기 걸리기 딱 좋은 날씨에요. 찬바람이 불기 시작하면, 뜨개하기 좋은 계절이 왔다는 얘기 이기도 하구요. 몇 개월간 진행했던 천원의 행복 이벤트.. 스토어도 알리고, 홍보를 위해 해 봤는데, 이번이 마지막 ' 천원의 행복' 이벤트 일듯 합니다. 그동안 천원으로 행복하셨는지 모르겠네요.. 참여해주신 모든 분들께 감사의 인사를 전합니다. 마지막 이벤트의 도안은.... 작년에 출간을 했던 코코릴리의 [레트로 니트] 책에 넣으려고 했던 작품이었는데요. 여러 사정으로 출간일이 미뤄 지다 보니 작품을 만들었던 실이 단종이 되었지 뭐에요. 그래서 책 속에 실리지 못하고 빠지게 되었답니다. 찍어놓은 사진과 도안이 아깝기도 하고요. 9월 이벤트와 같은 조건으로 코코릴리 스토어 알림받기를 하셔야 1000원에 구매가 가능하답니다. 기간은 오늘부터 7일 이고, 설정해 놓은 수량만 할 예정이라 품절이 될수도 있어요~ 알림 설정후 구매 인증을 해 주시는 분들중 이벤트 종료후 추첨을 통해 4만원 상당의 겨울실을총 3분께 선물을 드리려고 해요. 패키지 아님!!(실이 단종... 
  부산 광안리 베이킹클래스 하루쿠키하나 주차 커리큘럼 후기  하루쿠키하나 부산원데이클래스 쿠키로 유명한 '하루쿠키하나’ 없어져서 아쉬웠는데 이번에 광안리 쪽으로 이전하시면서 클래스 위주로 하시는 매장을 오픈하셨다고 합니다. 클래스 위주라고 아쉬워하지 마세요 배달이나 주 2일 정도 쿠키 판매하신다고 하네요!! #하루쿠키하나위치 -주소(도로명): 부산 수영구 수영로582번길 36 -주소(지번): 광안동 144-8 광안역 3번 출구에서 도보 2분거리 카페 오아스로스터스 맞은편 #하루하나쿠키주차 주차는 따로 불가 수영지하주차장 이용하시면 좋을 거 같습니다. 부산 수영구 광안로7번길 39 10분-300원 / 1일-7000원 친절하게 맞이해주시는 사장님 신발을 갈아 신고 들어가시면 됩니다. 영업시간 월요일~일요일:10:00~22:00 커피랑 논커피 종류가 판매되고 #하루쿠키하나쿠키종류 말차초코칩 4.0 피넛초코칩프레첼 4.0 초코모카번 4.5 얼그레이 레몬커드크림 4.5 월넛다크초코 4.0 화이드 초코 마카다미아 4.0 팥소보로 쑥 크림치즈 4.5 맘모스 4.5 그 외 종류는 더 있는 거 같습니다. 깔끔하게 정리되어 있는 기구들 2020년 전포동 카페거리에서 시작하여 많은 단골손님들이 꾸준하게 찾아주시는 수제 쿠키 전문점 하루에 쿠키 ... 
  배산역 PT 연산동 밀리오레 피트니스 PT  배산역 PT 연산동 밀리오레 피트니스 PT 후기 입니다! 제가 정말 진심을 다해서 추천하고 싶은 곳이에요. 운동을 통해서 삶의 질이 향상된다는 걸 느끼는 요즘이라 너무 추천하고 싶고, 앞으로도 지속적으로 운동할 마음이 생겨서 정말 기뻐요ㅠ.ㅠ 빠르게 두괄식으로 적어보는 밀리오레 피트니스 PT 추천이유입니다. 1. 전문적인 지식으로 꼼꼼하게 가르쳐 주심 2. 무리하지 않는 선에서 운동을 할 수 있음 3. 자세를 정말 디테일하게 봐 주심. (왕 중요) 4. 시설이 깔끔하고 좋아서 운동갈 맛 남(뷰도 좋음) 5. 왕초보도 울지 않고 좌절하지 않게 운동할 수 있을 정도로 프로그램을 촘촘하게 짜 오심. (왕왕 중요) 제가 어느날부터 느낀 건데.. 살짝만 뛰어도 숨이 엄청 차고 허벅지들이 자꾸만 찰지게 찰싹찰싹 박수를 치고 있더라고요..? 그리고 출산 전 출근할 때 입었던 옷들이 하나같이 다 안 맞는 거예요ㅠㅠ 사태가 심각했어요. 동료분들께도 살이 많이 붙은 것 같다는 이야기를 여러 번 들었어요 ㅠㅠ(여자들끼리 살 찐 것 같다고 잘 안 하는데 이 정도면 정말 돼지가 된 것임..) 그리고 직접적으로 PT를 받아보라는 추천도 들었답니다 ㅋㅋㅋ 살 빼는 데에... 
  코스트코 추천템! 존쿡 델리미트 수비드 삼겹수육 캠핑 요리로 간편해서 좋아  캠핑에서 가장 많이 먹는 음식중 하나가 바로 고기(육류)죠~ 항상 구워 먹거나 지져 먹기만 해서 이번에는 수육을 해보고자 준비했습니다 !!! 코스트코에서 판매중인 존쿡 델리미트 수비드 삼겹수육 입니다. 존쿡 델리미트 수비드 삼겹수육 브랜드 : 존쿡 델리미트 용도 : 수육, 보쌈 부위 : 삼겹살 중량 : 약 680g 보관방법 : 냉장보관(0~10도씨) 조리방법 캠핑에서 항상 고기를 구워 먹기만 해서 다른 방법으로 먹어 보고자 코스트코에서 판매중인 존쿡 델리미트 수비드 삼겹수육을 가지고 나와봤습니다. 수비드 삼겹수육 620g, 쌈장소스 60g(30g 2개)로 구성 되어 있어요. 수비드 삼겹수육은 꼼꼼하게 엄선된 삼겹살을 통째로 수비드 조리하여 부드러움과 촉촉함이 살아 있어요.(수비드 조리란, 밀봉된 비닐백에 저온에서 장시간 가열하는 방식) 조리 방법은 두가지로, 전자레인지에 1분간 돌려 주시거나 ~(차가울 경우 30초 더 돌려주기) 끓는 물에 넣어 10분간 중탕하여 조리해 주시면 됩니다. 저는 전자레인지 보다 캠핑장이니 중탕을 해봤어요. 그냥 끓는 물에 넣고 10분만 기다리면 되니 캠핑에서 간편하게 즐기기 너무 간편합니다. 10분후 꺼내봤는데 육즙이 그냥 좔... 
  거림 세석산장 촛대봉 세석평전 청학연못 시루봉 촛대봉남릉 거림송.. 구절초 화원  10월 1일.. 그 무덥던 여름도 떠나가고 등산하기 좋은 선선한 가을이다. 지난 겨울 천왕봉 눈꽃산행 이후 10개월만에 지리산으로 간다. 한 달 이상 길어진 여름을 보냈으니 지금쯤 가면 세석평전의 구절초 화원을 볼 수 있을 것으로 기대하며.. 그러나 꽃은 모두 시들었고 예보와는 달리 시정 양호하고 하늘 구름 좋았다. 2013년 이후 11년만에 걸은 볼거리 없는 촛대봉남릉은 지옥에 들어선듯 지루하고 몹시 힘든 산길이었다. 탐방로 : 거림(07:25)-세석산장(10:25)-촛대봉(10:50)-청학연못 왕복(11:35~12:05) 시루봉/장군봉(12:15~30, 점심)-촛대봉남릉/거림송/원점(15:50) 추정거리 14km, 8시간 25분 5~6대의 차들이 서 있는 거림주차장.. 풀꽃 보며 걸으니 이영회부대아지트 길이 안내되어 있다. 아아, 도장골 깊숙한 곳에 있는 아지트까지 개방된건가보네.. 솔바구산장에도 차들 많이 보인다. 수령 200년 이상 된 거림송 우측으로 내려올 생각이다. 하늘 곧게 뻗은 낙엽송 길에서 옛 산우를 만났는데 일행도 있고 달리는 산꾼들이라 반가운 인사 나누고 먼저 보낸다. 바람에 후두둑 떨어지는 도토리.. 모자를 쓰지 않으면 머리 혹나니 참고하시길.. 도토리 풍년인지 세석... 
  화산귀환 청명주  화산귀환 청명주 크라우디 최초공개 대한민국 누룩명인 한영석 명인과 네이버 웹툰 화산귀환 매화검존 청명의 귀환 "화산귀한 청명주" 우리나라 최초의 누룩명인 1호 한영석 명인과 네이버 수요웹툰 부동의 1위 화산귀환의 주인공 청명이 만나 화산귀환 청명주가 탄생했다. 본인이 좋아하는 한영석의 청명주와 애정하는 웹툰과 소설 화산귀환의 주인공 청명이 같은 이름이다. 완벽한 콜라보다. 대동여주도는 나를 위해 이번 콜라보 진행 한것인가? 화산귀환청명주 한영석발효연구소 대동여주도 화산귀환 크라우디 청명주 청명주소주 화산귀환청명주소주 화산귀환 청명주는 기존의 청주가 아닌 소주이다. 한영석 명인이 정식 출시하는 첫번째 소주이다. 한영석 명인이 빚은 청명주(약주)를 증류하여 처음으로 세상에 내놓은 청명주 소주는 한정판으로 크라우디에서 최초로 선보인다. 화산귀환 청명주 한정판 패키지 디자인과 구성이 아주 그냥 끝내준다. 그동안의 포스팅에서는 주류에 대한 정보 위주로 나열했는데 이번 포스팅은 사심이 가득하다. ㅎ 화산귀환 청명주는 500ml용량에 51도의 고도수 이며 상압으로 증류했다. 목넘김이 부드럽고 은은한 곡물향과 과일향이 특징... 
  숲속 야영장 국립 청태산 자연휴양림 명당 데크 리뷰  숲속 야영장 국립 청태산 자연휴양림 데크 리뷰 [ⓒ글.사진 캠퍼도냥] 국립 청태산 자연휴양림 강원도 횡성군에 위치한 국립 청태산 자연휴양림에 다녀왔습니다. 휴양림 규모가 매우 거대하여 놀랐던 곳인데요. 숲속의집, 휴양관, 야영장, 목공체험관, 체육시설 등 여러 이용 가능한 시설이 많고, 산책하기 좋은 국립 휴양림입니다. 휴양림 시설을 이용하지 않더라도 일일 개장 시간에 따라 당일 입장도 가능하며, 등산로를 따라 산행을 할 수도 있습니다. ※일일 개장: 9시 ~ 18시 ※휴양림 휴무: 매주 화요일 국립 청태산 자연휴양림 내에는 야영장, 숙박시설 외에도 아이들과 함께하기 좋은 유/무료 프로그램이 알차게 준비되어 있는데요. 유료라 하더라도 비용이 저렴하고, 아이들과 함께하기 좋은 프로그램이 많아 아이 동반 가족단위 방문객들에게 프로그램 이용을 추천해드립니다. 숲속체험 프로그램 청태산 겨울놀이, 데크로드 힐링여행, 새 모이주기, 민속놀이, 숲에서 놀자, 숲 체험 등(유아, 초등학생, 청소년 등 연령별 프로그램 운영 중) 목재문화체험 프로그램 라탄공예, 한지부채, 열쇠고리만들기, 한지시계, 한지등 등 외 다수 숲속체험과 목재문화체험교실은... 
  아일라 서교, 창작자를 위한 몰입 공간(홍대 공유오피스)  안녕하세요 :) 북 콘텐츠 크리에이터, 제이라이프입니다. 오늘 여러분께 소개해 드리고 싶은 공간은 아껴두고 싶은 마음에 고이고이 저장했던 곳이에요. 바로 홍대 공유오피스이자 도심 속 나만의 작업실, 아일라 서교입니다. 책과 관련된 공간은 귀신처럼 잘 찾는 남편이 어느 날, "여기 어때?"라며 보내준 곳이었는데요. 홈페이지에 있던 이 사진에 반해서 "당장 가보자!"하며 1일 무료이용권을 신청해서 방문한 공유서재이자 작업실이에요. 사진만 봐도 공간의 감도가 느껴질 정도로 기대되었던 공간인데요. 제 블로그에는 책과 독서, 자기계발, 창작에 관심 많은 분들이 자주 오시니 여러분도 분명 좋아하실 거예요 :) 걸어서 가는 당신 근처의 별장 아일라(Alya) 서교 공유오피스 아일라 서교점을 처음 방문했던 시기는 한창 바빠서 콘텐츠를 만들 시간도 없던 나날이었어요. 읽고 싶은 책도 못읽고, 언제 올 지 모르는 연락에 마음이 소란스러울 때 방문했는데 정말 오랜만에 고요하게 집중하는 시간을 보냈답니다. 빠른 이해를 위해 홍대 공유오피스라고 소개해 드렸지만, 아일라 서교는 '몰입과 휴식을 위한 멤버십 라운지'에요. 그래서 바짝 집중하여 일에만 집중하... 
  대학로놀거리 착한붕어 낚시카페 초등학생 혜화역 데이트  아이들과 대학로 차없는 거리축제를 다녀온날, 제대로 초딩데이, 강태공을 꿈꾸는 초등학생들과 함께 착한붕어 낚시카페에 다녀왔어요. 대학로 놀거리를 찾고 계신다면 따라오세요. 📌위치 서울 종로구 대학로8가길 52 ④호선 혜화역 1번 출구에서 135m ⏰️영업시간 12:00 - 02:00 (토,일 11:00 오픈) ☎️전화번호 02-741-1733 혜화역에 서 멀지 않은 곳에 위치해 있어 찾기는 수월합니다. 간판도 큼직하고, 계단아래에는 물고기 그림 벽화도 그려져 있어서 찾아가기 쉬웠습니다. 따로 시간 예약을 하고 가진 않았는데, 대학로 놀거리 맛집답게 주말 웨이팅이 있을 수 있습니다. 저희도 잠깐 기다렸다가(10분정도) 체험할 수 있었는데요. 나올때쯤 되니깐 기다리시는 분들 꽤 계시더라구요. 입장하면 카운터에서 체험하는 사람의 이름을 등록부터 합니다. 포인트가 쌓이기 때문에 등록은 필수입니다. 이용요금은 1시간 기준으로 성인 1만원 학생은 9천원입니다. 저희는 일단 아이들만 이용하기로 했어요. 어른들의 도움이 필요한 1학년들이라서.. ㅋ 한켠에는 음료와 다과가 준비되어 있습니다. 이곳에서 드시는 모든 음식은 무료제공입니다.(주류제외) 하지만, 먹을 시간... 
  목포쭈꾸미낚시 포인트를 잘 아는 목화낚시  안녕하세요 사낚 입니다 목포쭈꾸미낚시 금어기 해제 이후 황금 물때 고저차가 가장 적은 날이었습니다 목포 쭈꾸미 포인트 환경 자체가 물골 포인트에 흘리지만 바닥이 뻘땅인 경우가 많아 고저차 크면 클수록 물색이 많이 흐려져서 조황이 정말 많이 차이가 나기 때문에 죽는 물때인 조금 전후로 출조 계획을 잡아보시는 걸 추천드립니다 목포에서 선상낚시 역사와 전통을 자랑하는 목화 낚시 목화 피싱호를 타고 다녀왔습니다 새벽부터 많은 낚시인들이 승선 명부를 작성하기 위해 많이 찾고 있는 모습입니다 청거시 혼무시(홍거시) 도 판매 중이라고 하네요 전남 목포시 영산로 801 낚시점에서 명부를 작성 후 선박이 정박된 곳으로 이동하는 방식입니다 목화 낚시 마스코트 깜순이 통통한 고양이인데 엄청 순합니다 다리 만져도 가만히 있네요 ㅎㅎ 목화 피싱호가 정박되어 있는 목포 북항 제2부잔교 간판이 겁나 커서 바닷가를 유심히 보고 가다가 보면 딱 보입니다 태클박스와 다이와 미니쿨s1050 10.5리터 아이스박스에 얼음생수 하나 넣어서 간단하게 준비하였습니다 깨끗한 수세식 화장실 넓은 선실 정수기 온수기 컵라면 물과 음료도 준비되어 있습니다 7시 출항 3... 
  기독교 장례식장 예절 총정리  장례식은 고인을 기리고 유족을 위로하는 중요한 자리죠? 특히, 회사생활 하시는 분들은 언제 어떤 곳에 가게 될 지 모르기 때문에 기본적인 조문 방법은 숙지하고 계시는 게 좋아요! 그래서 오늘은 흔히들 어렵게 생각하시는 기독교 장례식장 예절을 한 번에 총정리해드리겠습니다. 직접 참석하게 될 일이 생겼을 때, 당황하지 않고 대처할 수 있도록 참고해보세요! 복장 기본적인 복장은 다른 종교와 비슷하지만 조금 더 신경 써야 할 부분이 있습니다. ✔ 검은색 정장 남성은 검은 양복에 흰 셔츠, 여성은 검은색 원피스나 어두운 정장을 입는 것이 일반적입니다. 신발도 단정하고 어두운 색상을 권장하고요. ✔ 화려한 액세서리 금지 과한 장식이나 노출이 많은 옷차림은 피해야 해요. 단정함과 차분함이 핵심입니다! 문상 방법 일단 도착했을 땐 먼저 유족에게 인사를 드리는 것 까지는 다를 것이 없어요. 그런데 기독교 장례식장 예절 에는 몇 가지 다른 포인트가 있습니다. ✔고개 숙여 인사 따로 엎드려 절을 하지 않고 상주에게 고개를 숙여 인사를 합니다. ✔조용한 태도 이건 기본이죠? 경건하고 조용한 태도를 유지하면 됩니다. 큰 소리로 이야기하거나 웃는 모습... 
  통영내만좌대 (헤밍웨이호) 출조  9월 11 일 이후 정말 오랫만에 조행기로 찿아뵙습니다. 2주간은 낚시를 못했습니다. 주말에 바람이터져 출조가 취소되는 날이 있었고 집사람 입원(코일색전술 추가삽입) 을 앞두고는 산것을 죽이는건 아닌것 같아 참기도 했어요. 지난주중에 코일 색전술 했는데 결과는 만족스럽게 잘 되었다고 합니다. 지난 주말엔 욕지도 무늬오징어 출조를 계획했지만 역시나 태풍급 바람이 예보되어 포기해야했고 통영내만좌대 출조 다녀왔네요. 오랫만에 볼락로드를 꺼내봅니다. 제이에스컴퍼니 빅쏘드N R4ver2 752UL cst 모델인데요 볼락용으로도 훌륭하지만 좌대에서 전갱이를 잡을때도 최고의 로드입니다. 초리는 솔리드라 부드러워 입질을 감지하는데 유리하고 허리힘은 강해서 강한 전갱이 힘을 제압하기 좋습니다. 동행출조한 동생과 광표 아침에 도착후 몇마리 후다다닥 낚이더니 입질이 시들해졌구요 문어는 드문드문 계속 올라오더라구요. 매일 오는 낚시인들이 그렇게도 낚아내는데 많기야 하겠습니까만 그래도 먹을만큼은 충분히 잡습니다. 문어만 낚는다면 최소 10 수 정도는 낚을듯요. 에기에 헤딩을해서 아가미에 걸려서 올라온 매퉁이 사이즈 ㄷㄷㄷㄷㄷ 저녀석을 집... 
  사당 데이트 추천 제스모나이트 공방 화휘수랑  사당 데이트 뭐할지 고민중이시라면 제스모나이트 캔들 공방 화휘수랑 추천드릴게요! 물론 저는 혼자 다녀왔지만요^^ 살면서 처음 들어보는거여서 너무 궁금했어요! 원데이클래스 체험 적게해본 편은 아니라 웬만한건 다 안다고 생각했었거든요 제스모나이트란?! 친환경적인 자연경화레진입니다! 불이나 열을 가할 필요없이 알아서 굳어요 게다가 환경까지 생각해서 좋더라구요 만들 때 위험한게 없어서 아이들 체험용으로도 많이 한다더라구요! 인간적으로 멋있다고 생각하는 분이 직접 오픈한 공방이랍니다! 사장님이랑 분위기가 너무 잘어울려서 깜짝 놀랐어요! 되게 따뜻한 분이시거든요~ 얼굴도 볼 겸 축하도 해드리고 싶어서 신청하게된 제스모나이트 원데이클래스! 사당이 교통이 편하다보니 중간지점이라 데이트도 많이 하잖아요?! 평범한 루틴에 질리셨다면 사당역 제스모나이트&캔들 원데이클래스 공방 화휘수랑에서 새로운 추억 남겨보세요! 예쁜 앞치마가 왜이리 좋은건지! 꽃무늬 패턴을 찜꽁해두고~ 내부를 찍어봤습니다 아기자기한 캔들과 제스모나이트 작품들이 여기저기에 놓여져있더라구요 과연 나도 잘만들 수 있을 것인가?! 틀만 있다면 웬만한걸 다 만들... 
  스타벅스 파트너 지니, 스타벅스 플레이모빌  캐릭터 피규어  스타벅스 X 플레이모빌 피규어 글, 사진 / 올라나라 헬로 지니:) 이렇게 귀여운 피규어를 어찌 지나칠 수 있겠나. 스타벅스코리아와 버디의 25주년을 기념하며 시작된 프로젝트 MEET THE BUDDY’S MOMENT. 덕분에 만날 수 있었던 스타벅스와 플레이모빌의 특별한 만남. 지난 9월 27일 스타벅스 스토어 • 퍼니처 세트 • 스타벅스 파트너 지니 플레이모빌이 첫 공개되었고 나는 그중 스타벅스 파트너 JINNY를 데려왔다. 나의 n번째 플레이모빌:) 이번 스타벅스 플레이모빌 콜라보 피규어는 귀여운거 사랑하는 어른이의 잠자던 수집욕을 자극하기에 모자람이 없다. 스타벅스 플레이모빌 콜라보 캐릭터 피규어, JINNY 최고의 바리스타가 되고 싶은 지니. 커피가 좋아 바리스타가 된 그녀는 커피를 맛있게 즐기는 버디들의 모습에 행복을 느낀다. (여기서 버디는 스타벅스의 모든 고객을 말한다.) 일상 속 작은 행복이 있는 스타벅스에서의 순간을 함께해볼까? 오늘을 위해 모두 모여. 지난 스타벅스 콜라보 피규어들 찾느라 애먹었다. 소중하지만 쓰임도 중요하기에 아이들이 갖고 놀았던 플레이모빌 스타벅스 캐릭터 피규어. 덕분에 모두 흩어져... 
  [구의동 그룹 필라테스]초보반부터 체형교정까지 꼼꼼한 미미유 아차산  구의동과 아차산역 인근에서 필라테스를 찾고 계신다면, 미미유 필라테스를 추천드려요! 오늘은 구의동 센터 중에서도 7년 이상 운영된 믿음직한 아차산 필라테스 센터에 대해 소개해 드리려고 해요. 위치 서울 광진구 천호대로 677 4층 아차산역 2번 출구에서 115m 5호선 아차산역 2번출구 3분거리 200m가량 직진 미아리우동집 / 날로먹는집 건물 세진빌딩 4층 대중교통 버스이용시 - 어린이대공원후문 아차산역 마을버스이용시 - 아차산역 사거리 차량 이용시 주차장은 건물 뒤편 지상주차장 무료이용 네비게이션에 미미유 필라테스 아차산역 혹은 구의동 세진빌딩 검색 영업시간 매일 10:00 - 23:00 상담업무 11:00-21:00 전화번호 010-5404-3205 금액 방문상담 네이버 예약 - 무료 원장급강사 개인레슨 회당 - 58,000원 초보반운영 그룹 회당 - 9,000원 개인레슨 1회 체험권 - 66,000원 그룹레슨 1회 체험권 - 22,000원 개인+그룹 패키지 - 390,000원 1. 센터소개 미미유 필라테스는 구의동쪽에서 2017년부터 기구 필라테스를 전문적으로 운영하고 있어요 특히 그룹과 개인레슨이 모두 활성화되어 있어, 상황에 따라 원하는 프로그램을 선택할 수 있다는 점이 가장 큰 장... 
  신사 놀거리 신사보드게임카페 가로수길 데이트 홈즈앤루팡  언제나 핫플인 신사! 음식점/카페/술집도 많아서 친구들이랑 놀기도 연인이랑 데이트 하기도 좋은 장소죠ㅎㅎ 근데 먹기만 하면 루즈해지니까 보드게임카페를 곁들인 이색 데이트 코스 어떠신가요? 신사역에서 가까워서 접근성도 좋고 새로 오픈한지 얼마 안 돼서 시설도 깔끔한 신사 보드게임카페 소개드리겠습니다 홈즈앤루팡 신사가로수길점 📍위치: 신사역 8번 출구에서 도보 1분 🕖영업시간: 13:00 ~ 24:00 토 12:00 ~01:00 일 12:00 ~ 24:00 📞 02-543-3693 ✅ 기타: 추가 요금 없이 닌텐도 스위치 가능 신사역에서 도보 1분 거리라서 접근성이 무척 좋아요 밥 먹기 전 & 밥 먹고나서 언제든 딱이예요 건물 지하로 내려가면 신사 보드게임카페인 홈즈앤루팡이 나온답니다 안으로 들어가면 많은 종류의 보드게임이 깔끔하게 책장에 꽂혀져 있어요 유명한것부터 안 유명한것까지 다양한 종류가 있더라구요~ 보드게임이 ㄱㄴㄷ 순서대로 정렬되어 있고 파티게임이랑 퍼즐게임은 따로 장르 분류를 해놔서 찾기 쉬웠어요 전 좌석이 프라이빗한 개별룸이고 테이블은 입식이랑 좌식으로 이루어져 있는데 좌식 테이블에 푹신한 방석이 있어서 앉기 편했어요~ 요즘 날씨 쌀... 
  메탈 로봇혼, XXXG-00W0 윙 건담 제로  어느덧 메탈 로봇혼 윙 건담 제로(보통 줄여서 '윙 제로'라고 부릅니다.)을 구입한 후 책장(이라고 부르지만 거의 거실 장식장화 되어버린 것)에 올려놓은 지 벌써 2 년이 넘어가는군요. 윙 건담 제로에 대해서는 아마도 웬만하신 분은 다 아시리라고 생각해서 별다른 설명은 하지 않겠습니다만, 흔히 말하는 패러럴 월드의 건담이라고 부르는 여러 건담 시리즈에 등장하는 건담들 중 나름 제 개인적으로는 꽤나 독특한 인상을 주는 건담인지라 은근히 애착이 좀 가는 편입니다. 이 윙 건담 제로를 처음 보았을 때는 대충 직장 생활을 시작하고 얼마 지나지 않았을 때였습니다. 이모저모 바쁘다보니 이쪽 바닥과는 한참 거리가 멀어졌던 시절인데, 퇴근길에 우연히 문방구인지 모형점인지 정체를 알 수 없는 가게가 하나 보이더군요. 그리고 그 매장 창 안쪽으로 큼지막한 박스가 하나 보이는데, 그 박스에는 '건담인 듯하지만 건담이 아닌 것처럼 보이는' 묘한 로봇 그림이 하나 있었습니다. 그리고 HGEX 1/60이라고 적혀 있었는데, 그게 뭐라고 자꾸 신경이 쓰이게 되더군요. 그때나 지금이나 외국어라고 하는 것은 저에게는 그야말로 "미지의 세계"인지라 박스에 쓰인 ... 
  대전 원데이클래스 데이트 이색카페 ‘식물카페 가든홀릭’ mbti 향수만들기 후기  안녕하세요. 맛집 및 이색데이트 블로거 송송이입니다 오늘은 대전에서 이색데이트하기 좋은 식물카페 가든홀릭 대전본점에서 향수만들기 원데이클래스를 한 후기를 남겨보려고 해요🫶🏻 사장님이 정말 친절하셨고 원데이클래스 활동도 풍부하고 정말 재밌게 해서 대전가볼만한곳으로도 강력하게 꼭 가보라고 말할 수 있는 곳입니다!💗 저희 언니한테 조카랑 주말에 가보라고 권할정도로 대전이색카페로 추천할만한 곳이었어요! 영업시간 월-금 10:00 - 20:00 토,일 10:00 - 18:00 내부 인테리어 내부에 음료마시면서 원데이클래스할 수 있는 테이블이 있었고, 옆에 구경할만한 식물들과 파충류가 많았어요! 오기 전에 이렇게 많을줄 몰랐는데 몬스테라랑 비싼 식물도 많아서 가격표 구경하며 흥미롭게 구경할 수 있었어요 대전에서 이런 식물카페는 처음 본 것 같아요!! 대전이색카페로 오기 정말 좋더라고요! 그리고 이끼테라리움 원데이클래스도 하고 있어서 한켠에 쭉 전시되어 있었어요 자그마한게 귀여웠어요! 다음에 와서 이끼테라리움 만들기도 해보고 싶어졌습니당 미니미한 선인장도 판매하고 있었는데 토끼모양같아서 귀엽더라구용!💕 메뉴판 화분티라미수... 
  태안 안면도 쭈꾸미 덩치 키운 갑오징어 낚시 즐거운 손맛  태안 천수만과 안면도 인근 인기 낚시포인트의 쭈꾸미와 갑오징어는 더욱 덩치를 키우면서 잊지 못할 묵직한 손맛으로 사람들을 불러 모으고 있었습니다. 10m 전후의 얕은 수심에서 묵직하게 전해오는 무게감은 정말 잡아도 잡아도 질리지 않는 무한 즐거움인듯 한데요~ 덩치 쭈꾸미와 함께 태안 천수만과 안면도 인근에는 덩치 갑오징어가 모습을 보이면서 더욱 즐거운 선상낚시가 진행이 되고 있었습니다. 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24년 9월 29일(일) [2] 장소 : 서해 태안 안면도 대야도항 [3] 조류세기와 물때 : 3물 선상낚시에서 쭈꾸미와 갑오징어의 입질을 노리기에 정말 좋은 황금 물때 [4] 포인트 : 태안 천수만과 안면도 구매항 대야도항 인근 포인트 [4] 출조선 : 안면도 선녀피싱 - 23년 신건조 22인승으로 쭈꾸미 갑오징어 낚시 시즌 종일 때 운영 - 태안 천수만과 안면도 원산도 인근 전문 출조 [5] 안면도 선녀피싱 출조 시간표 - 승선명부 작성 ; 05시 30분까지 - 승선 및 출항 : 06시 - 낚시 종료 : 15시 * 선녀피싱 선상 자리배치 : 선착순 채비 운용 [1] 씨호크 쭈깅스타프로 티타늄 쭈꾸미낚시대 - 예민한 입질을 감지할 수 있는 티타늄팁 초릿대 - 고... 
  문경 가볼만한곳 오미나라 와이너리 양조장 투어 고운달 시음 후기  문경 가족여행을 계획하면서 관광지를 가거나 액티비티를 하는 것 이외에 또 다른 재밌는 가볼만한곳이 있을까 생각하던 중에 발견한 오미나라 양조장 투어 오미나라는 알고보니 내가 예전부터 너무 궁금해하고 마셔보고 싶었던 국내에서 가장 비싼 술인 고운달 시리즈를 만드는 술 브랜드였어서 더욱 재미있을 것 같았다 문경 가볼만한곳 <오미나라> 매일 09:00 - 18:00 ✅️ 주차, 예약 📍 경북 문경시 문경읍 새재로 609 ☎️ 054-572-0601 시음이 포함된 오미나라 와이너리 투어와 나만의 기념주만들기 체험을 예약하고 엄마랑 할머니와 셋이서 오미나라 양조장을 찾았다 글로벌 정상회의에 공식 만찬주로 소개될 정도로 위상이 높아진 오미나라의 다양한 주류들이 만들어지는 과정과 실제로 마셔보고 할인된 금액에 구매까지 할 수 있어 더더욱 안 갈 이유가 없었다 오미나라 와이너리 투어는 오미나라의 창립자 분의 이력과 설명부터 들으며 시작되었다 팜플렛에 오미나라의 주류 종류가 하나하나 자세히 적혀 있었는데 이걸 다 마셔볼 수 있어 시작부터 기대됐다 오미나라는 세계 최초의 오미자 와인을 개발한 회사로 독보적인 기술로 오미자 발효를 거쳐 샴페인과 ... 
  용인 애견동반 대형카페 추천 서울근교 애견카페 테일45  안녕하세요 발리지니에요~ 제가 최근에 너~무 괜찮은 애견카페를 발견해서 두번이나 연속으로 방문했던 곳이 있어 소개드리려 해요~ 소형견부터 대형견까지 모두 뛰어놀 수 있고 프라이빗하게 공간을 빌려서 즐길 수도 있는 5000평 대규모 강아지 운동장 겸 카페 입니다. 리뷰 바로 시작해볼게요! 테일 45 용인 최대규모 애견카페, 애견 운동장 강아지들의 테마파크 라고 불리우는 테일 45입니다 📍주소 경기 용인시 기흥구 고매로43번길 47 🕐영업시간 매일10:00 ~22:00 💸입장료 강아지 1마리당 12,000원 보호자 입장료 x 💡예약 대관은 네이버 예약 필요 일반운동장은 예약없이 이용가능 ⚠️노키즈존 프라이빗 대관 공간은 예외 🚘주차 가능 테일45 이용방법 네이버 예약을 들어가면 프라이빗 공간 대관을 선택할 수 있습니다. ✅ 시간당 50,000원 최소1시간~최대10시간 이용가능 ✅ 반려견 2마리까지 무료, 3마리부터 12,000원 추가 결제 ✅ A동은 숲속형으로 실외 공간만 있음 실내에어컨 공간 x ✅ B동은 마당형으로 실외공간 + 실내공간 저는 해 떠있을 때 방문할 예정이라 더울것 같아 실내 에어컨 공간이 있는 B동으로 2시간 예약했어요 :) 일반 운동... 
  금연에 성공했지만 흡연 부작용...일단 오래 사는 방법부터...  아무리 백세 시대를 외치지만..우린 그냥 보통 사람의 그 정도 뿐의 삶도 살아가기가 쉽지 않습니다. 최장수라는 말은 이미 가장 오래 산 사람 기준이니..그다지..일반인이 그 사잇길에 적용되지는 않을 겁니다. 그렇다고 우리가 나이가 많은 세대는 아니지만... 그 시간은 분명 ..조만간 다가올 시간임에 틀림없습니다. 30이 넘어가면...40은 금방이고...50은 눈 깜빡할 시간이라고 합니다. 뭐 일견 틀린말은 아닙니다. 나이가 먹어간다는 것은 단순히 시간이 지났다는 의미는 아닐테지만... 우리는 조금 조심하고, 진지하게 삶에 임하는 태도를 보여야 하는 것은 틀림없는 일일지도 모릅니다. 나이가 먹어감에 따른 정서적 불안감은..독서로 해소하기 좋습니다. 피터팬 증후군이란 의학적 용어도 존재하듯이... 우리 스스로가 따뜻한 말로 좀 더 젊게 산다는 것이 그리 어색하거나 이상한 말은 아닙니다. 이제 70되신 어른들도 어린 시절 할머니처럼 그런 모습은 아닙니다. 좋은 약이 존재해서 생명 연장의 꿈은 이미 실현된듯 합니다. 성경책에서는 수백년을 살다 가신 어른들이 많으니... 또 한편으로 생각해 보면 건강은 잘 챙기면 수백년은 아닐지라도.. 음...몇 달 몇 ... 
  [랜딩그립] 시마노 CT-982R 피싱그리퍼 윤성 정품 (바다낚시용 '물고기 집게' 내돈내산 추천)  잃어버리고... 부러지고... 물속에 빠뜨리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 벌써 몇 번째 #랜딩그립 인지 모르겠는데요. 🤣🤣 이번이 진짜 마지막!!! 이라 생각하고 ㅎ 사실 이런 생각은 늘 새 제품 살 때마다 하지만..... 신중에 신중을 기해서 이번에는 조금 가격대가 있는 제품으로 선택을 해보았습니다. 무려 #시마노 !! 그것도 #윤성정품 !! 🤣🤣 네이버 최저가로 검색을 해보니 #인수상회 라는 곳에서 23,900원에 판매를 하고 있어 그곳에서 #내돈내산 구매를 하게 되었고요. 사진 화질도 아직 선명한 따끈따끈한 제품이네요. ㅎ 9월 말에 구매를 하게 되어 지난주 부산권에서 첫 사용을 해보았고 결론부터 말씀을 드리자면 아..... 역시... 쉬마노~!! 잘 산 것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구매한 제품 박스를 열어보았을 때 이런 핀온릴 홀더도 하나 들어있었는데 이건 서비스라고 넣어주신 듯하더군요. 이게 홀더 부분 사이즈가 조금만 더 컸더라면 그립에 끼워서 같이 좀 들고 다녔을 텐데 ㅎ 홀더가 너무 작아서 여기에는 맞지를 않았기에.......😅😅 다음에 다른 곳에 쓸 수 있도록 태클박스에 잘 챙겨 넣어 두었고요. 제품 포장부터 이곳저곳 살펴봅니다. 아무래도 #일... 
  사계절 캠핑침낭 추천 신제품 코지모해 백패킹 캠핑이불 동계 침낭 준비  동계 캠핑 침낭 추천 사계절 코지모해 침낭 신상품 백패킹침낭 캠핑이불 안녕하세요. 여름에 그토록 원했던 비가 캠핑하기 좋은 가을에 자주 내리고 있어 아쉽기도 합니다. 그리고 하루가 다르게 날씨와 온도가 달라짐을 느끼고 있는데요. 이제 본격적으로 가을과 동계캠핑 그리고 장박캠핑을 알아볼 시기가 온 것 같습니다. 아무래도 날씨가 추워지면 보온에 필수인 캠핑 침낭을 가장 먼저 준비를 해야 하는데요. 필자는 수년간 다양한 브랜드의 침낭과 다양한 소재의 침낭을 사용하고 경험해 보니 본인과 맞는 궁합이 좋은 침낭이 생기더군요. 그중에 하나가 코지모해 캠핑 침낭입니다. 그리고 이번에 새롭게 동계 침낭이 출시되어 소개를 해보고자 합니다. 오늘 소개하는 코지모해 2024 신상 침낭은 기존의 구스 털을 충전한 제품이 아닌 코지 플러쉬(COZY PLUSH)라는 안감 소재를 적용한 제품으로 보통 캠핑 침낭의 경우 겉감과 안감이 동일한 나일론 소재를 사용을 했지만 이번 제품은 부드럽고 조용하고 촉감이 좋은 COZY PLUSH 소재를 사용한 캠핑침낭입니다. 수납 파우치의 경우 상단 커버와 측면의 압축 벨트를 적용하여 내부로 오염물이 들어가지... 
  캠핑의자 추천!!! 높이 조절이 가능한 수풀 와이드 캠핑체어  캠핑을 다니다 보면 의자에 앉아 있는 시간이 거의 대부분 이에요. 그래서 우리는 항상 편안한 의자를 찾는 끝없는 모험을 떠나지요. 이번에 가지고 온 캠핑의자는 어쩌면 그 모험을 끝내줄지도 모릅니다. 수풀 와이드 캠핑체어 모델명 : SP-PLCHNVL 색상 : 화이트, 블랙 소재 : 7075듀랄루민, 옥스포드900D 사이즈 : 사용시 59X49X97(H)cm 수납시 54X43cm 무게 : 2.8kg 내하중 : 150kg 수풀 와이드 캠핑체어 설치해 보기 수풀에서 나온 캠핑체어 에요. 정확한 품명은 프랙티컬 릴렉스 체어 노바L인데 제 포스팅 에서는 와이드 캠핑체어라고 하겠습니다.(빅!사이즈라서~) 구성은 사각 프레임, 다리4개, 스킨, 쿠션베개, 가방으로 구성되어 있어요. 설치는 경량체어와 비슷해서 딱 보시면 쉽게 하실수 있어요. 설치방법은 사각 프레임을 먼저 조립후 다리를 체결해 주셔도 되고, 저처럼 다리를 먼저 체결 하시고 사각 프레임 조립 하셔도 됩니다. 다리에는 앞, 뒤 표기가 되어 있으니 보시고 끼워 주시면 되요. (바꿔 끼워도 뭔가 특별하지 않을까...ㅋㅋ) 사각 프레임의 방식만 다를뿐 경량체어와 설치가 거의 흡사 합니다. 설치가 쉬워 약 1분 내외면 가능해... 
  루젠 카니발 차박커튼 캠핑용 창문가리개 차박캠핑용품 암막 커텐  요즘은 오토캠핑이나 백패킹 뿐만 아니라 여행도 다니면서 그지역의 볼거리도 구경하고 스텔스 차박을 주로 하고있는데요 차박을 할때 가장 불편한게 창문이나 트렁크 뒷쪽이 보일까봐 걱정이 많이 되기도 했어요. 이런 불편함을 해결해주는 차박캠핑용품 루젠 차박 햇빛가리개 암막 커튼을 소개해드리겠습니다. 두개의 수납파우치에 1열 / 2열 / 3열 사이드커버 / A필러와 트렁크커버가 기본구성이고 앞유리커버는 추가로 구매가 가능합니다. 그리고 커튼을 부착해줄 큐방과 고정핀이 포함이 되어있습니다. 사은품으로 운전석과 보조석에 사용할수있는 모기장도 있습니다. 소재는 프리미엄 가죽 / 완충솜 / 라이렉스 3중구조로 뛰어난 암막효과와 유리보호에 적합하고 쿠션감있게 만들어진 차박커튼이고 커튼을 고정하는 큐방도 갯수가 많아서 큐방은 부착전에 미리 체결하시는것을 추천드립니다. 혹시라도 분실하신경우를 대비해 여유분의 큐방도 많이 들어있어요. 저희 차량은 카니발인데 차량의 연식과 차량내부의 순정시트의 컬러까지 고려해서 만든 1:1 맞춤형 차박커튼입니다. 17가지 색상옵션이 있어 기존차량의 매트색상과도 이질감없이 순정처럼 사용할수있는 차박... 
  갑오징어낚시 기본 운영법 채비 에기 선택  갑오징어낚시 기본 운영법 채비 에기 선택 갑오징어를 많이 잡을수 있다면 끔찍한 잔소리 어디까지 들을수 있을까요? 갑자기 무슨 소리인가? 하실텐데.. 지난 9월 정기출조때 낚시를 처음 접하는 처남과 함께 아일랜드호 갑오징어낚시 다녀왔는데요 영상 편집을 하다보니 정말 끔찍할 정도로 제가 처남에게 잔소리를 하고 있더라고요.. 그래서 영상 콘셉트로 편집해서 업로드 했는데... 생각 보다 반응이 좋았습니다. ㅋㅋ 대부분의 이야기는 갑오징어낚시에서 기본적인 내용을 전달하는 것인데.. 상대방 입장에서는 잔소리로 들을수 있거더라고요. 처남이 한 마리 잡을때 까지 약 한 시간이 걸렸는데.. 정말 쉬지않고 잔소리를... 내용을 들어보니 초보 조사님이나 갑오징어를 더 잡고 싶은 분들께 꽤나 도움이 될수도 있겠다 싶었습니다. 중간 중간 랜딩하는 모습도 나오고 처남의 인생 첫 갑오징어를 낚는 모습도 생생하게 담아져 있네요. 혼자 잡을때면 큰소리도 내가며 우쭐하는 모습은 제가 봐도 별로...ㅋ 아직 잡아올리지 못 한 처남 에기 훅을 살펴 보니 오징어의 살이 덕지 덕지 붙어있는게 아니겠습니까? 그렇다면..뭐다? 붙었는데 내가 모르는것이 지요~~ 오징어... 
  홍대입구역 종합운세 포츈 사주&타로 : 종합타로 후기  안녕하세요 잘딘입니다🔮 오늘은 얼마 전에 홍대입구에서 하고 온 특별한 경험을 나눠보려고 해요~! 바로바로~~ 친구와 함께 타로를 보고 왔답니다! 저는 2년 전에 부산으로 여행을 갔다가 친구와 호기심에 타로를 본 것이 처음이자 마지막이었는데요 그때 엄청 신기했거든요...!! 유명한 곳으로 간 보람이 있다고 생각했었어요🤭 이번에 다녀온 홍대입구역의 포츈 사주&타로도 찾아오는 사람이 많을 정도로 사랑받고 있는 곳이라고 들었어요... 과연 저는 어땠을지 홍대 사주타로 맛집 포춘 사주&타로 종합타로 후기 남겨봅니다😎 포츈 사주&타로 홍대입구역에서 비를 뚫고 열심히 걸어서 포츈 사주 타로를 찾았어요!!! 역시 타로 하면 보라색이죠!~~ 왜인지는 모르겠지만 제 생각엔 그러네요ㅎㅎ 신비하고 묘한 분위기 때문인가 봐요🤭 포츈 사주타로는 안쪽 테이블에서는 사주를, 바깥쪽 테이블에서는 타로를 봐주신다고 해요! 홍대입구역 사주타로 맛집 포츈 사주타로의 가격표입니다! 타로도 종류가 엄청 많아서 놀랐어요...! 연애, 결혼부터 건강이나 이직, 시험까지 다양한 궁금증을 풀 수 있을 것 같아요! 친구와 저는 전반적인 운세가 궁금했기 때문에 각각 ... 
  인천 계양구 골프레슨 KPGA 투어프로 상주 프렌즈아카데미 서운산업단지점 골프연습장  골프를 1년동안 기존 연습장에서 레슨도 받고 배우며 라운딩도 나가고 어느정도 자리를 잡았다고 생각하며 혼자 연습한지 어언 한두달 됐는데요. 어느순간... 어? 공이 왜 잘 안맞지? 뭔가 골프레슨 관련 영상을 찾아보고 고쳐보려고해도 뭐가 달라진지 모른채 뭔가 실력이 급감함이 느껴지고 현타에 좌절감이 와서 ;;;; 안되겠다 싶더라구요. 인천 골프레슨 맛집으로 떠오르는 KPGA 투어프로님이 상주하시는 계양구 골프연습장인 프렌즈아카데미 서운산업단지점에 상담하러 갔다가 바로 등록했어요. 계양구 골프레슨 장소가 평소 다니는 골프장 거리보다 너무 멀까 걱정했는데, 부천 중상동에서도 엄청 가까운 봉오고가교 다리만 넘어 서운동 시작에 위치했더라구요. 인천 작전서운동 , 작전동, 계산동, 삼산동 주변에서도 가깝고 심지어 부천 상동에서 차로 10분 컷 중동에서 차로 15분 컷 서운산업단지 골프연습장 접근성이 좋았어요. 깔끔하게 정비된 건물들 사이에 네비가 인도한데로 따라가니 주차장 근처에서 안내를 종료했는데 엇... 주차장 2개가 나란히 붙어 있어서 순간 어떤 건물일까... 고민했는데요. 주차 시설 현대자동차 고객주차장 푯말 KB국민은행 푯... 
  서울숲클라이밍 구로점  운동후기  안녕하세요. 쭌찌입니다. 오늘은 제가 처음으로 서울로 원정운동을 한 후기를 전해드릴게요 그 장소는 바로바로 서울숲클라이밍 구로점입니다. 사실, 이 날은 중학교2학년때 알았던 친구와 약 15년만에 만난 날이기도 합니다. 제가 최근에 우연히 연락을 했는데 알고보니 이 친구(가명:모태범)도 클라이밍을 한다해서 같이하자고 해서 만나게 됐습니다! 그래서 저에게는 아주 특별하고 기억에 남는 날이었습니다!!! 서울숲 클라이밍 구로점 정보 주소: 서울 구로구 디지털로 300 지하1층 (구로디지털단지역 3번 출구에서 562m) 전화번호: 010-3374-2704 영업시간: 평일- 11시~23시 , 주말,공휴일: 10시~20시 가격정보: 하단 이미지 참고 촌놈이라 서울에 높은 빌딩을 보면서 감탄하면서 가는중입니다~ 서울숲 클라이밍 구로점은 이 빌딩의 지하에 위치해있었습니다. 빌딩 지하도 엄청 넓더라고요! 지하에도 많은 음식점이 있어서 운동하다가 배고프면 나와서 맛있는 음식 먹고 다시 운동하러 될 것 같았어요 ㅎㅎ 드디어 도착하였습니다. 밖에서 봐도 엄청난 규모인 걸 한 눈에 볼 수 있었어요. 카운터에 도착해서 저는 일일권을 구입하였습니다. 개인적으로 암벽화와 쵸크가... 
  전북 캠핑장 추천 무주반디랜드 캠핑장 반딧불청소년야영장 캠핑페스타 무주곤충박물관까지  전북캠핑장 추천 무주 반디랜드 캠핑장 반딧불청소년야영장 캠핑페스타 무주곤충박물관까지~ 글/사진 : 피터팬의 캠핑 캠핑은 다른 즐길거리와 연계성이 참 좋습니다. 특히 지역 여행과 연계되는것은 숙소를 해결할 수 있으니 큰 장점이 있는데요. 전북 캠핑장 추천하기 좋은 무주캠핑장 반디랜드 반딧불청소년야영장에서 지역상생을 위한 캠핑페스타가 펼쳐졌습니다. 반디랜드는 가족형 여행자에게 즐길거리가 많아 이런 행사를 하기에 최적의 장소였습니다. 전북 캠핑장 추천하는 반디랜드 반딧불청소년야영장이 있는 무주로 출발~ 원래라면 금요일부터 참석을 하고 싶은 마음이었는데, 3박4일동안 전국 지방 출장을 다니며 평창에서 일이 끝나고 집에 들어가니 피곤에 골아 떨어지고 말았습니다. 그래서 새벽녘에 일어나 출발을 했고 7시 전에 무주에 도착을 했네요. 집에서 1시간 30분 정도 거리라 크게 부담은 없는곳이라 요즘은 해마다 몇 번씩 찾는 전북 무주 입니다. 벌써 4번 정도 방문하고 있는 무주캠핑장 반딧불청소년야영장인데요. 시설이 아주 좋고 자연환경도 좋은 곳이라 캠퍼들에게 만족도가 높은 전북 캠핑장 중 하나 입니다. 2024 자연특별시 무주방문의 ... 
  김포방탈출 셜록홈즈 김포구래점 미스터케이스도서관, 셜록홈즈와탈출의방,락인블랙,도둑들,살롱 5연방 4인 후기  PLAY TIME 60분 1人 21,000원 타임어택으로 1분 당 350원 힌트 3개까지 타임어택 4개 이상부터 전액 결제 📌꽃길/신테마 위주로 플레이 📌중요도: 문제>>연출=인테리어>스토리 지문(스토리)보단 문제만 봄(aka.볼드충) 📌문제방 🙆🏻♀️ all장치방 🙅🏻♀️ 📌 스릴러,공포,잠입,탈옥 🙆🏻♀️ 📌감성, 코믹, 병맛 혐오물 🙅♀️ 📌관찰력/장치감 약함 📌개연성을 중요하게 생각 440+(나), 900+,500+,400+ 4명 플레이 플레이 당시 448~452번째 방 2024.10.01 PLAY 🔒첫번째 테마-미스터케이스도서관🔓 Mr. case 도서관은 여러분들을 환영합니다. 저희 도서관에는 몇 가지 이용수칙이 있으니 지켜주시길 바랍니다. 장르 공포 공식난이도 3/5 19분 23초 LEFT NO HINT 추천인원 2-3인 4인 진행 도대체가 이게 무슨 스토리인지 전혀 알 수가 없었던 요상한 테마.. 문제도 요상하고 공간도 요상하다. 그냥 테마가 요상해. 특히 어떤 한 문제가 진짜 이상해서 시간 많이 태웠다. 힌트 각인가? 싶던 찰나에 갓워니가 풀어줌.. 볼륨이 작은 건 아닌데 4명이라 불편한 구간이 잠시 있었어서 3인이 좋아보임 뭔가 재미도 없고 ... 
  강원도 홍천_클럽모우cc 라운딩 후기 (와일드코스, 마운틴코스)  9월은 여전히 더웠지만 그래도 아무래도 골프 시즌의 시작이니 많은 사람들이 소비마녀의 라운딩 후기를 보고 가신다!! 라운딩 후기 보고 도움이 되셨길! 오늘은 엄마와 둘이 조인으로 클럽모우 cc로 출발!!!! 우리집은 온 가족이 골프를 치기에 가족들끼리도 자주 치지만 지금 소비마녀 아버지가 골프를 치실 수 없는 상태ㅠㅠ 그래도 골프 좋아하는 엄마를 위해 소비마녀가 조인으로 이렇게 종종 치러 다녀온다 (아무리 생각해도 나 효녀인듯^.^) 클럽 모우cc 우리집에서는 약 100km 정도이고 차도 그리 막히지 않아 1시간 30분 정도 뿐이 걸리지 않았다 왔다갔다 운전해준 울엄마❤️❤️ 27개의 홀로 이루어져 있고 오늘 친 코스는 와일드 코스와 마운틴 코스 코스만으로 봤을 때에는 마운틴 코스가 와일드 코스보다 좀 더 어려웠다 중간중간에 넓은 페어웨이를 가진 홀도 있었지만 대체로는 조금 좁은 느낌이 많았다 퍼블릭인데도 락커룸과 로비도 너무 고급스러워서 맘에 들었다 로비도 통창으로 이루어져 있어 시원해 보이고 락커룸과 락커룸으로 들어가는 길 모두 우드톤으로 고급스러운 느낌이 난다 하지만 이보다 중요한것은 골프코스!! 잘 관리되어있고 재미난 코... 
  일산 수족관 카페, 국내 최대 규모 1000평 일산 아쿠아가든 후기  안녕하세요 길길IT입니다. 예전에 취미로 물 생활을 오래 했었다가 지금은 하지 않고 있습니다. 그럼에도 여전히 생물이나 물 생활에 관련되어서 관심도가 높아서 많은 정보들을 찾아보고 있었는데요. 최근에 구독하던 물 생활 유튜브에서 국내 최대 규모 1000평의 일산 수족관 카페가 오픈한다고 해서 다녀왔습니다. 바로 일산 아쿠아가든인데요. 벌써부터 입소문이 많이 나서 그런지 정말 사람이 많았습니다. 오늘은 일산 아쿠아가든을 소개해 보겠습니다. 일산 수족관 카페, 국내 최대 규모 1000평 일산 아쿠아가든 후기 위치 및 카페 정보 영업시간 : 매일 10:00 - 22:00 (21:00 라스트 오더) 메뉴 음료 6,500 ~ 10,500원 식사 13,000 ~ 26,000원 단체 이용 가능, 무선 인터넷, 남/여 화장실(2층, 3층), 유아 의자, 장애인 휠체어 및 주차구역 사용 가능 일산 아쿠아가든 주차는? 일산 아쿠아가든은 800평 규모의 주차 공간이 마련되어 있었습니다. 그래서 차량이 6~70대 이상은 주차가 가능해 보였는데요. 실제로 저도 휴일 오후에 갔지만 오래 기다리지 않고 5분 정도 후에 자리가 나서 바로 들어갈 수 있었습니다. 특히 주차 안내를 해주시는 가이드분들이 곳곳에 계... 
  [9월] 귀엽게 살자! 🤓✌️  안뇽 최공주예요! 9월 일상 블로그 들고 왔어요 가을 날씨 만끽도 못 했는데 왜 벌써 10월이지요?? 날씨가 너무 너무 이상함니다 나의 9월 다시 돌려주세요 9/2 출근길에 이 노래 들었어요 이거 진짜 좋은데… 아는 사람이 많이 없어서 슬퍼요 그래도 유진 언니가 자주 들어줘서 행지(행복한 지우)가 됐다네요!! 희원이가 자기 개강이라고 심술 부려서 제 귀요미들로 기도 드렸어요 희원이 강의가 일찍 끝나게 해주세요 🙏🙏 길 걷다가 보이는 국화가 예뻐서 찍었어요 다들 핸드폰만 보지 말구 주변을 둘러보면서 걷길 바랍니다 예쁜 게 참 많아요! 9/3 책 읽으면서 출근했어요 📚 푹 빠져서 읽다보니까 벌써 판교… 그래도 하늘이 예뻐서 봐줬다! 제 친구들은 절 놀리는 걸 너무 좋아해요 저는 제가 타격감 없는 편이라고 생각했는데 애들이 자꾸 놀리는 걸 보면 아닌가봐요… 이제 진짜 반응 안 한다!! 9/4 키 짱 크다~,,, 근데 관심 없어요 대박 대박! 으로 반응했더니 관심 없는 거 들켜서 응징 당했어요 휴우 회사에서 사랑을 찾을 수는 없잖아요 회사에서 학교 너무 멀다… 그냥 학교 가는 척 집으로 가버리구 싶어요 그냥 날 놔줘라~~,,, 빽다방에서 시킨 음료랑... 
  인천아이와실내가볼만한곳 비즈온더블럭 서창점  퐁당퐁당 쉬는날. 어디를 갈까 고민하다가 아이들이 정말 좋아하는 비즈온더블럭으로 갔어요. 갑자기 날씨가 쌀쌀해지면서 오랜시간 실내에서 있을 수 있는 곳을 찾게 되는 곳 같아요. 인천아이와실내가볼만한곳 중 비즈온더블럭 서창점 소개해드릴께요~ 위치 인천아이와실내가볼만한곳 비즈온더블럭 서창점 위치 : 인천광역시 남동구 서창남로 69 스타프라자 2층 202호 영업 : 평일 13시 ~ 20시 주말 10시 ~ 20시 [ 10월 1일, 3일, 9일 - 10시 오픈 ] 전화 : 0507-1427-7277 주차 : 가능 저희가 사는 동네에 블럭방이 있어서 얼마나 좋은지 몰라요~ 아이들과 아침에 일어나 간단하게 씻기만하고 바로 비즈온더블럭 서창점으로 걸어갔어요~ 엘레베이터를 타고 2층으로 가면 엘레베이터 문 앞에 비즈온더블럭 이용시간과 이용요금등이 나와있어요~ 들어가서 싶은 저 발걸음~ +.+ 비즈온더블럭이 왜 인천아이와실내가볼만한곳 인지 동영상으로 보여드릴께요~ 실내여서 추울때도 문제없어요~ 실내 공간이 정말 넓죠~? 인천아이와실내가볼만한곳 블럭방 참 좋아요~ 입구에 들어가면 바로 이렇게 귀여운 레고 장난감이 휴지를 들고있는 모습부터 보이고, 넓은 실내가 보여요~ 들어... 
  #1203-1212. 노원역 방탈출 전테마 밤샘 더메이즈 노원: Lost the Prince Gold 더바틀샵 비밀의방 디셈블 상의원 상계동357-8 탐정인뉴욕 딜리트 NO ONE  9월 아지트 2번째 샘은 바로 바로 노원 방탈출 노원역 방탈출카페 더메이즈 노원점! 전 테마를 플레이하는 샘! 10테마를 플레이하러 고고싱 금요일 밤에 시작하여 토요일 새벽에 끝나는 구성이었고 10테마 모두 플레이하는 데 3인 6팀으로 구성되어 방문했다 10테마 중에 6테마에 사람이 차 있고 4테마는 비어있기 때문에 시간을 꽉 채우는 골드 테마만 뒤에 남기지 않고 진행하면 거의 바로 바로 입장이 가능할 정도로 여유가 있었다 더메이즈 노원 3팀은 21시 30분 시작, 3팀은 22시 30분 시작했다 우리는 22시 30분 시작 팀이었는데 그나마 빨리 끝나서 6시 정도에 모든 테마를 마쳤다 건물의 두 층을 사용하는 더메이즈 노원점은 6층과 7층에 위치하고 있다 6층엔 일반 테마 7개, 7층에는 프리미엄 테마 3개가 위치하는 구성 대기실은 다소 협소한 편이기는 하나 거의 대부분이 방에 들어가 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 좁진 않았다 그리고 9시 30분 시작 팀과 10시 30분 시작 팀이 나뉘어 있어서 다 같이 얼굴 본 적도 없어서 사진도 못 찍었지만.. 나름 전략적이어서 집에 빨리 간 것으로 월 랭킹도 있어서 할인 쿠폰도 챙길 수 있는 듯 하다 정수기, 테마 들어간 동안 충전도 OK... 
  24.09.28 - 울산 동구 일산항 일산지 회센터 앞 (무늬오징어 에깅 낚시 도보권 포인트)  그렇다고 요즘 또 갈치 낚시만 주구장창 다니는 건 아니고요. ㅎ 평일 #짬낚시 로 하고 있는 #도보권낚시 에 있어서는 올해는 어째 아직까지 제가 있는 #울산 으로 갈치가 올라오지 않았기에 다른 장르의 #낚시 를 열심히 하고 있는 중입니다. 😏😏 사실 풍요의 계절 #가을 이라 지금은 낚을 수 있는 어종 자체가 너무너무너무 많지만 그중에 #무늬오징어 #에깅 !! 절대 빠질 수가 없겠죠. 🤣🤣 그리하여 지난 주말에는 아침 일찍부터 잠깐 한번 던져보고자 #동구 #일산지회센터 앞 포인트를 다녀오게 되었어요. 여기는 지난 볼락 시즌 때 볼락 낚으러 종종 찾았던 곳이었는데 낚시를 꾸준히 다녀보면 #무늬포인트 는 #볼락포인트 와 겹치는 부분이 참 많지 않나 싶습니다. 어초 있고 조류 소통 좋은 물색 맑은 그런 곳이라면 솔직히 어떤 물고기든 좋아하기 마련이긴 하지만.......😅😅 원래 당일 오전에 딱히 비 소식이 없었는데 갑자기 새벽부터 비가 마구 쏟아지기 시작합니다. 😰😰 이제 가을의 초입이라 그런지 일기 예보가 맞지 않는 날이 종종 있네요. 특히나 이런 예보에도 없던 소나기는 올해 들어 유독 많은 듯. 그래서 집에 그냥 갈까 하다가 ㅎ ... 
  [리뷰] 이키몬 네이쳐 테크니 컬러: 일본의 청류(일본의 민물고기)  안녕하세요, 썩굴입니다. 최근 이키몬이 NTC 시리즈에 대해 활발한 복각이 이루어지고 있어서 대충 어느 정도는 기대했지만 드디어 그날이 오고야 말았습니다... 바로 이키몬 네이쳐 테크니 컬러(NTC), 일본의 청류 시리즈가 다시 등장했습니다! 제가 NTC 시리즈를 처음 접한 게 바로 이 시리즈 때문이었죠. 발매된 지 오래된 제품이라 P도 엄청 붙었고 구하기조차 어려웠는데 이렇게 결국 만나볼 수 있게 되어 매우 감격스럽네요. 리뷰 이키몬 네이쳐 테크니 컬러: 일본의 청류(일본의 민물고기) 가격: 개당 500엔 종류: 은어, 홍송어, 산천어, 피라미(불거지), 둑중개, 아카메 NTC 일본의 청류 좌대 시리즈는 2011년 8월에 전 10종으로 발매가 되었었는데 이번에 복각된 버전은 꽤 큰 다이어트를 겪어서 전 6종으로 발매가 되었으며 기존에 시크릿이었던 아카메가 포함되었습니다. 제외된 4 종은 다음과 같습니다. 닛코 이와나(홍송어의 아종) 아마고(홍점산천어) 황어 밀어 비록 종류는 다소 줄었지만 이렇게 전 종을 마주하니까 참 기분이 좋네요. 은어 제일 처음으로 소개하는 민물고기는 은어입니다. 은어는 1년생 양측회유성 어류인데 이것은 산란과 무관... 
  240924 막산악회 9월 정기산행 '수리산 환종주' (관모봉~태을봉~슬기봉~수암봉 : 13.4km )  아마 모르는 분들이 보시면 종잡기 힘든 산악회로 보일 듯싶습니다. 때로는 3~400고지 산도 힘들다고 오르다 옆으로 빠져 막걸리만 마시다 오기도 하고 어쩌다 필받으면 1,000고지 이상을 쉽게 생각하고 다녀오는 경우가 있거든요.ㅎㅎ 이번 수리산 산행은 어쩌면 전형적인 막산악회의 산행 성격을 보여준 예가 아닌가 싶습니다. 수리산이 산행하기 쉽다고 정했는데 가서 보니 오르내림이 심한 데다 거리도 상당해서 만만한 산행지가 결코 아니더라고요? 그래도 누구 하나 중간에서 내려가자는 말을 하지 않으니 내심 이쯤에서 돌아가도 좋겠다 싶었던 속마음은 꽁꽁 숨겼습니다.ㅋ 수리산은 경기도권 산이면서 누구나 다녀올 수 있는 동네 뒷산이 맞는 것 같았고 주변 지역 주민들이 편하게 운동 삼아 오시는 장소였고요. 9월 중순을 지나 조금 선선해지긴 했지만 햇살이 뜨거워 여름과 다를 바 없었는데 전날 내린 비 때문에 계곡에 수량이 풍부했으며 하늘은 또 어찌나 맑고 깨끗한지 모처럼 청명한 가운데 산행을 할 수 있었습니다. 굳이 관모봉에서 수암봉까지 이르는 환종주를 하지 않아도 어느 봉우리든 한 곳을 정해 산행하기에 좋아 보이는 수리산이었어요.^^b 명학... 
  사계절 내내 쓸수 있는 캠핑전기담요 추천드려요!!  안녕하세요 이웃님들 반가워욤! 오늘은 전기담요 추천해드릴려고 하는데요 바로 이메텍전기담요입니다 ㅎㅎ 물세탁으로 세척도 간편하며 큰크키로 캠핑담요로도 너무 좋은 전기담요 추천할께요!! 오늘 추천하는 캠핑담요는 쌀쌀해지는 저녁에 쓰기 너무 좋은 이메텍전기담요에요 이메텍은 이탈리아 3대 장인의 기술의 프리미엄 웰라이프 이메텍이에요 3대째 이어오는 이틸리아 판매 1위 브랜드인데요 국내에서도 150만장이상 누적판매가 된 믿고 쓸수 있는 브랜드더라고요 오늘 소개시켜드리는 이메텍전기담요는 이번에 신상인데요!! 25년형 최신상으로 기존 전기담요보다 30cm가 커져서 퀸 킹까지 사용이 가능한 캠핑담요에요!! 열면 안쪽에 비닐포장으로 깔끔하게 포장이되어 있어서 캠핑가거나 휴대용으로 쓸때는 박스에 넣어서 들고다니기도 너무 좋겠더라고요 이메틱전기담요는 전기담요인데 벌써 부드러워 보이지 않나요?? 전기장판은 자주 볼수 있는데 전기담요는 처음이라서 너무 좋더라고요 옆면쪽에 간단하게 소개도 되어있는데요 제일 좋았던점이 바로 세탁!!! 물세탁이 가능한 전기담요로 캠핑이나 평소에 사용하다가 무엇가 묻혀도 세탁을 시킬수 있으니 너무 좋... 
  219. 홍대 방탈출 둡두 카르마 2인 후기 (가격, 위치)  오늘의 방탈출은 홍대 방탈출 카페로 유명한 둡두 매장에 다녀와봤다 📌 홍대입구역 기준 도보 10분거리 📌 이용 가격 : 2인 36,000원 (1인당 18,000원) 흔히 아는 홍대 놀이터 바로 옆쪽골목에 있어서 매장 찾기도 쉽고 놀다가 들어가기좋은 접근성인듯 매장에 직원분께서 테마 정리중이셔서 카운터에있는 안내 내용을 읽어보니 홍대 방탈출 카페 답게 매장에 방문시 ✔ QR코드 인식 후 동의서 작성 ✔ 모든 소지품은 락커 이용 ✔ 슬리퍼로 갈아신기로 안내받았다 QR코드는 카운터에 같이 있음! 많은 방탈출 매니아들 사이에서 이야기 나왔던거지만 매장이 정말정말 이쁘고 인테리어를 잘해놨다 대기실이 깔끔하면서도 깨끗했고 엄청 쾌적하게 잘 관리되어있음😆 매장 카운터 기준 왼편에는 화장실과 락커, 정수기를 이용할 수 있는데 화장실이 무척 깨끗해서 100점만점에 100점이였다 이렇게 잘 관리 된 매장 오랜만에 보는듯ㅎㅎ 락커는 내가 이용하는 테마에 맞춰 넣어놓고 번호키로 잠궈놓을 수 있는데 센스있게 핸드폰 충전기도 같이있어서 방탈출을 하는동안 충전 할 수 있다 괜히 좀 긴장되니 물도 한잔 마셔주고 실내화도 갈아신고 귀여운 두더쥐 마스코... 
  <안산 코인노래방> 안산 그랑시티자이 엔젤스코인노래연습장 대형룸  안녕하세요 연왕국입니다. 요즘은 노래방 보다 코인노래방을 많이 가게 되는데요 엄~청 큰 대형룸이 있는 안산 사동점 엔젤스코인노래방에 다녀온 후기를 포스팅합니다! 엔젤스 코인노래방은 시설도 너무 좋고, 아이들끼리 가도 걱정 없을 정도로 안전하게 되어 있었어요! 저는 간혹 노래로 스트레스를 풀곤 하는데 아주 제대로 스트레스 날리고 왔습니다! 저는 주로 코인노래방 친구들하고 자주 가는데 최근에 다녀왔던 코인노래방에서는 가장 깨끗하고 시설이 좋았어서 후기를 공유하고 싶었어요! 엔젤스코인노래연습장 안산 사동점 단체 이용 가능, 예약, 간편결제, 주차 (주차장 지하 4층까지 있어요) 경기 안산시 상록구 해양 4로 26 자이센터프라자 212호 0507-1349-6309 엔젤스코인노래연습장 안산 사동점은 자이센터프라자 2층에 있었어요! 아직 많은 상가가 들어오지 않은 상태라 쉽게 찾을 수 있어요! 주차는 당분간 무료라고 하니 걱정 마세요 :) 저희는 지하 4층까지 자리가 있어서 엄청 넉넉하게 주차했습니다! 엔젤스코인노래연습장 안산 사동점 외부 #안산코인노래방 #안산놀거리 #안산데이트 #코인노래방 #동전노래방 엔젤스코인노래연습장 안산 사동점 내부 ... 
  2024.10.01 (화) 장산 (대천공원-구.정상석-억새밭-원각사-대천공원 / 안전산행합시다)  * 2024.10.01 (일) 장산. 홀로 산행. * 주요코스 및 시간 10:50 해운대 상당초등학교 인근 갓길 11:00 대천공원 정문 11:20 체육공원 (폭포사 상단) 12:00 중봉 데크전망대 (이후 헬기대기 약 40분) 13:05 장산 구.정상석 13:30 억새밭 (휴식 및 식사 10분) 13:55 장산습지 14:20 장산마을 (백운산방 방문) 14:35 원각사 15:10 대천공원 정문 15:20 상당초등학교 인근 갓길 * 오후에 예정에 없던 벡스코 일정이 생겼다. 일종의 서울 손님 마중이랄까. 오후에 해운대에 가야하니 조금 일찍 출발해서 간만에 장산을 가볼까. 오늘도 역시 대천공원 공영주차장은 만차. 해운대 도서관은 오늘 공휴일인지 지하주차장 폐쇄. 어쩔수 없이 조금 더 이동하여 상당초등학교 인근 갓길에 주차하고 출발한다. * LG아파트와 방음벽 사이의 산책로로 약 10분간 이동한다. * 대천공원 정문. 하늘은 가을가을한데, 왜 이렇데 덥냐. * 국내 유일 "구립공원"이라는데. 해운대가 역시 돈이 많은 듯. 대천공원 호수쪽으로 이동해서 옥녀봉을 경유해서 올라갈까 하다가 오후 3시 30분까지 벡스코 가야하니 옥녀봉은 패스하고 체육공원 방향으로 직진한다. (그러나, 전체 산행시간은 옥녀봉을 경유... 
  마이마이 인터뷰 MBTI 테스트 결과모음 링크있음 운이좋거든 ESTP  안녕하세요. 두밍입니다~ 마이마이테스트에서 마이 인터뷰 MBTI 테스트가 새로 나왔어요! 새롭게 나온 마이 인터뷰 MBTI 테스트 결과는 또 어떤 문제들로 구성되어있을지 너무 궁금하더라구요 ㅎㅎ 기존에 나오던 MBTI와 같은 결과가 나오는지 심심할때 재미삼아 해보는 마이마이 인터뷰 MBTI 테스트이며 마지막에 결과모음 링크있어요! 1. 테스트 방법 마이마이 인터뷰 MBTI 테스트 시작과 함께 이름을 적어줍니다. 그리고 이제 마이마이 인터뷰 MBTI 테스트가 시작되는데 문항이 총 12가지로 이루어져 있어요. 대부분 요즘 나오는 MBTI 테스트는 문항이 다 12개네요. 2. 테스트 문항 인터뷰어를 꿈꾸는 친구의 부탁으로 인터뷰 연습 할건데 도와줘~ 라 하면? 무슨 인터뷰인데? 라고 먼저 물을듯 해요 ㅎㅎ 금요일 저녁 만나서 밥먹고 카페가서 인터뷰 하기로 했는데 그날 일정을 생각하며~ 불금인데 놀아도 되겠는데? 라고 생각할듯해요! 다음날이 쉬는 날이니까 ~ 목요일 밤, 잠들기 전 침대에 누워서 드디어 주말이구만! 이라고 생각하는 내 모습 금요일 저녁 5시 친구에게 연락이 왔는데 약국갔다가 10분 정도 늦는 다고 한다 10분정도면 뭐... 
  매일 달리기 러닝 효과 좋은점 과 허리에 좋은 운동 기구 알아볼게요. 무료 인바디측정  안녕하세요~ 날마다 걷는 뚜기입니다^^ 저는 어릴 때부터 밖에서 뛰어노는 걸 좋아했고, 20대부터는 운동 배우는 걸 좋아했어요.. 늘 어떤 운동이든 열심히 배운 것 같아요~ 등산을 처음 한 것이 20대 후반... 27살 때 동네 뒷산을 가보았는데 숨이 얼마나 차는지.. 너무 힘들었는데 집에 와서는 좋다 내일 또 가야지란 생각이 들었고, 그 이후로는 산을 찾으며 등산을 즐기게 되었어요. 러닝의 시작은 올해 3월부터였어요. 짝꿍이가 혼자 뛰다가 심심했는지 러닝같이 해보자고 하도 꼬셔서 저녁에 동네 공원 트랙에 나가 뛰는데.. 헐... 나 매일 운동해서 괜찮을 줄 알았는데... (러닝) 달리는 건 쉽지 않더라고요. 첫날 300m 운동장 3바퀴 평균도 안되는 속도로 뛰는데도 숨이 헐떡헐떡 넘어가고 심박수가 올라 심장은 터질듯하고.... 암튼 너~ 무~ 힘들어서 아이씨 ~~ 뛰는 건 안 맞아 ㅎ 그러고는 겨우겨우 뛰다 걷다를 반복하며 20분 정도 뛰고 왔어요. 다음날 혼자 가기 싫다는 짝꿍이 덕분에 또 나가 뛰다 걷다를 반복하고 그다음 날도.... 반복이 되어 나가 달리다 보니 달리는 시간이 늘어나는 걸 경험하면서 러닝에 관심을 가지게 되어 달리기의 장점과 잘 뛰는 방... 
  부산 프리다이빙 강습 라온에서 2회차 수업 후기 장비렌탈까지  부산 프리다이빙 강습 자격증 추천 라온 프리다이빙 2회차 후기 호흡 장비 없이 무호흡으로 수중에서 하는 활동을 프리다이빙이라고 하죠 비염이 있거나 수영을 못해도 즐길 수 있는 수중 활동이다 보니 비염이 있는 바이태리도 흥미가 생겨서 올해 여름에 자격증 따기에 도전을 했어요~ AIDA, SSI, SDI, PADI등 다양한 단체에 가입해 단계별로 레벨을 높이며 자격증을 취득할 수 있는 부산 프리다이빙 강슴 1회차 과정이 궁금하신분들은 오늘은 2회차 과정 후기와 함께 필요한 장비들과 장비렌탈 방법에 대해서도 소개해 드릴게요 라온 프리다이빙 바이태리가 강습을 받고 있는 곳은 라온 프리다이빙 최대 1:4의 소수 맞춤 교육, 강사진의 경력 수강생의 시간대에 맞춰 주시는 편리성에 평일 저녁에도 수강이 가능한 점이 무엇보다 큰 장점이었어요 매 회차마다 개인 영상도 많이 보내주신답니다 그리고 해루질을 하지 않는 강사의 윤리규범을 잘 지키는 전문 단체로써 실제 수강생들의 후기와 활발한 카페, 카톡방 운영이 마음에 들어서 고른 곳 부산 프리다이빙 강습 2회차 수업은 금정구에 위치한 다이빙 풀 POOL6 수심 6M의 다이빙용 풀장에서 진행 1... 
  거제 지세포 뉴씨스타호 내만 갈치 낚시  올해는 먼바다가 많이 아야아야하다. 먼바다를 나가도 물잔디를 잡을꺼면 먼바다를 왜가누? 내만을 가지. 그래서 내만을 갔다. 핫하다길래 마음의 고향 뉴 씨섯타호 첫포인트 지세포에서 능포앞으로 올라왔다 거가대교쪽은 진해배들이 엄청나게 내려왔는지 다리가 하얗게 보였다. 해가지기전이라 밥부터 먹었다. 점심을 국수를 먹어가지고 배가 고팠음 첫수 물잔디 되시겠다 똥꼬장 2.2지 정도 될려나 흔히 요즘말하는 지느러미까지포함해서 3지급되시겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 내만에서 3지, 4지급이 나오면 먼바다를 왜나가것서 다 내만가지. 수심20m 고정. 텐빈, 쌍바늘 채비 물론 쌍바늘은 내가 자작한거. 쌍걸이도 여러번했는데 초반에 삼치새기들한테 연속으로 4번 털려서 예전에 삼치한테 호되게 혼났던 악몽이 떠올랐음 포, 뼈포, 통, 꽁치, 삼치 다써봤는데 삼치는 주댕이도 안대고 꽁치>포>뼈포 순으로 입질이 들어왔다 미끼 이야기가 나와서 하는말인데 주남낚시 꽁치미끼가 별로여서 이번에 거제가는길에 기조낚시 들렀는데 내가 제일 좋아하는 두께와 크기로 썰어져있는 꽁치미끼를 발견했다. 담에도 이거 ... 
  위례PT 잘하는 위례헬스장 86피트니스  살이 쪘어요 꿀꿀ㅠ 작년에 위례PT 잘하는 위례헬스장 86피트니스에서 건강하게 체중 감량에 성공해서 제법 건실한 삶을 유지했어요. 운동법도 익혀서 집에서 홈트도 하고 행복하게 몸을 움직이며 올해 중순까지 튼튼한 몸을 유지했는데 최근 한 3개월간 스트레스 폭발 + 일 폭발 여러 가지 사건사고들이 겹치면서 잠도 못 자고 식사도 불규칙하게 하고, 야식이 잦아지고, 나트륨 폭발하는 짠 음식 많이 먹고, 당도 많이 찾고, 더불어 운동할 시간까지 없어져서 정신 차려보니 몸도 마음도 무거워져서 다 제쳐놓고 다시 이승우 선생님과 함께 PT 시작★ 새로운 마음가짐으로 다시 방문한 위례 헬스장 86피트니스 학암동 한가운데 있어서 근처 주민분들은 등록하고 편하게 걸어서 다니시고, 조금 거리가 있는 곳에 거주하시는 분들은 건물 지하주차장이 있어 주차 스트레스 없이 자차를 가지고 다니기에도 좋은 위례 PT 전문점이에요 :) 물론 근처에 버스정류장도 있어서 저는 대중교통도 이용하고 있어요 북위례 가하빌딩 4층에 자리 잡은 위례헬스장 86피트니스는 그 사이에 확장공사까지 끝내서 더 넓어지고 다양한 기구도 늘어났더라고요! 운동알못이라 아직은 어떤 ... 
  부산 자갈치 축제 2024 가볼만한 곳 배치도 주차 교통 크루즈 할인  제 31회 부산 자갈치 축제를 한다는데 너무 정보가 없어서 제가 이것저것 정보를 한데 모아보았어요. 가족과 친구와 연인와 함께 하고픈 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. 2024년 31회를 맞이하며 1. 장소 : 부산광역시 중구 자갈치시장 일원~유라리광장 2. 입장료 : 없음 3. 행사기간 : 2024년10월3일(목)~6일(일) 4일간 메인무대 공연 및 행사 프로그램 Main Stage Program 메인무대는 먹거리타운(자갈치해안로 40) 옆쪽에 위치해있습니다. 아마 끊임없이 무대에 오르고 내리고 할 거예요. 개막식날 하는 해상불꽃쇼와 축제기간 동안 매항차 50% 할인 하는 크루즈가 관심이 가네요. 그 외에도 용신제, 만신제, 풍물패 등 아이들이 평소에 보기 힘든 전통적인 체험도 만끽해볼 수 있어서 가볼만한 곳 인 것 같습니다. 개막식 공연으로는 제2회 트로트 대학가요제 초청 가수 배아현님, 김소연님, 진운님, 손민채님이 오셔서 흥을 돋궈줄 예정이라고 합니다. 제2회 트롯 자갈치 대학가요제(본선) 10월3일 목요일 19시30분 메인무대에서 결승이 진행될 예정입니다. 트롯 대학가요제 접수는 끝났고 참고하시라고 올립니다. 상금이 1천만원으로 꽤 볼만한 경합일 것 같아... 
  충남 서산캠핑장 수영장 놀이시설 해미모꼬지 예약 명당  안녕하세요, 슬비입니다. 이번 여름에도 에어컨 없이 열심히 캠핑을 다니기는 했지만 진짜 이제 캠핑의 계절이 왔어요 어디로 캠핑을 갈까 하다가 사실 오픈한지 1년여쯤 됐을까 여기 처음 생겼을때도 가보고 싶었는데 어쩌다보니.. 이제서야 가본! 바로 서산캠핑장 해미모꼬지 입니다 가는길에도 참 시골풍경 좋더라고요 어렸을때부터 시골에서 자랐기 때문에 참 많이도 봤지만 옛날에 느꼈던 감정들과 지금은 참 많이 다른 것 같아요-! 이렇게 바람이 살랑살랑 불어올때쯤 또 열심히 캠핑 가야쥬 💚 집에서 약 30분거리더라고요 해미읍성을 지나 도착했어요 사실 사진으로 봤을때는 이유는 모르겠지만 좀 작을 것 같았거든요 그리고 큰길가보다는 안쪽이 더 좋을 것 같아서 28번으로 예약했는데 큰길가쪽도 괜찮아보였어요 다음에는 관리동 가깝거나 큰길가쪽도 괜찮을 것 같고 딱 이곳이 명당이다 하는 것보다는 다 두루 비슷해보였어요! 다 뻥 뚫린 느낌? 들어가자마자 예약자 외 방문객은 출입금지로 차량번호 미리 사전등록 되어있고요 도착해서 바로 관리실로 들어갔어요 서산캠핑장 해미모꼬지 캠핑수칙 동의서 등 작성하고 키 받고 쓰레기봉투까지 받고 나면 이제 ... 
  해파랑길 21코스 영덕블루로드 B코스 죽도산 퇴적암  이 글의 해파랑길 21코스는 일부 구간만 걷고 소개되는 만큼 전체 코스에 대한 정보는 두루누비를 통해 확인하고 알아보는 것이 가장 정확하다 말씀드립니다. 또한 영덕블루로드 B코스의 일부이기도 하다는 것을 함께 말씀드립니다. 해파랑길 21코스 영덕블루로드 B코스 클립 1분 29초. 해파랑길 21코스 정방향으로 볼 때 지금 걷고자 하는 죽도산 블루로드 현수교 앞. 해파랑길 21코스는 총거리 12.7km에 5시간 정도의 시간이 필요하며 난이도는 보통으로 분류되는 구간이다. 그 시작은 영덕 해맞이 공원이며 오보 해변과 경정리 대게탑을 거쳐 축산항에 이르는 구간이며 작은 숲길과 끝없이 펼쳐지는 해안길과 어촌마을을 지나게 되는 조용한 트레일이라 하겠다. 해파랑길 21코스와 함께하는 영덕블루로드 B코스는 '푸른 대게의 길'이라 명명되어 있고 총거리 15.5km다. 역시 영덕 해맞이 공원에서 출발해 축산항을 지나 남씨 발상지에서 끝내게 되는 코스. 끝이 어디인지 모를 수평선. 저 수평선에서 더 나아가면 그곳이 바로 우주라 생각하니 마냥 신비롭게만 생각했던 우주라는 공간을 우린 매일같이 보고 있음을 새롭게 인식하게 된다. 넓은 데크만 보면, 풍경 좋은 ... 
  손맛 좋은 NS 엔에스 녹턴 인쇼어 802L과 함께한 충남권 방조제 갈치 루어낚시 탐사(갈치로드, 갈치채비)  내일 쉬니까 같이 놀자는 집사람의 말을 애써 못 들은 척 귓등으로 흘려 버리고 밤 11시가 넘어 출발했습니다. 나는 상남자니까 호랑이보다 무서운 마눌도 제낄 수 있지 이런 용기가 어디서 나왔을까요? 낚시는 타이밍인데 지금 꼭 가봐야 할 것 같은 느낌? 너무나 달콤한 유혹에 빠져 위험한 행동을 저지르고 말았습니다. 물때 5물 새벽 02:43 만조 바다사냥형의 조언에 따르면 "여기는 만조 전후가 좋다" 하기에 물때를 맞추려고 늦은 밤에 출발해서 새벽출조를 감행했습니다. 집어등을 세팅하고 주섬주섬 채비를 마친 후 캐스팅을 했는데 첫 타에 밑걸림? 로드를 탁탁~ 털었더니 빠졌는데 뭔가 달려 나왔습니다. 갈치의 왼쪽 상악 이빨이...ㅎㄷㄷ 순간적으로 밑걸림으로 착각했는데 갈치였던 것이었습니다. 그걸 세게 쳐버리니 이빨이 통째로 빠진... 일단 갈치가 있다는 걸 확인했습니다.^^;; 탐사 포인트 첫 갈치입니다. 씨알은 2.3지? 예상했던 사이즈인데요. 새만금 보다는 작지만 금방 클 겁니다. 늦게 작은 씨알이 붙었으니 커질 때까지 길게 있었으면 좋겠습니다. 어느 정도 집어가 되고 만조 직전, 물이 살살 가면서 피딩이 걸렸는지 곧잘 나왔습니다. 근데 작은 ... 
  지산퍼블릭CC 경기도 가성비 좋은 9홀 골프장 전동카트 후기  정교함과 승부한다 안녕하세요 달양입니다 날씨가 좋은 만큼 라운딩 가야 하는 시기 딱 지금 아닌가요...? 이번엔 커플끼리 다녀온 지산퍼블릭CC 노캐디라 저렴하고 전동카트 이용해 오전 일찍 다녀온 경기도 9홀 골프장 이용후기 남길게요!! 지산 퍼블릭 (9홀 ) 📍 용인시 처인구 죽양대로 2000번길 60 ✔ 한국잔디 / 그린 Bent grass 2.343yds / 2.143m ✔ 평균 스코어 97.2 / 코스 난이도 9.9 ✔ 지산 홈페이지 이용 100% 예약제 지산퍼블릭CC 경기도 이천시에 제휴 한 퍼블릭 골프장으로 수도권에서 차량으로 1시간 정도 걸리는 경기도 퍼블릭 9홀 골프장입니다!! 코스 구성 및 외부 지산퍼블릭CC 9홀 코스로 구성되어 있지만 퍼블릭 골프장은 짧고 평범한 코스와 전략적인 플레이가 요구되는 코스 레이아웃이 돋보이는데 잔디 관리가 너무 잘 되어있으며 노캐디로 가성비 좋은 9홀 골프장 난이도가 있는 만큼 흥미로운 해저드와 산악지형에 제대로운동하는 기분을 들 수 있었어요!! 넓은 페어웨이도 있지만 3번 홀과 7번 홀은 폭의 공간이 많이 타이트해요 정교한 처리가 필요한 흥미로운 공간들이 많아 시간 가는 줄 몰랐습니다!! 시설 및 서비스 골프장 시설... 
  서산 A지구 방파제 메탈지그 갈치낚시  서산 A지구 방파제 낚시에 갈치가 모습을 보이면서 연일 많은 사람들이 찾아와 활기가 살아나고 있었습니다. 하지만 대상어 갈치와 풀치 보다 더 많은 사람들이 찾아온 듯 방파제 포인트에는 대상어 보다 사람이 더 많이 찾아오고 있었습니다. 시즌 초반 서산 A지구 방파제 갈치낚시는 이른 아침과 어두워지는 저녁 잠깐의 모습을 보여줄뿐 이후에는 정말 입질받기 어려웠고 많은 사람들이 포기하고 그냥 빈손으로 돌아가고 있었습니다. 저는 해질무렵 잠깐 살아나는 피딩시간 메탈지그를 이용하여 빠르게 2.5지의 묵직한 손맛을 즐길 수 있었습니다. 갈치낚시에서 채비만큼 중요한 것이 루어액션이라 생각이 됩니다. 천천히 리브리브만 계속 되는 액션 보다는 지속적으로 이어지는 호핑과 폴링 동작에 풀치의 반응이 좋았습니다. 출조 기록 [1] 다녀온날 : 24. 9/29(일) [2] 장소 : 서산 A지구 방파제 [3] 조류세기와 물때 : 3물 - A지구 워킹 방파제 낚시에서 갈치의 입질을 노리기에 좋은 물때였습니다. [4] 간조와 만조 - 당일 간조 : 19시 30분 - 낚시시간 : 16시 30분 ~ 20시 간조전후 물때 공략 [5] 날씨 : 맑음 바람 3m/s 전후 히트 채비 [1] 씨호크 타치우호902... 
  Merry go round #9 / 롱탐노씨  정말 오랜만에 작성하는 밀어내기. 2022년 11월이 마지막이니 8번째에서 9번째까지는 거의 2년이 걸린 셈. 날이 너무 덥다. 동네에서는 광교 재즈 페스티벌 한다고해서 사람이 많았던터라 처형네랑 동탄에서 만났는데 날이 좋다보니 너도나도 할 것 없이 밖으로 나온 모양새. 2년 만에 쓰는 거니까 2년 전부터 묵힌 것들이 나온다. ㅋㅋㅋ 맥우나 향수나 고기 맛도 그렇지만 고기 굽는 환경이 개판인 건 어차피 똑같다. 그렇다고 고기가 ㅈㄴ 맛있는 것도 아니고. 깡촌에서 싼 임대료로 영업하면 우라지게 싸기라도 해야지. 세종한우에 비하면 이건 뭐 쉴드를 칠 수 없는 수준. 언젠지 정확히 기억나진 않지만 부산 앞바다에서 참치가 미친듯이 잡혔던 어느날. 우리도 사서 묵었지. 내 기억에 이거 6만원 정도 했던걸로 기억하는데 이정도만 되면 당연히 계속 사 먹겠다. ㅎㅎㅎ 갓덴스시 외관 찍는데 왜 갑자기 내 프레임에 들어와서 하품을 갈기고... 지들이 들어오라고 했으면 잘 할 수 있게 책임을 지던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야키토리 집에서 불을 피지 말라면 그게 맛이 제대로 날리가 있냐? 이 닭대x리 새끼들아. 하여간... 결국 단기만 채우고 나가셨다. ㅎㅎㅎ 왜 런닝 붐이... 
  풀 카본 로드 자전거 추천 비앙키 올트레 RC 바이크 어헤드  가을 시즌이 되어 어느 정도 날씨가 좋을지 모르겠지만 가을 시즌을 즐기기 위해서 다양한 방법들이 있겠죠 가을 하면 단풍인데 단풍을 구경하러 등산을 다니는 분들도 있지만 로드 자전거를 즐기는 분들의 경우 자전거를 타고 라이딩하면서 가을을 만끽하는 분들이 많은 것이 사실이죠 그렇게 가을을 준비하면서 장비는 풀 카본 로드 자전거 추천은 비앙키 올트레 RC 장비에 휠은 바이크 어헤드로 세팅 물론 이런 세팅은 누구든 소유를 하고 싶은 세팅이라서 풀 카본 로드 자전거 추천하지만 마음은 그렇죠 현실은 그럴 수 없고 이런 장비든 저런 장비든 풀 카본 로드 자전거 추천하지만 다 소유를 할 수 없죠 자신에게 맞는 것으로 진행하면 되는 것이라고 생각합니다 가을 햇살 그리고 파란 하늘이 너무 좋은 요즘입니다 풍경을 보기 위해서 라이딩 가고 싶은 파란 하늘이죠^^ 파란 가을 하늘이 너무 예쁘지 않나요? 아이유 고개를 오르는데 고가와 파란 하늘이 너무 예쁘게 어우러져 있네요 힘든 업힐을 오르는데 파란 하늘이 보상을 해주는 느낌이네요 잠시 가을을 즐기기 위해서 신발은 그냥 샌들을 신고 뭐 가을을 즐기는데 신발과 복장은 그렇게 중요하지 않다고 생... 
  [백대 명산] 004. 대구 팔공산 최단 등산 코스 | 하늘정원 비로봉 주차장 정보 | 등린이 추천  안녕하세요 비니입니다 😎 지난 주말에 대구에 결혼식이 있어서 갔다가 간 김에 등산이나 하고 오자! 해서 시즌 시작이라 가벼운 산으로 알아봤는데 팔공산 최단 코스가 1시간 코스라고 해서 바로 다녀와봤습니다 실제로 등산해 보니 등린이 분들도 충분히 할만한 정도였고 큰 오르막도 없이 평지라 초반에 계단만 다 올라가면 ez 하더라고요 아래에서 자세히 코스 소개해 드릴게요! 등산 정보 등산 일시 : 24.09.29(일) 날씨 흐림 총 소요시간 : 1시간 등산 코스 : 팔공산 하늘 정원 주차장 - 하늘 정원 - 비로봉 - 원점 회귀 주차 정보 : 팔공산 하늘정원 주차장 기타 정보 : 군부대시설이 있어 사진 촬영 주의 팔공산 하늘정원을 티맵에서 찍고 가다 보면 이런 공터에 주차장이 나올 텐데 얘는 무시하고 티맵 안내 길 따라 쭉 올라가세요 길이 좁고 꼬불꼬불 길이니 초보운전 주의! 티맵 경로 종료 지점에 이렇게 주차장이 있고 주차장에 자리가 없으면 길 따라 올라가서 갓길에 주차하시면 됩니다 저희도 갓길에 주차했어요 전날 비가 살짝 와서 걱정했는데 구름이 .. ☁️ 산 아래에서도 시야 확보가 안됐어요 주차장 쪽으로 가서 팔공산 탐방코스 구경해 주고 지도 바... 
  [경기] 연천캠핑장 DMZ마루캠핑장 2박3일 추석캠핑 ~★  주소 : 경기 연천군 중면 군중로 399 전화번호 : 010-7935-0399 요금 : 1박 - 50,000원 추석을 앞두고 캠핑장 예약을 했는데.. 가을 추석 캠핑을 기대했지만, 여름장마캠핑이 되어버림 ㅎㅎ;; 부랴부랴 두시간 걸려서 캠핑장으로 도착!! 내가 예약한 사이트는 타프존 다래사이트6번. 캐스퍼 뒷좌석이랑 트렁크까지 가득 채우고 도착 !! 별거 없는것 같은데 실을때마다 가득가득이다 ;; 다행히 타프존으로 예약을 한지라 비를 맞고 피칭 하지 않아서 좋았지만 문제는 습한날씨와 무더위... ㅠㅠ 갬성이고 뭐고.. 정리는 우선 대충 자리만 잡아놓고 천천히 정리하기로~!! 옷이 땀범벅... 나 가을캠핑 왔는데 왜 여름이냐고 ㅠ 대충 정리하고 샤워후, 아몰랑~ 맥주한잔 마시자!! 목말라죽을뻔.. 휴~ 아이와 둘이 다니는 미즈캠은.. 혼자 셋팅하고 피칭하려면 초파워 힘이 필요함! 한숨 돌리고 내 최애 캠핑장 DMZ마루캠핑장 구경하러 GOGO!! ※ DMZ마루캠핑장 배치도 ※ 머루3번 / 머루4번 오디3번 / 다래5번 머루1번 > 머루2번 > 머루3번 / 오디2번 > 오디1번 > 오디0번 오디2번 / 오디3번 오디4번 / 머루5번 > 머루6번 오디6번 / 오디5번 머루5번에서 다래사이트 바... 
  오름 수위 배스낚시 조행기  안녕하세요. 배스낚시도 하는 유유자적입니다. 드디어 늘 가던 작은 저수지에 물이 찼습니다. 덕분에 포인트는 무척 한정적으로 변했지만 활성도는 올라갔을 거라 예상됩니다. 배스낚시 수위 변화에 따른 활성도는 과연? 며칠 후면 멀리 대구, 양산, 평택, 화성에서 손님들이 오실 장소라 물 상황 좀 보기 위해 나와봤습니다. 하지만 그전에 태풍이 한 번 더 올 예정이라 이 상황은 또 변하겠지만 안 보는 것보단 좋겠죠?. [낚시정보] 낚시 시간 : 18시 20분~19시 10분(50분) 기온 : 28도 ~ 26도 새물 유입구 과연 배스가 있을까? 새 물이 콸콸 유입되는 장소에는 여전히 피라미만 가득합니다. 패스 유입되는 장소 옆 잔잔한 이곳은 블루길이 자리 잡고 있습니다. 패스 딱 그 중간에는 피라미들 라이징이 한창입니다. 봄철 이유 이 주변에서 배스 그림자도 못 본듯합니다. 이곳 저수지 새물 특수는 없는 걸로. 사이드 수초, 저수지 중간 수초 역시 이곳이 답. 오늘도 변함없는 노싱커. 물 가장자리 큰 지느러미가 물 밖으로 보여 그보다 살짝 멀리 캐스팅합니다. 잡았습니다. 하지만 입질도 미약하고 힘도 없는 요놈 크기가 얼마나 될까? 46cm. 요즘 늘 작은 애들만 잡다 보니... 
  [영남알프스] 외송릿지(로프 추가 설치)  #외송릿지 #비로암계곡 #축서암 #와송 #영축산 #취서산장터 1. 산행일 : 2024.09 29 2. 산행 코스 : 축서암~솔밭길~비로암계곡/반야암능선 갈림~산사태지역~비로암계곡~와송~외송릿지~영축산 주능선~취서산장터~축서암 3. 산행 거리 : 7.68km 4. 산행 트랙(gpx) 5. 산행 궤적 및 통계 6. 주차 정보 산행 이야기 외송 릿지, 삼형제바위 오룩스맵에 저장된 트랙 기록을 찾아보니 5년 3개월 만에 찾는 외송 릿지와 삼형제바위다. 외송릿지~삼형제바위로 오르기 위해 차량으로 이동 중 눈에 들어오는 영축산, 신불산 8부 능선 위쪽은 온통 구름에 덮여있어 조망은 기대할 수 없다. 축서암 주차장을 출발, 외송 릿지 능선 길에 들어서 외송 릿지의 상징 와송을 지나 이번 산행의 목적인 로프 교체 작업을 위해 직벽에 도착하니 예전의 낡은 로프 2가닥 중 형광색 로프는 철거 후 15mm 정도 굵기의 하얀색 로프로 교체되어 있어 우측의 낡은 로프 옆에 가져간 로프를 추가로 설치한다. 이번에 준비한 로프는 국내생산 제품으로 파단 강도(인장강도) 3,500kg 짜리라 인장강도뿐만 아니라 내구성에도 강한 믿음이 갔다. 악천후에도 최소 10여 년은 버텨내지 않을까 조심스레 추정해 본... 
  일산헬스장 포레스트짐 주엽점 일산피티 후기  포레스트짐 일산피티 5회 일산헬스장 포레스트짐 주엽점에서 계속해서 피티를 이어가고 있어요. 오늘은 생애 처음으로 pt를 받으면서 발레핏을 해보는 날입니다. 김나연 트레이너님께서 발레핏도 가능한 능력자였기 때문에 이런 다양한 운동을 경험할 수 있어서 참 좋았어요. 준비물로는 필라테스나 요가할 때 사용하는 양말이었습니다. 그렇게 양말을 신고, 발레핏을 시작했어요. 한 쪽 발을 올린 후, 팔을 쭉 뻗고, 돌려가며 동작을 해주었습니다. 그런데 사무직으로 항상 앉아서 생활을 하다 보니, 발 한쪽을 올려놓고 있는 것만으로도 힘이 들었어요. 제 몸이 이렇게 유연하지 못한지 참 많이 놀랐습니다. 어깨 회전근개도 안 좋고, 어깨에 석회도 있어서 얼마 전에 스테로이드 주사를 맞았었는데, 팔을 위로 뻗고 쭉 늘려주는 동작을 하면서 고통과 함께 시원함을 동시에 느꼈습니다. 천천히 정확한 동작으로 하는 것이 발레핏의 핵심이라고 하셨어요. 같은 동작을 반복하는데도 몸 전체가 덜덜덜 떨렸습니다. 양발을 바꿔가며 올려줬고, 몸을 천천히 쭈욱~원을 그리며 돌아줬어요. 간단해 보이지만 그렇지 않습니다. 얼마 전 엠넷 스테이지파이터가 시작했던데, 발레 처... 
  [서면향수공방 블라썸제이 카페공방] 특별한 체험을  [서면향수공방 블라썸제이 카페공방] 특별한 체험을 예전에는 백화점 가서 브랜드별로 시향해보고 마음에 드는 향으로 결정하고 샀는데 시향지를 가지고 다니면서 계속 비교하기도 애매하고 모든 제품을 맡아보면서 딱 고르기가 어려워서 직접 원데이클래스로 만들어봤더니 제 취향인 향만 넣어서 만드니까 만족도가 100%인 거예요 그때부터 직접 만들어서 쓰고 있었는데 이번에 동생한테 어울리는 걸로 만들어주려고 서면향수공방 블라썸제이 카페공방 갔다 왔어요 카페와 공방을 같이 운영하고 있어서 주문하고 테이블에 앉아서 이야기하면서 쉴 수도 있고 원데이로 만들면서 같이 즐길 수 있는 이색적인 공간이었어요 어느 카페와 비슷하게 테이블과 의자가 놓여있어요 한편에 다양한 체험이 가능한 공간도 같이 있답니다 한산한 거리라 바깥의 잔잔한 뷰를 보면서 서면향수공방 체험이 가능해요 부산에서 유일한 담금주 체험도 가능해요 동결건조한 과일들과 여러 재료를 활용하여 술을 만들어서 선물로 주기 좋아요 도수가 높지만 샷으로 먹거나 하이볼 느낌으로 타먹을 수 있어서 모임이나 생일 때 축하하면서 따서 먹기 딱이죠?? 별도로 판매하는 퍼퓸도 있어서 시향 ... 
  워킹 쭈구미 갑오징어 낚시대 엔에스 녹턴 인쇼어(NS NocTurne Inshore) S-802L 사용 리뷰  워킹 쭈꾸미 갑오징어 낚시대 엔에스 녹턴 인쇼어(NS NocTurne Inshore) S-802L 글, 사진 헤지호그(blogID=hed9ehog) 일러스트 청천풍무 조구 업체 엔에스(NS) 필자의 첫 기억에 존재하는 엔에스의 낚시대는 슈퍼 샷건과 샷건입니다. 배스 루어 낚시대로서 처음으로 접한 전용대였던 것 같습니다. 그 이후, 배스 낚시대인 타란튤라 그리고 쏘가리 낚시대인 타이푼 등 아직도 사용 중인 민물 루어 낚시대가 몇 가지 있는 것 같습니다. 필자가 생각하는 엔에스 낚시대의 특징은 가볍고 빳빳하다는 것입니다. 많은 세월 속에서 부러지는 낚시대도 여럿 봐왔었고요. 고탄성에 고감도를 추구하게 되면 나타나는 현상이라고 추측해 왔습니다. 이번 포스팅에서는 체험단으로 선정되어 사용하고 있는 바다 루어 낚시대인 녹턴 인쇼어 S-802L에 대해서 살펴보겠습니다. 낚시대의 제조 과정 최근 유튜브의 맞춤 동영상에 "최고급 카본 낚시대가 만들어지는 과정"이라는 제목의 영상이 추천으로 보이길래 흥미롭게 본 것 같습니다. 보다 보니 한국의 낚시대 공장을 소개하는 영상인데 그 공장이 다름 아닌 엔에스(NS)였습니다. 낚시대 만드는 과정은 생각했던 것보다 수작... 
  서울 강남 10월 무료 전시 팝업북 포스코미술관  안녕하세요 해요입니다 날씨가 좋아지는 10월 서울 강남에 어떤 무료 전시가 있을까 포스코 미술관 - "popping 살아있는 책들 심지어 무료!! 1. 강남 팝업 / 서울 팝업북 포스코 미술관 (날짜 / 시간 / 위치 /주차) 2. 10월 강남 전시 / 10월 서울 전시 /팝업북 포스코 미술관 (내부 사진) (편의상 반말 포스팅 시작) 1. 포스코 미술관 강남 전시 / 10월 무료 전시 / 팝업북 서울 전시회 / 강남 전시회 /삼성역 전시회 🚩장소 서울 강남구 테헤란로 440 지하 1층 ✔기간 2024. 10. 13 까지 🕐시간 월-금 10:00 - 18:00 (화 -야간 개관 20:00) 🚗주차 강남구에서 회사 다니는 사람들은 점심 시간 퇴근 후 들리기 딱 좋음!!! 강남역 데이트 / 실내 데이트 / 비 오는 날 데이트에도 안 성 맞 춤! 선릉 무료 / 삼성 무료 / 서울 핫플 /강남 놀거리 *포스코 미술관 입구* 강남 놀거리 /선릉 핫플 / 삼성 핫플 /코엑스 전시 *포스코 미술관 가는 법 * 선릉역 1번 출구 / 삼성역 10월 놀거리 / 서울 10월 행사 *인스타 팔로우 행사* ✨포스코 미술관 인스타 팔로우 무료 입장 + 엽서 1장 증정 2. 포스코 미술관 사진 서울 핫플 / 강남 무료 전시 / 무료 사진전 서울 무료 전시 ... 
  서울 노들섬 피크닉 대여 한강 주말 주차 배달위치 피크닉투노들 가격정보 데이트 추천  서울 한강 데이트 코스 노들섬 피크닉 대여 추천 🎡 피크닉투노들 🎡 안녕하세요 여러분:) 인플루언서 설이츄입니다 ♥ 지난 주말, 오랜만에 친구들이랑 한강 노들섬에서 피크닉하고 왔어요~ 이날은 노들섬 공연 마지막 날이라 주차부터 막막했었는데,,, 주차 성공, 피크닉 성공, 배달음식 성공! 특히 좋았던 노들섬데이트 피크닉투노들 피크닉 세트 노들섬 피크닉 대여 후기 남겨볼게요~! 요새 한강 가기 딱 좋은 날씨인지라,, 오늘도 어김없이 한강에서 만나기로 ㅎㅎ 한강 노들섬데이트를 제대로 즐기려면 돗자리와 테이블은 정말 정말 필수인데요!!! 노들섬데이트 200% 즐기기 위해서 근처 피크닉 세트 대여점에서 대여해서 좋은 시간을 보낼 수 있었어요!! 피크닉투노들 노들역 3번 출구에서 81m로 접근성이 매우 좋은 곳에 위치해있는 피크닉 대여업체 한강 피크닉 대여 “피크닉투노들“ 무인으로 운영되고 있는 곳이라 미리 예약해놓으면 사장님이 세트를 준비해두시고 약속된 시간에 찾아가면 되는 시스템이에요. 노들섬 피크닉 대여 피크닉투노들 예약은 네이버 예약, 문의는 네이버 톡톡 혹은 전화로 가능해서 예약은 네이버로 하고 변동 사항이나 추가 궁금한... 
  [양곡 헬스장] 쾌적하고 많은 프리미엄 기구가 있는 ’지오짐24시‘ 1:1 PT 체험 후기  안녕하세요! 이번 포스팅은 저와 어울리지는 않지만 돼지병🐽+의지박약에서 탈출해보고자 최대규모의 양곡 헬스장 지오짐24시에서 1:1 PT수업을 받고왔습니다😆 지오짐24시 • 영업시간: 24시간 영업(연중무휴) 📞 0507-1480-3047 * 단체 가능/주차 가능/예약/남,녀 화장실 구분 지오짐24시는 아름터프라자 7층에 있습니다! 신규오픈을 한지 얼마 안됐다고해서 얼마나 쾌적하고 시설이 좋을지 궁금하더라구요😮 헬스장에 내리면 회원들만 들어갈 수 있게 되어있어요! 자가방역을 진행하고 있는 안심 청정관리지역이라니 찝찝할 수 있는 공간이 쾌적하게 느껴지더라구요👏🏻 지오짐24시 내부 사람이 없어 탈의실 내부를 찍어보았는데 개인락커와 일일락커 수량도 충분했어요! 무엇보다 거울 공간이 너무 이쁘더라구요✨ 샤워공간도 넓찍하니 편하게 씻기에도 굿👍🏻 지오짐 시설 내부입니당🙌🏻 사진으로만 봐도 엄청 쾌적하고 넓지않나요!? 유산소 기구들도 넉넉하고 운동 기구들도 다양해서 크게 겹칠 일이 없어보여 제일 좋았어요! 스트레칭 존을 구경하는데 안마의자가 있더라구요🫢 운동 전 몸을 풀기에도 너무 좋겠더라구요! 안마의자가 있는 헬... 
  여의도 공원 야생화 또는 관상용 재배 식물  공원, 수목원, 식물원이라 함은 인공적으로 조성한 곳. 당연히 식물을 심어서 조경을 하였으며, 우리나라 자생종과 외래종 식물을 함께 심어서 식물원 탐방객에게 많은 식물 정보와 볼거리를 제공한다. 집에서 가까운 덕분에 자주 다니는 구로구 푸른수목원과 여의도 공원에서 다양한 식물을 계절마다 관찰한다. 이곳은 모두 개방된 공간이라서 재배 식물과 공생하는 야생화도 흔하게 볼 수 있다. 예전의 여의도 광장 아스콘 포장을 밀어내고 조성한 공원이다 보니 당연히 인공조림한 나무와 식물이 대다수를 차지하고 있다. 도대체 몇 종이나 있는지는 다 알지 못해도 봄부터 가을까지 끊임없이 꽃이 피었다가 지고 그 꽃이 진 자리에는 다양한 열매를 맺는다. 자료를 찾아보면 1971년 9월에 여의도광장을 조성, 대규모 집회 행사와 자전거와 롤러를 타던 곳을 1997년 4월 10일부터 아스팔트를 걷어내고 숲과 문화의 마당이 있는 공원으로 조성했다고 되어 있다. 여의도 공원 조성 25년이 지나고 첫 개장 때의 삭막한 소나무 숲 풍경과 속이 드러난 산책로와 자전거도로는 이제는 밖에서 보이지 않을 정도로 숲으로 덮였다. 물이 고인 호수에는 청둥오리도 찾아온다. 큰꿩의... 
  픽스 무선전동 에어펌프PLUS XAP-501  AIR PUMP 픽스 무선전동 에어펌프PLUS XAP-501 레포츠와 스포츠를 즐길 때에는 어쩌면 필수품이 되어버린 것이 바로 휴대용 펌프가 아닐까 생각됩니다. 다양한 공기주입할 곳에, 그러니까 구기스포츠의 다양한 공에 에어주입, 물놀이할 때 튜브 그리고 자전거 라이딩과 바이크를 탈 때에도 언제나 필요할 때에는 공기주입이 필요하며 심지어는 차량에도 타이어 공기주입은 필요로 할 겁니다. 이러한 에어펌프 중에서도 고성능 제품이 있으니 소개해 봅니다. 1. 픽스 에어펌프 XAP-501 개봉 및 구성품 살펴보기 픽스 에어펌프PLUS XAP-501의 사용을 위해서 개봉을 해봅니다~! 개봉하고 구성품을 살펴보면 다양한 구성품이 있는데요~! 구성품을 간단히 살펴보면 에어펌프 본품이 있으며 여기에 공기주입튜브와 충전케이블 그리고 시거잭 케이블과 사용설명서와 품질보증서 그리고 전용 파우치가 있으며 여기에 다양한 노즐이 포함되 있는데 공 등에 공기주입하는 에어노즐과 튜브 등에 충진 하기 위해서 에어노즐 2종류 그리고 자전거 등에 주입하는 프레스타노즐이 있습니다. 1. 무선전동 에어펌프PLUS XAP-501본품 살펴보기 라이딩을 즐기다면... 
  여행 블로거 여행 준비물 DSLR 가방 카메라 백팩  스마트폰의 카메라 성능이 좋아지면서.. 카메라의 존재감이 조금씩 줄어드는 것 같지만.. 여행 블로그를 운영하는 아내에게는 아직까지는 DSLR 카메라와 미러리스 카메라의 퀄리티 높은 사진이 필요합니다. 그래서 현장 촬영을 위해 외출을 할 때면 여러 개의 카메라와 장비와 함께 하게 되는데요.. 본격 여행 시즌이 가을이 시작된 시점!! 플렉시블하고 편리한 수납공간과 뛰어난 내구성으로 카메라와 장비들을 간편하고 안전하게 보관할 수 있는 #카메라백팩 을 장만했습니다. #카메라가방 을 선택할 때 가장 중요한 옵션은?? 역시 내 카메라를 잘 지켜줄 수 있는 내구성이 좋은 가방인가??입니다. 특히 값비싼 DSLR 또는 미러리스 카메라와 함께 다양한 장비를 한 공간에 보관을 해야 하기 때문에 내부 파티션의 쿠션감과 내구성은 매우 중요한 옵션인데요.. 윈드풀 코리아 카메라 백팩은 단단한 외부 소재로 충격으로부터 카메라를 안전하게 보호할 뿐만 아니라 1.5cm의 두꺼운 내부 파티션 장착으로 카메라와 장비들끼리 부딪혀 파손되는 걱정까지 덜어준 제품입니다. 또한 카메라 보관 공간을 나누는 내부 파우치는 모두 탈착이 가능해 원하는 디자인으로 사용... 
  BMX자전거도 빌려주는 경주시 자전거공원 펌프트랙 방문(2024년 9월 28일)  올해 봄, 영산강 자전거길을 달릴때, 광주 거징이쉼터에 펌프트랙이 있더군요. 영산강 자전거길을 종주한다고 힘들어주겠는데도 아들은 펌프트랙이 재미가 있다고 한참을 타고 놀았습니다. 그래서 대구에도 그런 자전거공원 펌프트랙이 있나 찾아보니 없습니다. 대구에는 없고 경주에 경주시 자전거공원 펌프트랙이 있네요. 그냥 놀러가기에는 너무 멀다... 그래서 경주 한정식집을 리뷰하러 방문하는 김에 아들과 함께 경주시 자전거공원 펌프트랙을 방문했습니다. 토요일 오전, 카니발에 MTB 2대를 실고 경주시 자전거공원 펌프트랙으로 갑니다. 그전에 경주 한정식 집에 들러서 식사도 하고 가야합니다. 마누라와 두딸은 집에 두고 아들과 둘이 경주로 출발~ 어랍쇼, 그런데 대구에서 경주로 가는 고속도로에서 비가 오기 시작하네요. 어쩌지... 다행이 경주에 들어갈때쯤 되니까 또 비가 그칩니다. 일단 한정식집에 들러서 보리굴비정식으로 두사람이 푸짐하게 식사를 하고... 보리굴비를 정말 오랜만에 먹었는데, 매우 맛있네요. 당연히 아들은 처음 먹는데, 꾸득꾸득한 보리굴비를 아주 좋아라합니다. 한정식집은 불국사 남쪽에 위치하고 있고, 경주시 자전거공원은 ... 
  황매산등산코스 9월29일현재 억새상황 돛대바위~ 모산재~황매평전~황매산~순결능선  억새의물결  하늘 하늘 불어오는 바람결에 가을의향기가 실려오고 파아란 하늘엔 하얀 뭉게구름이 동심으로 등떠미는계절 괜스레 허해지는 마음안고 어디론가 떠나고픈계절이다 이토록 아름다운 계절에 합천 황매산으로 떠나본다 10월5일~13일까지 억새축제가 열린다 그전 미리 억새 상태가 어떤지 궁금하다 황매산! 대부분 봄철 분홍빛 철쭉을 생각하겠지만 영남의 소금강으로 불릴정도로 산세또한 수려하다 가을철 억새도 장관을 이루는곳인데 영남알프스와는 또다른 아름다움이다 이곳은 매년봄 철쭉철에만 다니다가 몇해전 우연히 가을에 그곳에 갔는데 아! 황매산의 억새가 그렇게 황홀할줄 몰랐다 드넓은 황매평전을 가득채우고 바람에 살랑이는 억새 그모습 아련거려 그곳으로 떠나본다 오늘이코스는 황매산의 진수를 만끽할수있는 환상적인 코스이다 ☆산행일 ㅡ24년 9.29(일요일) ☆코스 ㅡ모산재주차장~돛대바위~ 모산재~황매평전~황매산정상 ~삼봉~상봉삼거리~억새밭~ 모산재~순결바위능선~주차장 ☆거리ㅡ 15.2km ☆시간ㅡ휴식포함4시간57분 ☆난이도ㅡ보통 ☆네비ㅡ모산재주차장(합천군 가회면) 주차비무료 화장실있음 모산재주차장에 주차를하고 도로를 100여미터 걸어와서... 
  여수 심해 외줄갈치낚시, 여수 나이키호  올해는 일기(日氣)도 매우 불순하고 폭우가 내렸다 폭염이 덮쳤다가 낚시는 거의 포기했었다. 같이 뭉쳐서 다니던 멤버들도 각자 낚시가 고팠지만 서로 스케줄도 맞지 않고 날씨도 그러니 단톡으로만 자기가 좋아하는 장르의 낚시를 다녀왔노라, 꽝을 쳤노라, 어쨌노라 주변잡기만 늘어놓을 뿐 뭉쳐 다니는 기회가 없었다. 어렵사리 날짜 맞춰 두세 번 예약을 했기는 했지만 날씨가 도와주지 않아 삐그러지기도 했었다. 9월 추석이 되기 전에 어머니와 일주일쯤 지내려고 광주로 내려갔다. 매달 가는 길이지만 이번에는 이왕 가는 김에 여수에서 갈치낚시를 해볼 양으로 도구를 미리 준비 했다. 작년에 세 번인가 통영으로 다니고 별 재미를 보지 못해서 겸사겸사 갈치 제법 굵다는 여수 심해 먼바다 갈치낚시를 찾아보았다. 조황정보를 보고 예약 상황을 보고 초행길인 여수낚시 예약했으나 인원이 차지 않아 조마조마 했지만 걱정 말고 오란다. 전동릴에 대구와 가자미 낚시를 위해 감아 두었던 4호 줄을 풀고 갈치낚시채비에 맞는 8호줄을 감았다. 서브 전동릴이 있으면 번거로운 일을 하지 않아도 되는데 아직은 초보인데다가 언제 얼마나 더 할지 알 수 없어 비싼 릴을 ... 
  남양주 리버뷰 베이커리 카페 대너리스에서 물멍때리며 재충전하기  안녕하세요~ 당일치기 남양주 여행으로 물멍때리기 좋은 리버뷰 카페를 다녀온 채움아 인사드립니다^^ 비광멤바들과 즐기는 남양주 당일치기 여행 2차는 대너리스 카페입니다. 북한강 닭갈비에서 섭섭함 한스푼과 만족감 백만사발을 마시고 과식한 멤바들의 티키타카가 시작됩니다. 채움아 : 너무 많이 먹어서 배가 터질 것 같아 쪄니 : 아직 더 먹을 수 있어 그 정도로 터지지 않아 뿅언니 : 그럼 좀 걸으면서 소화시킬까? 애숭이 : 몸이 무거워서 못 걷겠어 쪄니 : 그럼 여기 바닥에라도 좀 누울래? 채움아 : 아니. 비와서 추워 입돌아가 뿅언니 : 그럼 어디 가서 좀 쉬었다 갈까? 쪄니 : 이 근처에 쉬었다갈만한 카페가? 뽕언니 쪄니 채움아 애숭이 : 찾아보자!! 그렇게 한참 설왕설래 하다가 북한강 닭갈비 바로 옆 카페 대너리스에서 잠시 쉬어가는 시간을 갖기로 했지요. 오래된 느낌의 고풍스러운 외관. 내부에도 고전적이면서 식물과 어우러지는 리버뷰 풍경이 감탄을 연발하게 합니다. 대너리스 카페는 리버뷰 야외 테이블과 1층부터 4층까지 내부 테이블까지 굉장히 큰 카페인데요~ 채움아가 여기저기 사진을 찍는 동안 다른 멤바들은 주문을 하고 자리를 잡습니다.... 
  [서울/강남] 풍성하고 고급진 꽃다발을 만들어주는 양재역꽃집 <클라우스> 전시회 꽃다발로 추천!  안녕하세요 셩이예요! 여러분, 제가 저번에 꽃 선물하는 거 좋아한다고 말했던 적이 있는데 혹시 기억하실까요? 사실 저는 특별한 일이 없더라도 쟈그마한 꽃다발을 사서 선물하는 걸 좋아하는데요, 그래도 전시회나 기념일에는 거거익선이라고 하잖아요?? 크고 풍성한 꽃다발을 선물하는 게 특별한 날에는 좋을 거 같아서 요번에 꽃집으로 향해봤습니다! 꽃다발이 넘 고급지고 마음에 들어서 소개해 드릴게요! 풍성하고 고급진 꽃다발을 만들어주는 양재역 꽃집 <클라우스> <영업시간> 월-금 10:00 -20:00 토 10:00 - 17:00 일요일 정기휴무 <카카오 채널> 클라우스는 골목 끝자락에 위치해 있는지라 찾아가기 약간 어려울 수도 있을 거 같아서 가는 길을 한번 찍어봤어요! 양재역 1번 출구에서 나와서 서희 타워를 오른쪽에 끼고 쭈욱- 걸어오시다 보면 수협은행이 보여용 요 건물을 왼쪽에 끼고 돌아서 백소정이 나올 때까지 걸어가시고, 백소정을 왼쪽에 끼고 다시 돌아 한블럭 정도만 더 걸으면 오른쪽 골목 끝에 클라우스가 위치해 있습니다! 어떤가용 이 정도면 잘 찾아가실 수 있겠죠? ദ്ദി(•̀ ᗜ <) 짠- 클라우스는 건물 2층에 위치해 있어용 계단으로 숑숑 올... 
  기장 일광 에스엠비웰니스 / 이색체험 부산커플마사지 맛집  매일 AM 10:00 - PM 07:00 연중무휴 주차시설보유 기장마사지 부산커플마사지 부산이색체험 일광 에스엠비웰니스 smb wellness 안녕하세요 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 오늘은 부산이색체험으로 추천하는 곳이며, 소문이 나고 있는 기장마사지 맛집 그리고 부산커플마사지가 가능한 곳인 일광 에스엠비웰니스에 다녀왔어요 ◕‿◕ 일광 smb wellness 외부 모습이에요👇🏻 굉장히 크고 넓으며 ‼️ 8대의 자동차를 주차할 수있는 주차장이 smb wellness 바로 앞에 있어서 편하더라구요🚘 대중교통을 이용할 시 🚏 일광역 1번출구에서 하차하여 도보로 🐾 약 3분정도의 거리에 화전약국 앞에서 학리로 가는 기장군2번 버스를 타고 🚌 학리입구에서 내려 도보로 5분정도의 거리에 위치하고 있더라구요 *•̀ᴗ•́* 부산 동해선 일광역에서 도보로 🐾 약 20분 정도의 거리에 위치하고 있는 기장 일광 에스엠비웰니스에요 •͈ᴗ•͈ 외부 전경이 오션뷰라 주차를 한 뒤 🚘➰🚘 한~참을 눈정화를 시키고 입장했어요 🐾 예약을 하고 방문을 했어요 ⏰ 갈아신을 슬리퍼를 미리 준비를 해주신 센스 🙏🏻 기장군 학리마을에 위치한 부산커플마사지 맛집의 고급스... 
  스마트오더로 손쉬운 구매! 리뉴얼 된 듀어스 12년 위스키로 캠핑 하이볼 만들기  #광고 사계절 중 가을 캠핑을 선호하는 이유는 그리 길지 않은 기간동안 단풍과 높은 하늘을 볼 수 있어서 그런것 같습니다. 지난주는 듀어스 12년 위스키로 추천 레시피를 통한 하이볼을 즐겨봤는데요. 위스키 특유의 풍미와 톡톡 터지는 상쾌한 탄산수, 거기에 레몬 가니쉬를 올려 상큼함까지 더해 가을 캠핑 분위기에 제격이더라고요. 듀어스는 1846년 탄생 이후 깊은 역사와 미국과 일본 등 전 세계에서 대중적으로 사랑을 받고 있는 브랜드로 1893년 영국 황실에 공식 납품되어 빅토리아 여왕으로부터 왕실 인증까지 받은 전통있는 스카치 블렌디드 위스키 입니다. 그리고 오늘날 많은 사람들에게 사랑받는 하이볼의 역사가 바로 듀어스에서 출발했다고 하니 오리지널 하이볼의 레시피도 궁금해 직접 캠핑장에서 부담없이 즐길 수 있는 캠핑 하이볼도 만들어봤어요. 듀어스 12년 구매는 전국 이마트, 홈플러스, GS Super, 코스트코 등의 대형마트와 카카오 선물하기 그리고 우리동네GS APP과 BGF 스마트오더를 통해서 간편하게 구매가 가능합니다. 저는 스마트오더 우리동네GS를 통해 구매했습니다. 원래는 듀어스 디스커버리 하이볼 패키지를 구매하려고 ... 
  부산 해운대 센텀피부관리 개인 피부별 맞춤 케어 에어플라즈마 관리 “ 오하에스테틱 센텀점 ”  오하에스테틱 센텀점 월-금 10:00-20:30 토 09:00-18:00 정기휴무 일요일 여드름 착색으로 인한 피부관리를 받기위해 센텀 오하에스테틱을 방문해보았습니다 ㅎㅎ 센텀이라 주차가능한 매장이라 아주 좋습니다 ㅎㅎ 들어오시면 실내화로 갈아신어주시면 되시구요~ 매장이 굉장히 넓고 깨끗하더라구요! 관리룸도 총 7개나 된다는 오하에스테틱! 에스테틱 느낌이 아니라 병원에 온것같은 느낌!! 하얀색 인테리어로 더 넓어보이고 쾌적한 느낌에 1:1맞춤케어까지 진행해주시니 대접받고 고급진 관리 받는 느낌이 확들더라구요 ㅎㅎ 주차도 건물내 주차 가능하시구요 1시간 30분 무료! 지인소개 이벤트도 있으니 혹시 관리받고싶으신분들은 같이 동행하시는것도 추천드립니다 ㅎㅎ 상담실도 프라이빗하게! 2군데로 나뉘어져 있었구요 개인피부상태에 맞는 1:1맞춤케어를 진행하기 위해 먼저 피부사진을 촬영해주십니다! 피부촬영이 끝나고 난 후 상담실에 들어와 맞춤상담을 해주셨는데요 제 피부가 복합성인줄 알았는데 지성피부였다니..!! ㅠㅠ 속건성에 기름은 또 좔좔 흐르는 지성피부였더라구요 ㅠ 피부중에서도 어떤것이 고민인지 상담도 해주시고 제 피부에 어떤 케어가 맞... 
  모터싸이클 다이어리  아 흠 며칠 숙성 시놨던 바이크 라이프 이야기 모터싸이클 다이어리 ※긴글주의※ 미들 클래스 바이크를 접한지 2달이 지나가고 있다 SV650X는 아무 문제 없이 달려주고 있지만 나에게 살짝 문제가 생겼다 인지를 하지 못하고 있었는데 계기반 속도계를 굉장히 자주 보는 습관을 알게되었다 바이크 라이딩 시 숫자가 100에 가까워질수록 심리적 불안감이 엄습해왔는데 같이 라이딩 하는 형님의 " 속도계를 안 보면 편하다 " 라는 말에 정면과 미러만 번갈아가며 주시 하면서 몸이 느끼는대로 달려보니 그 불안감이 온데간데 없어졌다 ' 이런 식으로도 속도에 무감각해 질 수 있구나 ' 안전 또 안전을 외치는 바이크라이프에 적신호가 들어온 듯한 생각이 들어 다시 한번 마인드셋을 해보기로 한다 그리고 고속에서의 SV650X의 안정감도 몸소 체감하는 시간이었다 더 맘에 드는 계기(?) 출퇴근으로 타고 있는 혼다 슈퍼커브 110 전 주인의 슬립으로 인해 브레이크 레버가 휘어졌었는데 4년이 훌쩍 넘어버린 지금 왜 굳이 이제와서 이걸 펴볼 생각을 했는지 큼지막한 스페너에 물려서 힘을 지긋이 주는 순간 똑 하고 뽀사짐 브레이킹 할 수 있을 만큼만 남기고 뽀사져서 ... 
  히카마 효능 부작용 먹는법  히카마 효능 부작용 먹는법 히카마(Jicama)는 중앙아메리카가 원산지인 뿌리채소로, 학명은 Pachyrhizus erosus입니다. 외형은 감자와 비슷하지만, 속은 사과처럼 아삭하고 달콤한 맛을 지니고 있어 식감과 맛이 독특한 점이 특징이에요. 주로 멕시코 요리에 자주 사용되며, 전 세계적으로 건강에 좋은 식재료로 주목받고 있습니다. 원산지: 멕시코, 중앙아메리카 학명: Pachyrhizus erosus 주요 성분: 이눌린(식이섬유), 비타민 C, 칼륨 열량: 100g당 약 38kcal로 매우 낮은 칼로리를 자랑합니다. 오늘은 그러한 히카마 효능과 먹는법, 부작용, 보관법 등 히카마 관련 정보를 자세히 알려드릴게요. 하카마 먹는 이유. 저는 평소에 소화를 잘 못 시키고, 음식을 먹고 나면 속이 더부룩한 느낌을 자주 받아왔어요. 그래서 자연스럽게 소화에 도움이 되는 음식을 찾게 되었는데, 우연히 히카마에 대해 알게 되었죠. 히카마는 섬유질이 풍부해서 장 건강을 개선하는 데 도움을 줄 수 있다는 점이 특히 마음에 들었어요. 과일처럼 간편하게 먹을 수 있는 점도 요리 초보자인 저에게는 매력적으로 다가왔습니다. 또한, 다이어트 중인데 자주 허기를 느끼곤 했어요. 히카마는 칼... 
  서울 종로5가 파충류샵 크레스티드게코 분양 이담게코  안녕하세요! 파충류계의 왕게코ㅋㅋㅋ 조선시대 컨셉으로 늘 유쾌한 이담게코 사장님이 관악구 사육방에서 종로 파충류샵을 이전 오픈 했습니다! 크레스티드 게코 왕들을 모시고 사대문안으로 입성ㅋㅋ 서울 종로5가역이랑 넘나 가깝고, 먹자골목에 있더라고요~ 주변에 광장시장, 힙지로, 익선동, 인사동, 종각, 청계천, 삼청동, 동대문 등 걸어서 갈 수 있는 거리라 데이트코스로도 너무 좋을 듯 한곳! 서울 종로5가 파충류샵 이담게코를 소개해드릴게요~ 서울 종로 파충류샵 이담게코 위치 이담게코 #크레스티드게코전문샵 서울 종로구 종로31가길 9 2층 (연지동 219) 종로5가역 1번 출구에서 30 ☎️0507-1430-1118 ⏰️영업시간- 평일 오후 4시 ~ 9시 주말 오후 2시 ~ 8시 ❗️주말 및 공휴일 영업시간 동일 귀뚜라미 있음 주차가능O 건물내 주차공간은 따로 없으며, 유료주차장 (연지주차장, 종묘공영주차장) 가능 대중교통으로는 종로5가역 1번출구에서 직진 후, 보령약국과 투썸플레이스 골목으로 들어오다보면 컴포즈커피가 있고요 우회전하면 <장교식당> 맞은편 <연어가 생각날때> 건물 2층에 있어요~ 이담게코는 파충류샵이지만 크레스티드게코 (속눈썹도마뱀) 전... 
  잠실 화이트태닝 송파구 태닝샵 타바라뷰티태닝  안녕하세요! '감자마루 하우스' 입니다 ^ _ ^ 오늘은 서울 송파구 잠실동 위치하고 있는 송파 화이트태닝! "타바라뷰티태닝" 리뷰를 시작하겠습니다! 타바라뷰티태닝 저희처럼 대중교통을 이용하시는 분들은 종합운동장역, 잠실새내역에서 도보로 약 6-7분 거리에 위치하고 있어 어렵지 않게 방문하실 수 있습니다 :) ★주소★ 서울 송파구 올림픽로8길 11, B1 ★영업시간★ 연중무휴 평일(월~금) 10:00 - 03:00 주말 (토,일) 12:00 - 22:00 ★매장번호★ ☎0507-1330-3837 ★네이버 예약★ ★인스타그램★ 매장 사진 오늘은 올해 무더운 여름! 뜨거운 햇빛으로 인해 타버린 저의 피부를 하얗게 만들기 위해~~ 송파구 태닝샵! "타바라뷰티태닝"을 처음 방문하게 되었는데요?!! 매장 내부가 전반적으로 깔끔하며, 네이버 예약을 통해 방문하기 때문에 사람이 많지 않아서 좋았습니다! 태닝샵답게 매장 안에는 현재 판매 중이거나, 다른 손님분들이 사용 중인 제품이 많이 있었는데요?! 처음 방문하다 보니 제품 하나하나가 신기하고 궁금해서 이것저것 관찰하게 되더라고요!! 입장 후 직원분이 친절하게 시원한 음료를 가져다주시며 맞춤형 1:1 상담을 진행해 주시는데요?! 사... 
  자충매트 추천 빠르고 편안한 캠핑매트 코지모해 텐트 바닥 이너매트  올해 여름은 굉장히 무덥고 습한 날씨에 캠핑하기 많이 힘드셨죠? 이제는 시원한 바람이 불고 아침저녁으로는 약간 추울 만큼의 날씨가 캠핑하기 딱 좋은 계절이 돌아왔습니다. 이너매트로 여러 가지 많은 용품들이 있지만 그중에서 부피가 작고 간편하게 사용할 수 있는 코지모해 자충매트를 소개해 드리겠습니다. 코지모해 자중매트는 수납부피가 작고 설치가 간편하며 캠핑장이나 가정에 손님이 오셨을 때도 간편하게 사용할 수 있는 내장되어 있는 펌프를 이용해 자동으로 바람이 충전되는 자충매트 입니다. 코지모해 캠핑매트는 고급 4중 원단의 튼튼한 원단으로 되어있으며 3세대 펌프를 이용해서 공기를 넣을 때나 뺄 때 펌프를 따로 넣거나 빼지 않아도 버튼 한번으로 편하게 캠핑매트를 설치할 수 있습니다. 충전식 펌프이기 때문에 오토캠핑장이나 노지나 상관없이 사용이 가능하고 한 번의 충전으로 여러 번 사용도 가능합니다. 캠핑갈때 자주 이용하는데 충전을 깜빡해도 충전의 상태나 환경에 따라 다를 수 있지만 저희는 약 5회 정도는 사용이 가능한 거 같아요. 컴팩트한 사이즈로 가볍기도 하지만 공기를 넣어 사용할 땐 내하중 300Kg의 튼튼한 이너텐트매트... 
  양주 신생 캠핑장, 신암저수지 숲속야영장  9월 28일... 비 오고 급 떨어졌던 기온이 한 주 동안 조금씩 올라 아직 낮에는 좀 더운 느낌이 있었는데요. 이번 주에는 또 어디로 떠나볼까 고민을 하던 중에 경기도 양주에 새로 생긴 신생 캠핑장이 있어 혼자 솔캠을 갑니다. 목적지에 도착하기 대략 3km 내외에 "하나로마트 남면 농협점"이 있으니 장을 모시면 되고 근처에 cu 편의점도 있고요. 입실: 14:00 ~ 다음날 12:00까지 매너 타임: 22:00 ~07시까지 장작 사용 불가 (숯은 사용 가능) 애견 동반 불가 야영장 전구역 금연구역 오늘 방문하게 된 곳은 양주 신암 저수지 숲속 야영장으로 이곳은 지난 9월 23일 오픈한 따끈따끈한 신생 캠핑장인데요. 그래서 그런지 아직 네이버에 검색을 하면 등록이 되어있지 않았고 네비에는 뜨네요. 신분증을 지참해서 체크인을 하시면 쓰레기봉투를 받아서 사이트로 가시면 됩니다. 이용안내사항은 한 번씩 읽어 보시고, 관리사무소에 모든 편의시설이 다 있어서 먼저 소개를 먼저 드리도록 할게요. 먼저 개수대, 새거라 깔끔한 건 당연하고, 온수도 잘 나오며 전자레인지, 냉장고, 세제와 수세미까지 다 있어서 편하고요. 특히 음식물 쓰레기를 건조하는(?) 그게 있어요. 안으로 ... 
  포천낚시 포천캠핑장 포천글램핑 해와달수상낚시빌리지  안녕하세요 낚시블로거 주광야럭입니다 낚시하기 너무도 좋은계절 저는 10여년만에 민물낚시를 다녀왔네요 사실 낚시보다는 간만에 시간맞는 친구들과 휴식을 즐기고왔지요 오늘 다녀온곳은 포천에 위치한 해와달 수상낚시빌리지입니다 경치가 끝내주는곳으로 서울근교글램핑 서울근교낚시를 즐기기 아주 좋은 포천낚시터입니다 저는 조금 한가한 금요일 오후쯤에 도착했는데요 도착하기 전 멀리서부터 자연과 어우러진 멋스런 분위기에 이미 기분이 좋았었네요 평일인대도 주차장에 차들이 좀있더군요 저녁땐 꽤 많이 들어차더라구요 하지만 부지가넓어서 주차걱정은 당연히 없습니다 저희 숙소는 A6 챙겨온 짐들을 바리바리 싸들고 가는중 하늘이 끝내주네요 일단 의자를 피고 시작합니다 저 릴렉스체어가 무겁긴해도 가장 편한 캠핑용품중 하나라 무거워도 들고왔는데 이곳에도 준비가 되어있습니다 무거운거 괜히 들고가지마세요... 의자뿐 아니라 낚시대받침 뜰채까지 낚시용품이 거진 준비되어있어서 짐을 많이 챙길필요가없습니다 포천낚시 오시는분들이라면 편하게 오셔도될거같아요 저는 일단 낚시꾼이니 만큼 짐정리보단 낚시대먼저 펴놨습니다 ㅎㅎㅎ 그런데말입... 
  갑오징어낚시 유동가지채비 델리리그 소개  갑오징어낚시 유동가지채비 델리리그 소개 안녕하세요 델리온 필드 스태프 만쿨피싱 입니다. 주꾸미 낚시로 많은 사랑을 받고 있는, 델리온 델리리그 채비! 유동가지채비로 분명 갑오징어 낚시에도 효과가 있을 것 같아 지난 정기 출조 때 사용해 봤는데요~ 결과는 매우 만족스러웠습니다. 조류의 상황에 따른 가짓줄의 길이 조정과 단차 높이 조절이 편리했고, 에스테르 라인을 적용한 프리리그 개념은 이카펀치를 느낄 수 있기에 충분했어요! 태안권 갑오징어 사이즈 커졌고 마릿수도 훌륭했습니다. 올해 주꾸미보다는 갑이가 많이 붙은 거 같아요. 제가 운영하고 있는 유튜브 채널에 구독자 선물로 "델리리그" 유동 채비 30세트 이벤트 예정인데요~ 참여 방법은 어떻게? 블로그에서 소통하고 있는 이웃님들도 참여하셔서 요즘 핫한 델리리그 제품 선물 받으셨으면 좋겠습니다. 출조는 하고 있지만 시간이 없어서 영상 편집을 못 하고 있지만... 생생한 갑오징어 낚는 모습 곧 업로드하겠습니다. 참여방법은 댓글 링크를 들어오셔서 만쿨피싱 구독과 응원 댓글을 해 주시면 자동 참여가 됩니다. 이미 구독이 되어 있다면.. 해당 영상에 응원 댓글만으로 자동 참여가 됩니다.... 
  남성사계시장 이수역 정육점 - 꽃돌이푸줏간 사당동 꽃등심 구매 후기  밍이랑 캠핑가서 구워먹을 고기를 사려고 하는데 소고기가 너무 먹고 싶어서 사당동 꽃등심 전문 꽃돌이푸줏간 방문해서 구매한 후기! 이수역 정육점 중에 남성사계시장 안에 있는 곳인데 사장님이 엄청 친절하셔서 완전 좋았던 곳 ㅎㅎ 꽃돌이푸줏간 주소 : 서울 동작구 동작대로29길 45 1층 106호 영업시간 : 매일 09:00~21:00 정기휴무일 : 없음 매장 연락처 : 0507-1486-8324 주차가능여부 : 주차 불가 남성사계시장 안쪽으로 쭉~~~ 들어오면 보이는 꽃돌이푸줏간! 내가 방문했을 때 다른 손님들도 있었는데 이것저것 완전 대량으로 구매하시는 것 같았음 오오오 입구에는 대표적인 고기부위들에 따라 그램수별 가격이 적혀있었는데 한돈 생삼겹살/목살 100g당 2,970원 한돈 앞다리살 100g당 1,480원 국내산 한우 꽃등심 100g당 6,500원 국내산 한우 불고기 100g당 3,300원 한우 육회/육사시미 300g당 15,000원 등등 역시 고기는 정육점에서 사야지 가성비가 좋아...👍👍👍 나보다 먼저 온 손님들이 주문한 육회! 착착착착 썰어지는게 왠지 마음의 안정...🌟 다른 손님들꺼 고기 포장이 완성되는동안 정육점 여기저기를 구경했는데 특별한 할인행사나 이벤트가 있... 
  로봇혼 짐 캐논 자브로 기지 사양 애니메 버전 리뷰  로봇혼 짐 캐논 자브로 기지 사양 ver.A.N.I.M.E (혼웹 한정) 안녕하세요~~ 귀엽곰입니다. 몇 달 전 예약해놨던 혼웹 한정 로봇혼 짐 캐논 자브로 기지 사양 애니메 버전을 드디어 받았어요. ROBOT魂 아니메 시리즈가 제 주력 수집 제품군이긴 하지만, 일반판 위주로만 모으기 때문에 혼웹 한정 제품은 이번이 첫 구매입니다. 마이너한 기체임에도 구매한 이유는 제 최애 작품인 <기동전사 Z건담> 등장 기체라서...(TV판 애니를 자세히 보면 깨알같이 등장합니다.) ROBOT魂 혼웹 한정 제품은 이렇게 골판지 상자에 담겨 있네요. 본품 박스를 이렇게 골판지 상자로 한 번 더 보호해주니, 박스가 찌그러져서 올 걱정은 안 해도 될 것 같고 보관하기도 편하죠.(저는 보통 opp 봉투로 포장해서 보관합니다.) ROBOT魂 제품 자체 박스가 그렇게 튼튼한 재질은 아니다보니... 가끔 찌그러져서 올 때도 있거든요. 로봇혼 짐 캐논 자브로 기지 사양 애니메 버전의 가격은 반다이남코코리아몰 프리미엄반다이 기준으로는 102,000원인데, 저는 뒤늦게 다른 판매처에서 구매한 거라 그보다 조금 저렴하게 구매했습니다. 얼핏 보면 일반판과 크게 다르지 않아보이지... 
  피부과일기/쥬베룩 스킨 4cc+하이쿡스(내돈내산/피부과 모공축소가격/스킨부스터 주사 비교)  하잉 여러분 들목입니다:) 최근 포스팅에서 여러번 언급했던 #쥬베룩스킨 드디어 하고 왔어요 후하후하 너무 떨렸다. 발품 손품 팔다가 결국 원래 생각했던 병원으로 다녀왔는데 돈 쓴 기록, 남겨야겠지? 원래 한달까지 보려고 했는데(귀찮기도 하고) 궁금해하는 이웃분들 계셔서 얼른 씁니다♥ ▼리쥬란/HB/엑소좀 등 과거 기록은 요기 참고▼ 2년여간 제 피부과 포스팅 보신 분들은 알겠지만 전 자가 콜라겐 생성 주사(#스컬트라, #쥬베룩볼륨, #올트라콜, #올리디아 등등)를 싫어해요. 싫음?ㄴㄴ 극혐ㅇㅇ 근 몇년간 붐인 건 알고 있지만 싫어요ㅠ 실제로 다니는 병원 원장님들마다 의견이 분분하시더라구요. 과연 스컬트라류의 볼륨부스터가 얼마나 살아남을지 10년후에도 시장에서 생존해있을지는.. 참 궁금하네요..? 아아.. 이거 말하려고 포스팅한 건 아니고 이렇게 싫어하는 제가 고민고민하다 쥬베룩 스킨을 맞고 왔습니다. 쥬베룩 볼륨말고 스킨부스터처럼 얼굴에 전체적으로 까는 #쥬베룩스킨 은 모공축소에 효과가 괜찮다고 하기에 꾸준히 관심있었는데 호오오오옥시 모를 결절이나 다른 이름모를 부작용을 최소화하려고 믿을만한(수화를 직접 못 보기에 매우 ... 
  광주 수완지구 클라이밍장 온클라이밍 실내데이트 추천  온클라이밍 ∙ 주소: 광주 광산구 장신로 72 6층 602호 ∙ 운영시간: 월-금13:30~23:00/토-일12:00~19:00 ∙ 전화번호: 0507-1386-3737 ∙ 주차장: O 인생 첫 클라이밍하러 수완지구 온클라이밍 다녀온 후기 위치 수완 롯데아울렛 근처에 위치해있습니다. 주차장 주차장 입구 딱 들어갔을 때는 주차자리 없어보여 살짝 당황했는데 다행히 3자리 정도 남아있어 주차하고 왔어요:) 주차장이 좁진않은데 널널한 편은 아닌듯 합니다. 엘리베이터 타고 6층으로 이동하시면 바로 앞에 온클라이밍 있습니다 ! 내부 주차장은 3시간 무료고 초과하게되면 ★30분당 500원 추가금★ 텀블러, 핑거테이프, 초크볼 등 클라이밍에 필요한 물품들은 한쪽에서 판매중입니다~ 텀블러15000 초크12000 액상초크15000 초크볼7000 탈취제11000 핑거테이프2800~6000 스태프분이 입구에서 간단하게 안내 해주시구요 큐알코드 통해서 클라이밍 전 이용안전 수칙 및 면책동의서 작성을 해줍니다! 본인에게 맞는 레벨을 등반할 것. 다른 회원이 등반 시 순서를 기다릴 것. 휴식 시에는 아래 잔디에서 쉴 것. 등의 주의사항들이 있고 강사님이 하나하나 설명해주시긴 하지만 주의사항 직접 천천히 읽어보... 
  마이셰프 캠핑밀키트 냄비 돼지고기 김치찜 간편한 캠핑요리(캠핑갈땐 시리즈)  안녕하세요. 정기사 입니다. 날씨가 정말 너~무 좋은 가을 이네요. 이번에 소개해 드릴 캠핑밀키트는 마이셰프에서 나온 냄비 돼지고기 김치찜 입니다. 냄비 돼지고기 김치찜 판매처 : 마이셰프 조리기준 : 1~2인분 조리시간 : 약15분 용량 : 455g 보관방법 : 냉동보관(-18도씨 이하) 조리방법 마이셰프에서 나온 캠핑갈땐 시리즈중 하나인 냄비 돼지고기 김치찜을 가지고 왔어요. 캠핑밀키트 답게 약15분 내외로 완성이 되는 아주 간편한 요리 입니다. 구성 재료로는 소스, 돼지고기, 김치, 양마, 대파 이렇게 네가지 구성으로 되어 있어요. 조리 시작전 돼지고기는 충분히 해동한 다음 키친타올에 핏물을 어느정도 제거해 주셔야 해요. 포장되어 있는 냄비에 돼지고기, 김치, 소스를 넣어 주신후 ~(다 때려넣어!!) 물 250ml를 부어 주고 골고루 저어주고, 중불에서 10분간 끓여 줍니다. (양파, 대파 빼고 그냥 다 때려넣어 주시면 됩니다!) 10분 후 양파, 대파를 넣고 중불에서 4분간 더 끓여줘요 ~ 바닥에 눌러 붙을수 있으니 중간중간 저어 주시는거 잊지 마시구요 ~ 끓여끓여 ~ 국물이 졸으면서 맛있는 김치찜이 완성 되어가고 있어요 ~ 15분만에 맛있는 김치찜이 완성 ... 
  안면도 좌대 모든 어종에 도전해 봤습니다 고등어 삼치 주꾸미 갑오징어 수진좌대 그리고 펜션  안녕하세요 평일노예입니다! 안면도 수진좌대 모든 어종에 도전하고 왔습니다 ㅋ 고등어 삼치 주꾸미 갑오징어 과연.. 좌대 조황 어떨까요~ 새벽 5시 출발하여 구매항에 도착하니 7시 정도 2시간 걸렸네요~ 일찍 와서 벌써 부터 들 낚시를 하고 계십니다~ 수진좌대는 주간 인당 3만원 사무실에서 승선명부 작성 후, 표를 받아서 배가 오는 곳에서 바다이야기가 적힌 수진좌대배를 타시면 바다에 있는 좌대로 이동시켜 주십니다~ 좌대에서는 매점이 없기 때문에 점심 먹거리와, 음료수 등 넉넉하게 챙겨 들어갑니다~ 필요한 것이 있어 다시 매점에 가실 때는 중간중간 셔틀처럼 이동을 해주십니다~ 아박이에 시원한 음료수가 가득~ 낚시용품 부터 일회용 그릇과 버너까지 ㅋ 좌대엔 전자레인지, 냉온정수기, 화장실등 갖춰진 것이 많으니 확인하셔서 불필요한 물품은 빼놓고 가시는 걸 추천드립니다 ^^ 안내하시는 분이 오전에 간조 쭈갑 피딩 이라 하셔서 딴거 하지 말고 주꾸미 갑오징어만 집중적으로 노리라 하심!! 3대분 빨리 채비하고 어복여신님 황여사님 낚시대부터 전달드립니다~ 피싱템 쇼핑 ㅋㅋ 하늘은 맑고 날이 점점 더 더워집니다~ 그늘이 있는 테이블들이 있느... 
  갈수록 재밌어지는 인천 영흥도 갑오징어낚시  24년 시즌초반 최고의 마릿수와 활성도를 보였던 인천 쭈꾸미낚시는 9월말이 되면서 본격적인 갑오징어낚시 시즌을 시작하고 있엇습니다. 인천 영흥도 갑오징어낚시에서도 묵직한 덩치와 풍성한 마릿수를 만날 수 있었는데요~ 인천 영흥도 진두방파제에서 출항하는 은하1호와 함께 인천 갑오징어를 만나러 다녀왔습니다. 인천 쭈갑 포인트에서는ㅍ화끈한 피딩은 없었지만 꾸준히 갑오징어가 모습을 보여주었고 다소느린 물때 특성상 주꾸미도 쉬지 않고 입질을 해 주었습니다 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24.9/28(토) [2] 위치 : 인천 영흥도 진두방파제 [3] 조류세기 및 물때 : 2물 - 선상에서 갑오징어의 입질을 노리기 좋은 물때 였습니다. [4] 출조선 : 영흥도 은하1호 - 9.79톤 22인승 23년 신건조 조선 - 최첨단 장비와 친절한 선장님과 사무장님의 서비스가 정말 또찾아 가고 싶게 만드는 배낚시 였습니다. [5] 영흥도 은하1호 선상자리 배치 : 인터넷 예약시 선점 [6] 특징 - 자월도 승봉도 이작도 인근 평균 수심 10~20m - 바닥걸림 거의 없었고 물은 중간 정도의 탁도를 보여 주었습니다. 히트 채비 [1] 씨호크 쭈깅스타프로티타늄 갑오징어낚시대 - 8대2의 갑오징어... 
  회변항에서 워킹 갑오징어 낚시를 즐기다.  회변항에서 워킹 갑오징어 낚시를 즐기다. 글, 사진 헤지호그(blogID=hed9ehog) 일러스트 청천풍무 회변항에서 낚시 모임 뚜렷하게 소속감을 가진 동호회 활동을 한지가 참 오래된 것 같습니다. 여러 가지 원인으로 인해서 자유로운 낚시를 하는 게 편하고 좋아졌지만 보고 싶은 지인들의 모임은 그립기도 합니다. 아직 몇몇 모임이 남아있고 스케줄만 문제가 없다면 참석하는 편인데, 오래전부터 이번 회변항 모임이 예정되어 있어서 다녀왔습니다. 낚시보다는 입낚시를 하는 모임이라고 보면 될 것 같습니다. 회변항의 물때 필자가 자주 언급하는 내용 중에 간조 시간과 물높이에 대한 것들이 있습니다. 물 흐름이 늦은 2물 그리고 아침 간조시 물높이 (277). 개인적 선호도 차이가 크겠지만 워킹 갑오징어 낚시에서 필자가 가장 싫어하는 조건입니다. 우선, 갑오징어 낚시에서는 경험상 물 흐름이 너무 느린 날보다는 차라리 빠른 날이 조과가 더 좋았습니다. 또한, 물높이가 높은 날을 싫어하는데 (185)가 넘으면 갈팡질팡, (250)이 넘으면 다른 곳으로 가는 수준입니다. 필자가 늘 이야기하는 회변항 스팟의 특정 경계면을 노리기가 힘들다고 생각하기 때문입니다. 그... 
  춘천 자전거 라이딩 춘천 사는 40대 부부 주말 일상  안녕하세요~ 저희는 춘천으로 이사 와 3년째 살고 있는 40대 부부입니다. 고등학생 남자아이와 9살 강아지랑 살고 있어요~ 주말인 오늘 저희 부부는 늦잠을 자고 일어나 저는 9시에 줌요가로 하루를 깨웠고, 남편은 서재에서 공부를, 아들은 새벽까지 공부한다고 강쥐랑 늦잠을 주무시고 계시네요~ 주말에는 11시쯤 늦은 아침을 먹는데요. 오늘은 이삭토스트를 흉내 내어본 토스트로 아침을 먹었습니다. 사실 남편과 아들은 한식으로 아침을 먹는데, 오늘은 제가 빵으로 대신하자고 했어요 : ) 아들과 남편은 케첩으로 맛을 내고. 대신 설탕은 안 뿌렸습니다. 저는 소스 없이 그냥 먹어도 너무 맛나요..ㅎㅎ 나는야 빵순이. 오늘 날씨가 너무 좋아서 기분이 좋았는데, 남편이 자전거 라이딩을 가보자고 하더군요. 춘천에는 자전거 길이 정말 잘 되어 있는데, 제가 좋아하는 춘천의 봄, 가을은 정말 한 달 정도 끝내주는 날씨를 보여줘요.. (그 외에 계절은 무지 춥거나 무지 덥거나.. ㅜㅜ) 공지천에서 조각 공원을 따라 춘천역, 소양강 처녀상, 소양교를 건너 육림랜드 부근 인형 극장을 소양강 주변을 따라 쭉 가볼 거예요. 요기는 공지천 유원지예요. 봄에는 벚꽃길이 장관... 
  다기세트 필요없는 다도 입문템 맥파이앤타이거 티머그 호박차  다기세트 필요없는 다도 입문템 맥파이앤타이거 티머그 & 호박차 안녕하세요, 네이버 리빙 인플루언서 살롱드데지레입니다. 이 날은 다기세트 사용안하고 하나만 있으면 티스트레이너도 티팟도 필요없는 맥파이앤타이거 티머그로 찻자리 가져보았습니다. 다기세트 필요없이 티머그와 찻잔만 있으면 티타임 가능해요 이제 막 다도 입문하신 분들이라면 복잡한 다기들의 이름도 생소하고 사야될 것도 여러가지인지라, 찻자리에 필요한 다도용품들을 다 산거 같은데 막상 차 우리려고 보면 뭔가 부족할 때가 있으실거에요. 이제 막 다도 입문한 분들은 물론이고 저처럼 차 마시는데 친숙한 사람들도 간편하게 차를 즐길 수 있는 다도용품 소개해볼께요 :) 제가 이 날 사용한 티웨어는 오프라인 티룸이 핫플이라 방문해보신 분들도 계실 맥파이앤타이거 티머그 선물세트입니다. 핫한 맥파이앤타이거 티머그 선물세트 언박싱해보아요 저는 논카페인 잎차와 티머그가 함께 들어있는 선물세트를 사용하고 있는데 사진같이 깔끔하게 포장되서 와서 차알못은 물론 차잘알까지 누구에게나 선물주기 참 좋습니다. 포장도 예쁘지만 구성이 더 좋음 ㅋ 언박싱해보면 이런게 두가지가 함께 ... 
  혜화 대학로 귀여운 소품샵 마피앤드 데이트 놀거리추천  오늘도 맑음🌼 혜화 대학로 귀여운 소품샵 마피앤드 데이트 놀거리 안녕하세요 맑음입니다🌼 오늘은 혜화/대학로에 위치한 감성 넘치고 귀여운 소품샵 마피앤드를 다녀왔습니다! 아기자기한 소품들과 랜덤박스와 그릇과 인형들이 다양하고 귀여웠던 혜화놀거리나 대학로데이트 코스로 추천드리는 혜화 소품샵 마피앤드 랜덤박스 내돈내산과 영수증 이벤트 당첨 리뷰 바로 소개해드릴게요! 혜화역놀거리 혜화역데이트 혜화데이트 혜화놀거리 <오픈&마감> 평일 12:30 ~ 20:00 주말 12:00 ~ 20:00 대학로놀거리 대학로데이트 대학로소품샵 대학로카페 010-8832-6248 서울 종로구 창경궁로26길 27 1층 마피앤드 여기가 혜화/대학로 귀여운 것들이 한가득 모여있는 혜화 감성 소품샵 마피앤드입니다!! 직접 만들고 골라온 사랑스럽고 일상에 쓸모있는 물건들을 판매한다고 되어있더라구요 ㅎㅎ 애인이 랜덤박스나 인형같은 귀여운 것들을 좋아해서 혜화 놀러갔다가 같이 들렸어요!! 대학로소품샵 대학로소품샵랜덤박스후기 추천 주차공간이 따로 없어서 주차장은 근처에 있는 유료주차장 이용해주셔야 해요!! 오늘 구매하려고 온 것은 랜덤박스입니당 종류가 3가지가 있더라구... 
  상인동맛집 뒷고기보다 맛있는, 유씨막구이  유씨막구이 안녕하세요 양갱입니다 요즘 개인적으로 바쁜일이 있어서 1일 1포스팅을 못하구 있어요 ㅠㅡㅠ 주말에 회사에 일이 있어 다녀왔다가 방문한 가성비 좋은 상인동 고깃집을 소개해드릴게요 ( ◜⤙◝ )♡ 가게정보 유씨막구이는 월곡네거리 상인역 방향에 위치해있어요 상인역 근처 먹자골목에서도 조금만 내려오면 보인답니다 주변에 공영주차장과 골목 곳곳에 주차할 곳이 많아 주차걱정은 안해도 될 듯합니다 (⁎ᴗ͈ ⩊ ᴗ͈⁎) 가게내외부 멀리서 눈에 띄는 간판 ! 그와 함께 보이는 당당한 '국내산' 싼가격에 좋은품질에 존맛탱구리인 유씨막구이 기대가 됩니다 ♥ 매장은 홀 하나로 되어있고, 테이블은 4인석 8개 정도였어요 메뉴 국내산 한우 차돌박이, 소홍창과 국내산 돼지고기 生막구이, 삼겹, 냉동삼겹, 막창, 껍데기, 항정살을 판매해요 막구이, 삼겹, 막창은 8-9천원대로 가성비 대박 🤤 🥩 돼지生막구이 8.5 🍲 된장찌개(고기+홍창) 6.0 🍚 공기밥 1.0 대표메뉴인 막구이가 궁금해서 바로 주문해봤어요 ! 처음에 막구이라고 되어있어서 뒷고기와 같은건가? 라고 생각했는데 뒷고기와는 차별된 품질의 돼지고기 부위들을 막 썰어 제공되는 거라... 
  런린이 달리기 시작하기 #1 30분 달리기 with 런데이  최근 달리기 열풍으로 달리기를 시작하신 분들도 많고, 시작하고 싶으신 분들도 많으실 것 같습니다. 달리기는 운동화만 있다면 시작할 수 있습니다. 달리기는 심장마비, 뇌졸중의 발병률을 낮추고 면역체계를 활성화시키며 스트레스를 감소시켜 건강 유지에도 큰 도움이 되는 운동입니다. 하지만, 아직 빠르게 달릴 수 있거나, 긴 거리를 달릴 능력이 되지 않는데 무리해서 운동하시다가 오히려 부상을 당하는 경우도 많습니다. 제가 올해 달리기를 시작하면서 도움이 되었던 내용 및 경험한 내용을 공유해 보고자 합니다. 저는 1주일에 3~4번 회사와 집 근처를 달리고 있는데 늦은 밤 아무도 없는 산책로를 달리고 나면 너무 기분이 좋습니다. 여러분들도 이 기분을 느껴보셨으면 좋겠습니다. 아직 달리기를 시작하지 않으신 분들, 시작한 지 얼마 안 되는 분들은 3가지 규칙을 반드시 기억하고 지켜야 합니다. 해당 내용은 '초보 러너를 위한 쉬운 마라톤'을 참고하였습니다. 규칙 1 : 적당히 처음 달리기를 시작하면, 심장이 터질 것같이 힘들기도 하고 다리 및 여기저기가 힘듦을 느끼게 됩니다. 심장 및 혈관은 상당히 튼튼해서 적당히 강하게 운동을 하면 능력이 향상... 
  서울 홍대 연남동 놀거리 취미미술그링 모루인형 원데이클래스  서울 홍대 연남동 놀거리 취미미술그링 모루인형 원데이클래스 최근 홍대 연남동에서 특별한 시간을 보내고 싶어 찾은 곳은 취미미술그링의 모루인형 원데이클래스였어요 서울 홍대 연남동 놀거리 취미미술그링 모루인형 원데이클래스 예약 링크 ⬇ ⬇ ⬇ 다양한 취미활동이 가능한 이 공방은 특히 모루로 귀여운 인형을 만들어보는 클래스로 유명한데요 그동안 그림을 그리거나 다른 미술작품을 해본 적은 있어도 모루인형은 처음이라 굉장히 기대됐어요! 내부는 다양한 작품이 걸려있는데 마치 작은 전시회에 온 거처럼 구경하기 바빴어요 ㅎㅎ 클래스를 예약하고 도착하면, 각자 원하는 모루 색상과 인형 디자인을 고를 수 있는데 공방 내부에 걸려있는 모루인형중에서 고르거나 인터넷에서 골라서 만들 수 있어요 저는 귀여운 토끼와 같이 간 언니는 곰을 만들기로 했어요 곳곳에는 귀여운 포토존도 있어서 사진 찍기에도 굿 필요한 준비물은 모루(털실), 본드, 가위, 눈과 코 같은 장식들인데요 이 모든 재료가 제공되었고 생각보다 간단해서 놀랐어요 앞쪽에 카카오톡에서 취미미술그링을 친구 추가하고 소식에서 모루인형 만드는 방법을 보고 만들면 되는데요 토끼부터... 
  인천 낚시포인트 무의도 원투, 루어 하기좋은 곳 (주차, 포인트위치)  안녕하세요, 다봉이입니다 :D 요즘 저의 새로운 취미인 "낚시" 민물이나 계곡보다는 천상 바다낚시가 너무 멋있어보이고 재밌어보여서 원투낚시대 먼저 샀어요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 핫핑크색이 있길래 냅다 사버렸어요 (그러나 아직 너무 무거워서 캐스팅이 잘 안돼요ㅠㅠ) 유정비어 30-530 + 액트캐스트 1080 핑크색 합사 감아서 갔습니당 네비게이션에는 일단 덕점방파제를 검색했어요 평일에도 사람이 많고 주차할 곳이 없다는데 제가 갔던 날은 9월 26일, 갑자기 또 여름처럼 더운 날이었어요 그래서 에이~ 사람 그래봐야 더우니까 별로 없겠지 하는 마음으로 인천 호카츠에서 점심먹고 바다쏭카페들려서 커피 한잔 때리고 출발 ! 큰 길이었는데 점점 길이 좁아지면서 시골길 느낌이 들기 시작 꼬불꼬불 약간 산길인데 이걸 넘으면 갑자기 바다가 나옵니다 - 하늘만 보이는 언덕을 지나면 내리막길 끝에 바다가 보여요 저 사진에 보이는 곳이 삼거리 입구에요 저희는 여기서 오른쪽으로 들어갔습니다 딱봐도 차가 많은 게 느껴지죠? 낚시랑 트래킹하는 분들이 많이 방문하셔서 주차 자리가 항상 복작복작하다고해요 일단 지도에 보이는 것처럼 무의도에는 낚시포인트가 여러군... 
  강원도 횡성으로 떠나는 강철남자누수의 가을 소풍 이야기  참 멋진 아침. 좋은 사람과 함께 인생을 살아간다는 것은 참 행복한 일입니다. 그래서 늘 감사하고 고맙습니다. 그리고 사랑합니다. 소중한 인연 늘 행복합니다. 안녕하세요. 707 강철남자 방수 기능사의 누수, 방수 이야기. '강철남자누수'입니다. 이번 포스팅은 누수, 방수 이야기가 아닌 강철남자누수가 강원도 횡성으로 가을 소풍을 다녀온 이야기입니다. 토요일 오후 경기도 부천에서 방수공사를 마치고 곧바로 강원도 횡성으로 가을 소풍을 떠났습니다. 20대의 파릇파릇한 젊음을 간직한 청춘들이 만나 4년 6개월간 함께 군 생활을 했던 34년 전 전우들을 만나러 가는 고속도로는 꽉 막힌 지루한 시간이지만 조금도 조급하거나 답답하지 않았습니다. 강원도 횡성군 창촌면에 살고 있는 전우의 집에서 만나기로 했습니다. 인천에서 출발하는 전우도 있고 성남과 광명, 춘천과 오산, 양평까지 각자 사는 곳은 달라고 반가운 얼굴을 만나기 위해 막힌 토요일 오후 고속도로를 달려왔더군요. 그곳에서 7명의 군 시절 동기들이 만나 가을 소풍 잔치가 시작되었습니다. 가을 대하는 소금구이로, 가을 꽃게는 찜으로 그리고 화려한 색깔을 자랑하는 송어회까지 각자 맛있는 음... 
  경남 통영놀거리 가득한 통영편백숲길캠핑장 오렌지카라반  안녕하세요 은하철똔입니다! 시원한 바람과 가을 냄새가 풍겨오기 시작한 요즘! 어디로든 떠나고싶은 마음 안드시나요? 저희 부부는 급 계획을 잡고 여행을 다녀왔답니다! 그중 저희가 다녀온 #통영여행코스 1번 통영카라반캠핑장 을 소개해 드릴게요 그럼 출똔~! 경상남도 통영시 인평동에 위치한 #통영편백숲길캠핑장 은 푸릇푸릇한 나무와 바다가 어우러지는 힐링뷰의 글램핑과 카라반 그리고 캠핑까지 모두 가능한 현대식 캠핑장으로 사슴 토끼등의 동물 먹이체험과 레일썰매, 트램펄린, 수영장 등 아이들 놀거리가 풍부해 #통영놀거리 가득한 캠핑장으로 소문난 곳이에요! 또 인접한 거리에 중앙시장과 케이블카, 루지, 이순신공원 등 볼거리 즐길거리가 많아 #통영거제여행 숙소로도 인기만점이에요! 통영편백숲길캠핑장 경상남도 통영시 천대국치길 297-10 전화번호: 010-3044-0599 예약안내: 땡큐캠핑 사이트 예약 이용가격: 50,000~170,000(1박) (연박예약시 할인적용 2만원) 기준인원: 2인(최대 3인) 기준차량: 1대 [이용시간] 이용시간: 15:00(입실) ~ 12:00(퇴실) (캠핑존은 14:00부터 입실 가능) [카라반 구비 품목] 개별바베큐, 에어컨, TV, 냉장고, 커피포트... 
  가을 한라산 등산준비물 초경량 하이콜릭 등산스틱  가을은 제주도 한라산 등산을 하기 가장 좋은 계절인 것 같습니다. 특히 맑은 하늘과 함께 탁 트인 시야까지 더해져 오르는 동안 제주도의 산과 바다의 풍경을 실시간으로 감상할 수 있어서 힘든 줄 모르고 한라산 정상가지 오를 수 있는 시즌이란 생각입니다. 그래서 저도 이번 가을에는 한라산 등산을 위해 만반의 준비를 하고 있는데요.. 그러고 보니 한라산 정상을 4번 정복했지만 모두 봄과 겨울 산행이었고 가을 산행은 처음이라 이번 가을 한라산 등산이 더욱 기대가 되는 것 같습니다. 1. 한라산 등반을 위한 사전 예약 방법 한라산 등산 코스는 총 7개의 코스가 있는데 이중 한라산 정상까지 올라 백록담을 볼 수 있는 코스는 '성판악 코스'와 '관음사 코스'입니다. 그리고 백록담을 방문할 수 있는 두 개의 한라산 등산 코스는 등산을 하기 전 준비 작업으로 사전 예약을 꼭 해야 합니다. 한라산 성판악, 관음사 코스 등산 예약 방법은 아래 링크로 확인! 한라산 성판악 코스와 관음사 코스의 길이와 홈페이지에서 안내하는 왕복 시간을 알아보면.. 성판악 코스는 편도 9.6km의 등산 거리에 왕복 9시간의 소요시간이 걸립니다. 그리고 관음사 코스는 8.7km의 등산 ... 
  완연한 가을 날씨에 다녀온 무학산 서원곡 코스  길고 길었던 더위가 가시고 완연한 가을 날씨에 다녀온 최애산 무학산에 다녀온 이야기를 해 보겠다 마산 무학산 날이 선선해 등산하기 좋은 날씨여서 무거운 몸을 이끌고 등산을 시작했다 등산 시작 시간이 9시 30분 정도였는데 최단 코스인 백운사 주차장이 만차 일 거 같기도 했고 주차장까지 가는 길이 협소하기 때문에 서원곡 공영 주차장에 주차를 하고 데크길을 따라서 올라갔다 등산로 초입으로 올라가는 곳곳에 주차 가능한 공간이 있었으니 참고하시기 바란다 비가 한바탕 와서 그런지 서원곡의 수량도 풍부했고 물도 맑았다 이렇게 잘 조성된 데크길을 따라서 무학산 등산로 초입으로 이동했다 서원곡 코스 초입에는 음용 가능한 약수가 있었다 여기 말고도 한군데 더 있고 그렇게 긴 등산 거리도 아니기 때문에 부족하면 보충할 수 있어서 식수는 500ml 생수 하나면 충분했다 졸졸 흐르는 물소리를 들으며 서원곡을 끼고 정상으로 올라갔다 초반은 이런 오솔길이라서 걷기 좋았다 정상까지 등산이 힘들다면 그냥 서원곡 주변을 산책해도 좋을 거 같았다 이 돌무더기가 보인다면 급경사의 시작이다 무학산 정상까지 등산 시간은 그렇게 길지 않지만 사진의 급 경사... 
  서울 근교 경기도 여주 원더클럽 신라cc 골프장 후기 가을 골프 라운드 후기! 명량 골프 치며 즐거운 하루 보내기 (5인 가능)  원더클럽 여주 신라 cc 대중형 27홀 골프장 퍼블릭 여주 신라 cc (5인 골프 플레이 가능) 주소: 경기도 여주시 북내면 신라 그란 길 84 동여주IC , 대신IC (인근IC) 운영시간: 매일 05:00~ 22:00 휴게시간: 매일 12:00~13:00 T.031 886 3030 계절별 일출과 일몰 시간에 따라 탄력적으로 운영됨. https://www.onetheclub.com/ 안녕하세요~ 날마다 걷는 뚜기 입니다^^ 오늘은 명랑 골프 치는 뚜기가 여주 신라 cc 골프 후기를 남겨보겠습니다. 커피 맛집 (오학점) 031-884-1106 커피 캔 포장, 배달 가능 경기 여주시 도예로 83-34 1층 여주 신라 cc에서 10분 정도 거리에 있는 커피 맛집 유캔 두 잇에서 아이스 아메리카노를 포장해서 골프 라운드를 왔어요. 커피 + 얼음 만 넣고 포장하면 18홀 라운드 하는 동안 시원한 커피를 마실 수 있어요. 가성비 좋지요! 신라cc 발렛 & 세차 가능 자동차 세차 시에는 발렛 무료 라운드 오기 전 미리 회원가입을 하고, 데스크에서 라카 번호를 받았어요. 미가입 시 2만원을 추가로 결제해야 합니다. 제목은 만남 & 울다 지쳐 잠든 이 밤 나는 왜 울다 지쳐 잠들었을까요??? ㅎㅎ 클럽하우스 입구에 양세형 시집 별의 길 이 있어요.... 
  삽주 [Atractylodes ovata] 꽃 국화과 여러해살이풀 자생식물 약용식물 수꽃과 암꽃 자연관찰  #국화과 #여러해살이풀 #자생식물 #약용식물 #두상화 #이가화 #자연관찰 (2022.07.21 ~ 2024.09.21) 2022.07.21...삽주 꽃망울 모습 동영상 삽주는 한국, 중국, 일본, 만주에 분포하며 약용식물로 높이 약 30-100cm로 자랍니다. 꽃은 7-10월에 이가화로 수꽃, 암꽃, 양성화로 피고, 백색 또는 옅은 홍색이고 지름 약 1.5-2cm로 원줄기 끝 부분에 피는데, 줄기와 잎겨드랑이 사이에서 나온 꽃대줄기 끝에 하나의 꽃이 두상화를 이루며 핍니다. 근생엽과 밑부분의 잎은 꽃이 필 때 없어지고 줄기 잎은 긴 타원형, 도란상 긴 타원형 또는 타원형이며 길이 8-11cm로서 표면에 윤기가 있고 뒷면은 흰빛이 도는 녹백색이고, 가장자리에 짧은 바늘같은 가시가 있고 3-5개로 갈라지며 엽병은 길이 3-8cm이다. 윗부분의 잎은 갈라지지 않고 엽병이 거의 없습니다. 삽주 꽃망울 모습 (2024.06.26 ~ 07.19) #한밭수목원 약용식물원 꽃싸개잎은 2줄로 달리며 2회 깃꼴로 갈라지며 피침형을 띱니다. 총포는 종형으로 포편은 7-8줄로 배열되며 점점 조금씩 변해가는 모습 2026.08.03 ~ 25 총포가 열릴 듯 말 듯 한 것이 단 한송이의 꽃을 피우지 않고 이런 모습만 보여줍니다. 개체는 여러개... 
  2024 달서 하프 마라톤 대회 5km 러닝 참가 후기 호림 강나루 공원  2024 달서 하프 마라톤 대회 어쩌면 얼떨결에 참가하게 된 2024 달서 하프 마라톤 대회 준비도 많이 못 하고 생애 처음으로 마라톤 대회를 나가게 되었어요. 5km / 10km / 하프 코스가 있는데 저희는 처음이라 간단하게 5km 러닝 도전~ 대구 달서구에 있는 호림 강나루공원 일대에서 열린 이번 달서 하프 마라톤 대회 참가후기 입니다. 그냥 간단한 마라톤 대회인줄 알았는데 생각보다 규모가 큰 대회라 하더라구요. 사람들이 얼마나 많은지 대구 시민분들은 모두 모인듯한 기분입니다. 약간은 축제장에 온 분위기에 가족분들, 연인분들, 크루분들 등 아이와 어르신들 다양한 분들이 많이 오셨더라구요. 사람들이 너무 많아 화장실 줄이 아주 길어 화장실은 엄두를 못낼정도로 많은 참가자들이 있었어요. 일정 인원 이상이 되면 참가 부스를 만들어주는데 개인으로 오셔도 개인부스가 있어 상관없으며 물품보관소도 있긴 하던데 사람들이 워낙 많아 가볍게 챙겨 오는 게 맞겠더라구요. 같이 온 분들과 간단하게 인증샷 하나 찍고 마라톤 대회 참가 준비 완료~ 하프코스를 신청한 그룹부터 먼저 출발을 하고 10km / 5km 순으로 출발을 했는데 평균적으로 10km 출발을 하는 분들... 
  여수 현지인 맛집 돌산 진모식당 백반  안녕하세요 사낚 입니다 전남 여수 돌산 맛집 현지인맛집이자 낚시인들이 자주 찾는 그런 곳이며 백반집입니다 돌산 진모 마을에 있는 식당으로 상호는 진보 굴 구이로 검색되는 네이버입니다 전라남도 여수시 돌산읍 진모 1길 29-7 휴무일 없음 백반 기본 2인 이상부터 주문 가능 영업시간 오전 11시부터 오후 7시까지 브레이크 타임 있지만 오후 2시 50분 방문하니 그래도 차려주셨습니다 이 시간대에 오시는 것이 낚시꾼이시고만요 라고 반겨주시네요 ㅎㅎ 1인 1메뉴 필수 주문 가정식 백반 1만 원입니다 차려지는 반찬들입니다 아직 빈 곳이 많습니다만 조만간 다 채워질 예정입니다 오이 양파 무침 멸치볶음 숙주 무침 도토리묵무침 콩나물무침 가지나물 오징어 초무침 갈치속젓 배추김치 꼬시래기 무침 애호박나물 갓김치 열무김치 밥 돼지고기 수육과 간장게장 여수에서 가장유명한 돌게 가 아닌 꽃게가 나와서 참 좋았습니다 사실 돌게는 먹질 것도 없는데 딱딱해서 먹기 힘든데 진모 식당 게장은 뼈가 그냥 씹어집니다 신기하네요 ㅎ 민어 새끼 퉁치 반건조 시킨 걸 구어서 나오고 전까지 해서 드디어 다 차려졌습니다 18가지의 반찬 마지막으로 소고기 미역국까지 ... 
  서면 앨리스 타로 손금 봐주는 곳  저는 점 보는 걸 좋아하는 편이예요. 앞으로의 일을 가볍게 볼 수가 있잖아요. 경력 많고 간단하면서도 명확하게 봐준다는 서면 타로 앨리스 타로를 다녀왔습니다. 함께 보러가실까요? 외부전경, 내부모습 서면 앨리스 타로는 건물과 건물 사이 조그마한 공간에 자리잡고 있습니다. 사장님이신 마코쌤이 직접 봐주시는데요. 서면 타로로 입소문도 많이 나고 오며가며 사람들이 많이 들렀다 가는 샵이라 저도 웨이팅을 잠깐 하고 들어갔어요. 심층상담이 필요한 경우는 예약이 가능해요. 내부는 좁았는데 손님 3~4명 정도까지는 수용가능할 것 같았어요. 저 다음으로는 여자분 세분이 들어가시더라구요. 참고로 서면 타로 자리매김한 마코쌤은 각종 박람회에 다수 참가하신 전문가십니다. 참고 영상 미리보기 작은 흐름을 신비로운 카드의 힘으로 들여다볼까요? 가격 비용 가격은 일반 5,000원 궁합 2인 20,000원 종합운세 30,000원 손금 15,000원 심층상담 30분 30,000원 심층+손금 1시간 50,000원입니다.(예약제) 가성비가 좋은 것 같아요. 상담내용 저는 질문 세가지와 간단하게 손금 보고 왔습니다. 약20분 정도 걸렸던 것 같아요. 연애 관련하여 상담했는데, 제가 관심 있... 
  브랜드 블로그 머니테이커 무료강의 솔직후기  브랜드 블로그 머니테이커 무료강의 솔직후기 ⓒfeelsogood115 어느정도 블로그도 상위1%이내로 들었고 지인 블로그운영하고 있는데 수입도 괜찮더라구요. 제대로 수익화해보려고 브랜드블로그 강의 알아보고있었는데 머니테이커라고 유명하신분이 있어서 무료 OT강의 3시간 들은 후기 심층 분석해봤습니다. 브랜드 블로그 머니테이커 브랜드 블로그가 보통 음지에서 알려주는 경우가 많은데 머니테이커 님은 초등수학교사 출신으로 평소에 유튜브도 많이 보고 믿음직스럽더라구요. 3시간 무료OT강의를 꼼꼼히 보면서 분석해봤어요. 강의 제목은 광고대행 수익화 레벨업 클래스. 마케팅으로 평생 사업 세팅하기. 그내용은 다음과 같습니다. 브랜드 블로그 말 자체가 결국 브랜드를 관리해주는것이고 1인광고대행사의 한 분야이다. 머니테이커 이분은 교사직을 사퇴한게 마케팅 자체가 확장성이 좋고 평생사용할 수 있고 범용성이 좋다. 어떤 사업에서도 수요가 있기에 이쪽길로 들어섰다고 해요. 도입부터 저랑 의견이 같아서 흥미진진하게 들었네요. 키맨이라는게 중요한 인맥으로 한 명에게 잘해주면 그 인맥이 주변사람들에게 소개해주기에 급진적으로 매출이 오른다고... 
  스크린 골프장 라운딩  태인 CC  퍼블릭 전반 9홀 레이크 코스  주말에 전북 정읍에 위치한 태인 CC를 스크린 골프장에서 라운딩했는데요 이번 포스팅은 천애 저수지를 끼고 있는 태인 cc 전반 레이크 코스 9홀 출발합니다 전반 레이크 코스 ⛳️⛳️⛳️ 1번 홀 파 4 블루 354m 슬라이스 내리막 홀로 좌측 벙커를 조심하여 똑바로 보내야 안전하게 페어웨이에 안착이 돼요 ⛳️⛳️⛳️ 2번 홀 파 3 블루 164m 레이크 코스답게 호수를 넘겨야 되는 부담이 있는 홀로 그린 왼쪽 앞까지 있는 해저드를 조심해야 하고요 정확한 에이밍도 요 ⛳️⛳️⛳️ 3번 홀 파 5 501m 왼쪽으로 도는 도그레그 홀로 오른쪽 저수지를 조심해야 해요 두 번째 샷도 OB를 조심하여 왼쪽으로 공을 보내는 것이 좋고요 ⛳️⛳️⛳️ 4번 홀 PAR 4 370m 내리막이 심하지 않는 홀로 두 번째 샷에서 해저드를 피해 그린으로 공을 보내야 하고요 ⛳️⛳️⛳️ 5번 홀 파 4 340m 오르막 홀로 2단 그린이어서 핀의 위치에 따라 클럽 선택이 중요한 홀이고요 ⛳️⛳️⛳️ 6번 홀 파 5 537m 왼쪽 도그레그 홀이며 전략적인 홀이다 해저드를 넘길 것인지 거리 계산을 잘해야 해요 공 거리 계산을 잘 못할 경우 산을 넘겨도 바로 앞 워터 해저드를 넘기지 못하면 ... 
  샴페인하우스 투어 직접 신청하는 법  안녕하세요. 와인아빠 김생강입니다 아가가 자라면 이제 아내까지 셋이서 와이너리 투어를 갈 상상을 하니 설레더라구요 얼마전 저에게 문의가 왔었어요 출장중에 와이너리를 가려고 하는데 와인 투어나, 와이너리를 방문하고 싶은데 어떻게 해야하냐고요 아, 와인투어를 하고 싶어도 처음이신 분들에겐 어렵겠구나 2007년 부터 조금씩 와이너리 투어를 해오고 있는 터라 조금의 노하우를 가지고 있습니다 오늘은 제가 멈(MUMM)샴페인하우스 방문했을 때 했던 예약 방법을 알려드릴게요 멈 샴페인하우스(G.H.MUMM) 멈(MUMM) 샴페인하우스는 프랑스 샴페인의 Reims(랭스) 지역의 유명한 샴페인 제조사 중 하나입니다. 지금도 마트나 백화점에서 아래와 같은 샴페인 병을 보신 적 있을 거예요 1827년에 설립된 회사이지만, 오랜 역사와 전통을 가지고 있어서, 명사들의 샴페인으로 불리웁니다. 심지어 나폴레옹까지 유명하죠 특히나, 자동차 경주F1 의 공식 후원이었기 때문에 흔히들, F1 우승 후, 샴페인 흔들어서 터트리는 샴페인이 바로, 멈이었다고 보시면됩니다. 멈 샴페인 하우스 투어 예약하는 법 먼저, 샴페인하우스 가는 법이 3가지가 있어요 많은 분... 
  광주 수완지구 실내데이트 만화카페 '머든' 광주 만화카페  안녕하세요. 용지니 입니다! 오늘은 수완지구 만화카페 하면 생각나는 수완지구 머든에 다녀왔어요. 🚩 광주 광산구 수완로49번길 26 📞 0507-1394-7473 🕒 매일 00:00 - 24:00 24시간 영업 연중무휴 🚗 전용주차장 없음. 수완지구 머든은 보드게임, 넷플릭스룸, OTT룸, 유튜브룸, 샤워실, 흡연실, 스터디공간, 오피스공간, 무료 안마의자 등의 이용시설을 24시간 운영중입니다. 수완지구 모아엘가 정류장에서 7분거리로 블랙배경의 외관이 눈에 확 띄답니다. 저희는 오늘 저녁을 여기서 먹고 OTT를 보기로 하였어요. 넷플릭스, 웨이브, 티빙, 디지니플러스 등 모든 OTT를 다 볼 수 있어서 너무 좋아요!! 들어가면 큰 신발장이 나와요. 신발장에 신발을 넣고 열쇠를 챙겨서 카운터로 가시면 됩니다. 저희는 2명이라 2인 신발장에 신발을 보관하였어요. 입구도 반짝반짝 예쁘고 OTT목록에 LAFTEL이 있어서 이게 뭐지?하고 찾아 봤는데!! 애니 스트리밍 사이트더라고요. 애니 좋아하시는 분들이나 구독하지 않은 OTT 보고싶은 영화나 드라마 있으면 와서 라면시켜서 먹으면서 보면 너무 좋을 것 같아요! 머든 이용권은 2시간, 3시간, 5시간, 12시... 
  [당진좌대낚시] 왜목마을좌대낚시 자연산 우럭 초보 낚시 체험🎣  왜목마을좌대낚시 🎣 #당진좌대낚시 #왜목마을좌대낚시 #당진왜목마을 #왜목마을낚시 #당진낚시 #당진낚시포인트 안녕하세욤!😁 오늘은 뱅돌이랑 같이 낚시하러 왜목마을에 다녀왔어요! 작년 도비도항에서 좌대낚시를 했었는데 올해는 왜목마을에도 좌대낚시가 있다길래 예약을 해보았어욤! 세븐일레븐 당진왜목점 왜목마을좌대낚시 집결지는 세븐일레븐 당진왜목점 이에요! 네비를 세븐일레븐으로 찍고오시면 되구 주차는 왜목마을 공영주차장에 하시면 됩니당! 저힌 늦잠을 자버려서 좀 늦게갔더니 정말 주차자리 찾기가 너무 힘들었어요 다들 부지런하셔,,,, 주차장에 차들이 꽉 찰 정도면 낚시하러 오는사람이 어마어마 하단거겠죠 주말이라 더욱 사람이 몰린 것 같인요 암튼 주말에는 일찌감치 오시는 걸 추천드려요🧡 주차자리는 운 좋게 한자리 있어서 바로 차댔구욤! 세븐일레븐으로 달려갔어요😆 저힌 우럭낚시를 할거라 미끼를 보고 있었는데욤 오징어랑 쭈꾸미 미끼가 좋다고 해서 오징어 쭈꾸미 한팩씩 샀어요! 다른 종류의 미끼들도 많이 있답니당! 낚시대랑 낚시용품도 판매하고 있던사구욤! 미리 구입안하신 분들 걱정 안하셔두 됩니당😃 해뜨고 지... 
  칼랑코에 오르기알리스 [Kalanchoe orgyalis Baker] 돌나물과 다육식물 Copper Spoons 관목형다육식물 반려식물 스푼모양 잎 빈티지 가을 느낌  #돌나물과 #다육식물 #칼랑코에 #Kalanchoe #스푼모양다육 #갈색잎다육식물 #다육형관목 #한밭수목원다육식물원 (2024.07.19 ~ 09.21) 칼랑코에 오르기알리스 동영상 학명: Kalanchoe orgyalis Baker 영문명: Copper Spoons, Cinnamon Bear 원산지: #마다가스카르 남부와 남서부지역 반려식물 다육형 관목 구릿빛깔 도톰한 잎은 구리숟가락을 닮은 듯 하고 벨벳느낌의 잎은 부드럽고 관목형 다육식물로 첫 눈인사 나눈 날 살포시 바라보며 참 귀염뽀짝 돌나물과 다육식물로 높이는 약 1-2m로 자라는 관목이며, 보통 실내 재배시 작게 자랍니다. 칼랑코에 오르기알리스는 성장이 느리며 청동색의 고운 사포 같은 털로 덮인 잎이 매력적이며 시간이 지나면서 아래쪽 잎은 은색으로 변해 새로운 구리색 잎과 좋은 대비를 이룹니다. 잎의 모양과 색상 때문에 영문명은 'Copper Spoons' '구리 숟가락'으로 부릅니다. 참고문헌: http://www.llifle.com/Encyclopedia/SUCCULENTS/Family/Crassulaceae/26233/Kalanchoe_orgyalis 줄기 엽흔 모습 다소 곧게 자라며 짧은 털이 산포되어 있습니다. 잎은 마주나기 하고 홈이 있는 짧은 잎자루가 있고, 잎몸은 장타... 
  부엉이십자수도안 DIY 씨엘 보석십자수, 집돌이 집순이 선물 집콕놀이 추천  예쁜 부엉이 십자수도안 씨엘 보석십자수 손재주가 그렇게 좋은 편은 아니지만 동일한 행동을 반복적으로 함에 있어선 손이 빠르다는 소리를 자주 들어서 주말 동안 빠짝하면 금방 하겠지! 생각하였는데 그것은 아주 큰 오산... 씨엘보석십자수 박스 뒷면에는 사용설명서가 자세히 적혀 있어요. 그리고 씨엘보석십자수 도안은 한국저작권위원회에 등록되어 있어서 불법적인 이미지 도용 시에는 법적 처벌을 받을 수 있다고 합니다. 도용 멈춰!! 원터치 아크릴 프레임 액자 위로 뾱! 밀면 열리는데 커버가 아크릴로 되어 있어서 완성 후 먼지가 끼지 않고 안전하게 보관을 할 수도 있으며 큐빅의 퇴색이 없는 금속 액자로 청소도 쉽고 빠르게 가능합니다. 알루미늄 액자는 모서리 부분이 날카로우니까 조심하셔야 해요. 씨엘 프리미엄 다이아몬드 프린팅 DIY는 도안의 색채/음영도 또렷하게 되어있답니다. 보호필름지 전부 벗기지 마세요 금방 끝낼 수 있다고 생각하여 도안에 붙어있는 보호필름지를 전부 다 벗겨서 시작했지만... 해보니까 이러면 안 될 것 같기도 하고 강아지 고양이 털이 보석십자수 도안에 자꾸만 달라붙어서 다시 붙이고 작업할 부분만 조금씩 벗겨내... 
  2024 아이유 월드투어 앵콜 콘서트  <더 위닝> 양일콘 관람 후기 - 도파민 팡팡 터졌던 상암월드컵경기장  좋은 음악들로 여러분들의 플레이리스트를 채워주는 뮤직공방입니다 오늘은 올해 3월부터 시작된 2024 아이유 월드투어 의 피날레를 장식한 앵콜 콘서트 <더 위닝> 관람 후기를 소소하게 풀어볼 건데요 특히 이번에는 정말 큰맘 먹고 진행한 생애 첫 양일콘 도전에 성공해서 설렘에 두근두근 대는 심장을 움켜쥐고 상암월드컵경기장에서 제대로 즐기고 왔습니다🤩 그럼 바로 도파민이 팡팡 터졌던 상암월드컵경기장에서 펼쳐진 2024 아이유 월드투어 앵콜 콘서트 <더 위닝> 양일콘 관람 후기 풀어볼게요~👏👏 *사진 많음 주의, 스포주의 🙏🙏 오늘의 플레이리스트 🎶🎶 (가사와 함께 즐기는 이번 양일콘 셋리~🎧🎧) <더 위닝> 콘서트 정보 🎤 일시: 2024. 09. 21(토) ~ 22(일) 🎤 장소: 상암월드컵경기장 🎤 시간: 7PM (150분) 🎤 관람등급: 미취학아동 입장불가 🎤 좌석: 토 - 동19문 1층 동측 F 구역 8열 6번 (A석) 일 - 남12문 1층 남측 B 구역 37열 34번 (R석) 🎤 가격: VIP석 - 187,000원 R석 - 165,000원 S석 - 143,000원 A석 - 121,000원 B석 - 88,000원 🎤 기획&주최: EDAM 엔터테인먼트 DAY - 1 "토콘"... 
  경주 감포 동해 무늬오징어 팁런 에깅낚시(JS 엔에어 팁런에깅 사용기)  안녕하세요~ 무늬오징어 낚시를 아주 좋아라 하는 기맹구기 입니다~ ^^ 곧 날씨가 아주 엉망일거 같아서 또 급히 무늬오징어 팁런 낚시를 다녀와 봤는데 전반적으로 호조황인거 같은데 얼른 달리시죠!! 오늘도 친구/후배들과 같이 경주 감포에서 무늬오징어 팁런 낚시를 즐겨봅니다~ 감포 무늬오징어 팁런낚시 (에스코트호) 일단 뭐 늘 시작은 맛나는 밥으로.... ㅋㅋㅋ 감포항에 있는 양숙이네횟집에서 맛나는 물회를 기성이와 함께 든든히 먹고 출항준비 합니다~ JS컴퍼니 엔에어 에깅 511ML-T 팁런 요즘 아주 품귀현상인 엔에어 로드!! 그 중에 팁런로드 로드는 두가지 스펙이 있습니다 511 / 652 두 스펙 모두 ML-T 입니다 각각 약 65 / 69g 으로 진짜 가볍고 감도 좋습니다^^ 특히나 티타늄 팁이 잘 다듬어져 나왔는데 시인성도 좋고 복원력도 아주 좋습니다~ 그 중 오늘 주력으로 사용해 볼 팁런로드는 511 스펙으로 선상 팁런게임에 많이들 사용하시는 스펙으로 오늘 어떤 조과를 보여줄지 한번 보시자구요! 늘 그렇지만 장비는 문제 없습니다~ 사람이 문제지 ㅋ 친구 기성이가 선물로 준 오사마리 에기!! 전번 통영에선 한마리도 못 꼬셔오고 손실만...ㅠ 오... 
  MBTI 검사 사이트 테스트잇 새로운 인생키워드 테스트 결과 링크  친구가 너무 잘 맞아서 신기하다며 보내준 새로운 MBTI 테스트 테스트잇 인생키워드 테스트 MBTI 검사 사이트 링크 및 MBTI별 결과까지 아래에 다 있습니다 질문 1. 친구와 뮤직 페스티벌을 가기로 했다 뭘 입고 갈까? -> 페스티벌엔 튀는 옷을 입어야지 평소엔 튀는 옷 안 좋아하지만 페스티벌은 못 참지 2. 페스티벌 가기 전 내가 하는 생각은? -> 아무 일 없이 잘 다녀오자 제발 아무 일 없자! 3. 친구가 페스티벌 가려고 옷을 샀다는데 너무 안 어울린다면? -> 친구를 위해 안 어울린다고 말한다 나중에 이상한 거 아는 것보다 지금 알려주고 갈아입는 게 낫잖아효? 4. 페스티벌 장소를 봤을 때 나는 어느 쪽에 가까운가? -> 어떻게 가는지만 알아두고 자세한 건 당일에 찾아본다 대강 알아두면 됩니다 5. 드디어 페스티벌 장소에 도착한 나 이미 도착한 사람들이 아주 많아 보인다 -> 벌써 기 빨리려고 해.. 사실 벌써 기 빨려서 멀미할 것 같음 6. 페스티벌에 만난 사람 중에 더 짜증 나는 사람은? -> 계속 나를 쳐다보면서 지 친구랑 궁시렁거리다가 혼자 자빠진 사람 왜 쳐다보세요 내 옷에 음료를 흘린 건 나를 배려하다 흘린 거니 괜춘 7. 화장실 갔다 ... 
  수제맥주 만들기 블랙ipa 한국발효술교육연구원(완전곡물)  한국발효술교육연구원에 오랜만에 수제맥주 만들기하러 갑니다. 여럿이 함께 하면 좋지만 시간도 안 맞고 나는 수제맥주 만들어 맛있는 맥주 마시고 싶으니까 혼자 만들려구요. ㅎㅎㅎ 그사이에 이사도 하셨네요. 축하드리고 이곳에서 승승장구하시기 바래요. 한국발효술교육연구원에서는 수제맥주 만드는 것도 배울 수있고 전통주 만들기도 배우실 수있거든요. 우리술(전통주)만들기 정규과정 진행중이니 전통주에 관심있으시면 한국발효술교육연구원으로 문의해보셔도 좋겠어요. 지난번 교육원보다 훨씬 넓어졌고 한땀한땀 교수님의 손길로 강의실, 실습실, 발효실을 셋팅하셨다는데 여름에 진짜 고생하셨겠다 싶더라구요. 수제맥주 만들기에는 훨씬 환경이 좋아졌네요. 오늘의 주인공 블랙IPA^^ 이번에는 완전곡물로 수제맥주 만들기입니다. 4시간정도의 시간이 걸리죠. 일 마치고 수제맥주 만들러 가는데 얼마나 설레던지요 ㅎㅎ 배치사이즈 19L , 홉 스케줄 확인하고 물 끓이기부터 시작해요. 물이 끓으면 온도 확인하고 완전곡물 넣고 60분 당화과정을 거칩니다. 곡물이 당화되는 동안 맥주 한잔 해야죠 ㅎㅎ 크래프트 브로스의 '원스어폰어타임IPA'(once upon a... 
  서울 아이랑 가볼만한곳 서대문형무소 역사관 주말나들이 장소 추천  서울 가볼만한곳 서대문형무소 역사관 청와대 방문 후 주말나들이 장소 추천 얼마전 작은딸과 함께 청와대 개방 예약 시간이 좀 남아 통인시장 엽전도시락도 즐겨봤는데 그냥 한번쯤은 가볼만한것 같고 두번은 글쎄 .... 게다가 비도 많이 내리고 영빈관도 행사 때문에 개방이 되지 않아 생각보다 빨리 청와대 관람을 마쳐 주변에 가볼만한곳이 있는지 살펴보다 평소 작은딸이 가보고 싶어하던 서대문형무소 역사관을 방문하게 되었답니다. 경복궁 ▶ 청와대 ▶ 통인시장 ▶ 서대문형무소역사관 코스라면 서울 가볼만한곳 주말 나들이 장소 추천 드려도 손색이 없을것 같습니다. 시간이 촉박하다면 굳이 통인시장은 들르지 않아도 될것 같고요. 서대문 형무소 역사관은 청와대 사랑채 주차장에서 5분 정도 거리에 위치하고 있어 나들이코스로 추가하기 좋았답니다. 하루종일 비가 내려서 그런지 실내 공간 위주로 관람을 하고 싶었거든요. 주차는 서대문형무소역사관 주차장을 이용하시면 됩니다. 요즘은 나이가 들어감에 따라 예전 물건이나 건물들이 새롭게 다가오고 있는데요. 저와 작은딸은 현재 관람 입장권 매표를 하기위해 높은 형무소 담장밑을 걸어가고 있지만 누군... 
  2024 god 콘서트 CHAPTER 0 후기 (첫콘, 셋리스트, KSPO DOME 1층 10구역 시야, 준비물)  안녕하세요 김꼬꼬입니다!!!! (매우 흥분) (매우 신남) 드!디!어! 2024 god 콘서트가 시작되었읍니다,, 저는 첫콘을 다녀왔는데요. 콘서트의 여운이 가시기 전에 목에서 피맛이 사라지기 전에 따끈따끈하게 후기를 남겨보도록 하겄습니다. 세트리스트를 비롯하여 스포가 포함되어 있읍니다...! god 콘서트 준비물 이번에는 스탠딩 없이 전부 좌석이었는데 그래도 콘서트에서 뛰어 놀고 하다 보면 당도 떨어지고,, 덥고,, 목마르구,,, 그러니 챙겨오면 좋은 것들 남겨봅니다. ✅반팔 ✅물 (a.k.a 생명수) ✅호올스 (내 목 소듕해) ✅간단한 사탕, 초콜릿 저는 호올스만 챙겨 갔는디 같이 간 언니가 자꾸 이것저것 챙겨줘서 거의 보부상으로 갔음;; 호올스만 열심히 까먹었어유. 그리고 반팔 입으세여!!! 실내라서 막 뛰어놀고 이러면 무지 더우니까 답답하게 입지 마시고 시원하게 편하게 입고 오세요!! ✅신분증 티켓 현장수령하는 분들 신분증 겁나 꼼꼼하게 확인하고 전화번호도 확인하고 그러니까 신분증 꼬옥 챙겨주시길! 이번에 포스터 진짜 기깔나더라고요 우로빠들 므찌다 비주얼그룹답다!!! RGRG 티켓샷 남겨줘야지 하풍봉이 빠지면 또 서운하지 인증샷 남기고 놀... 
  유럽 음식이 짜게 느껴지는 이유 (feat. 『삶이 허기질 때 나는 교양을 읽는다 3』)  안녕하세요, 아쿠아마린입니다. 유럽에 가서 부푼 기대를 안고 먹어본 현지 음식이 생각보다 아찔하게 짠 경험, 누구나 한 번쯤 있을 텐데요. 한국에서 맛본 유럽 음식과는 확실히 다른 느낌이 듭니다. 재료 본연의 맛을 살리는 데 주력한 유럽 음식이 왜 우리에겐 짜게 느껴지는 걸까요? 오늘은 그 이유를 『삶이 허기질 때 나는 교양을 읽는다 3』(2024)을 통해 알아보겠습니다. 유럽 음식이 짜게 느껴지는 이유 한식이 짠 건 두말할 필요도 없다. 하루 소금 섭취량이 세계보건기구(WHO) 권고량의 2.5배이니 말이다. 그런데 정작 해외에 나가보면 우리나라 음식보다도 짠 곳이 참 많다. 개인적인 체감으로는 유럽이 가장 심하다. 자유여행으로 유럽을 여행해 본 사람이라면 피자도, 스파게티도, 수프도 너무 짜서 도저히 먹을 수 없었던 경험이 한두 번쯤은 있을 것이다. 유럽인들은 왜 이렇게 짜게 먹는 걸까? 여기에는 사소한 이유 몇 가지와 진짜 중요한 이유 한 가지가 있다. 유럽이 짜게 먹는 사소한 이유 첫 번째는 물이다. 잘 알다시피 유럽 지역의 대부분은 물에 석회질이 들어있다. 수돗물을 받아 물을 끓이면 하얀 석회가 둥둥 떠다니는 걸 쉽게 볼 수 있다. ... 
  포켓몬 팝업스토어 수원 스타필드 귀여운 포켓몬스토어 후기  수원 스타필드 포켓몬 팝업스토어 후기 2024년 10월 10일까지 수원 스타필드 1층에 귀여운 포켓몬이 가득한 팝업 스토어가 열린다고 해요. 좀 멀어서 망설이다가 수원 포켓몬 팝업스토어 두근두근 고고~! 지하철 화서역 1번 출구에 가보니, 바로 수원 스타필드 건물이 큼직하게 짠 보여서 위치를 쉽게 찾을 수 있었어요. 그리고 스타필드 건물에 들어가자마자 바로 1층에 포켓몬 팝업스토어 짠! 스타필드에 들어가자마자 반겨주는 피카츄 커플~ 안녕피카! 지난 잠실 포켓몬 스토어는 위치를 못 찾아서 헤맸는데요, 이번에는 헤매지 않고 바로 포켓몬 스토어 위치를 쉽게 찾을 수 있었어요ㅋㅋ 포스 넘치는 치코리타 수원 스타필드 1층에 있는 포켓몬 스토어 주위를 둘러보니 오호.. 포켓몬 스토어 주위에 뽑기 기계가 가득가득해요. 혹시 치코리타님 보고 계십니까?! 귀여운 지라치도 짜잔~ 뽑기 기계 사이에 있는 작고 귀여운 데덴네까지 정말 엄청 귀여워요ㅋㅋ 포켓몬 스토어 뽑기 기계에서 뽑을 수 있는 굿즈들은 이렇게 옆에 실물로도 감상할 수 있어요! 수원 스타필드 1층에 있는 포켓몬 팝업 스토어 주위로 포켓몬 동상이 가득 있어요. 귀여운 피카츄가 피카피카~ 포켓... 
  맛집기록 ; 도시락이 땡기는 날, 도시락배달이 가능한 분당도시락 맛집! < 허그런치 >  나가기 귀찮은 날, 그렇게 도시락이 땡기는 날, 도시락 배달이 가능한! 직장인 도시락 및 상가, 사무실, 병원 단체 전문 도시락 업체인 분당도시락 맛집 < 허그런치 > 이용 어떠세요? 📌 허그런치 성남 📍 경기 성남시 중원구 도촌로7번길 4-1 1층 105, 106, 107, 108호 📞 0507-1354-6374 ⏱ 월-금 06:00 - 17:00 ( 토, 일은 휴무 ) * https://han.gl/gKiHC 👐 주문 메뉴 오늘의 도시락 오늘의 샐러드 간단하게 영상으로 시작하기! 매일 다른 재료와 음식으로 도시락 및 샐러드를 제공하는 건강한 도시락 배달 맛집을 소개해드리려고 합니다! 3인 이상부터는 무료배달 가능하고, 원하는 시간에 배달된다는 점과 식사 후 용기뿐만 아니라 음식물까지 모두 수거해 가시기 때문에 정리 또한 아주 편리한 도시락배달이 가능한 분당도시락 맛집 < 허그런치 >을 소개해드립니다! 도시락과 샐러드가 모두 7,700원! 정말 요즘 같은 고물가 시대에 참 착한 가격이지요-? * 당일 9시 전까지 주문은 참고하세요! 문 앞에 직접 배달해주시고, 보온 용기에 담겨서 오기 때문에 정말 따뜻하게 밥을 먹을 수 있답니다! 비닐로 쌓여진 간이 식판(?)은 이렇게 쉽게 비닐이 뜯어져 ... 
  배곧헬스장 최적화된 시설과 다이어트 수업 배곧pt  친구들과 오랜만에 바다로 놀러 갔었는데 사진에서 뚱뚱한 저의 모습을 보고 충격을 받고 독하게 마음 먹고 운동을 시작하기로 했어요. 동네에 있는 가까운 곳으로 배곧PT를 등록해야 빠짐없이 나갈 거라는 생각이 들었는데요. 다양한 곳들을 비교하며 찾다가 근처에서 규모가 가장 큰 헬스장을 발견해서 등록하고 다니게 되었어요. 운동은 원래 벼락치기처럼 특정한 목적을 가지고 단기간에 무리해서 시작하면 결국 나중에는 요요현상이 나타나서 제자리로 돌아온다고 하는데요. 이론만 알고 있던게 아니라 실제로 몇 번이나 이런 경험을 해보았기 때문에 이번에는 체계적으로 하나부터 열까지 제대로 운동을 배우고 싶었죠. 규모가 작고 전문성이 떨어지는 곳에 가서 운동하면 비용과 시간만 쓰고 결국 몸은 제자리란 생각이 들었는데요. 그래서 될 수 있으면 이 근방에서 가장 유명한 헬스장을 찾아서 다니고 싶었어요. 그중에서도 매드볼릭은 확장 공사를 통해 820평으로 더욱 넓어졌고 많은 사람의 후기를 통해 시설이 우수하다는 것을 알게 되었어요. 규모만 큰 곳이 능사는 아니겠지만 헬스 머신들도 배곧에서 유일하게 해외 프리미엄 머신으로 풀셋팅 되어 있는 인... 
  메트로폴리스-도시의 역사는 인류의 역사다.  "인류의 역사는 도시의 역사"라고 이야기하는 책, <메트로폴리스>입니다. 추천대상은 역사(세계사, 전쟁사, 건축사, 미술사 등)에 관심 있으신 분, 해외여행과 영화를 좋아하시는 분입니다. 특히 여행을 좋아하신다면 여기 나온 도시들을 방문하기 전에 읽어보면 좋을 내용들이 많았어요. 시대적 배경의 영화를 좋아하시는 분들도요. "인류의 과거와 미래는 도시와 관련이 있다." "도시는 유토피아인 동시에 디스토피아이다." 우리는 지금 대도시의 시대에 살고 있어요. 농촌지역에서 농사를 짓는 게 아니라면, 대다수 도시인이라고 봐도 무방하죠. <사피엔스> 도서에서 인간은 동물에 비해 육체적 약함을 극복하기 위해 친교/사교적 성향을 띠게 되었으며, 무리를 지어 살며 정보교환을 위해 언어가 발달했고, 사교/친교는 인간의 본능으로도 자리 잡았다는 이야기를 읽었어요. 그리고 무리 지어 사는 인간은 자연히 도시를 향해 모였고, 인류의 역사=도시 역사라는 책으로 <메트로폴리스>를 접하게 되었습니다. 도시=사교=정보교환이니까요. 이따만큼 두꺼운 책이고 삽화가 거의 없어서 건축사, 세계사, 인류사, 전쟁사 등에 관심 있으신 분이 아니라면 굳이 추천해 드리고 ... 
  신촌 영어회화 모임 신촌프로젝트 초중급 토론클래스 후기  오늘은 영어공부하는 일기 포스팅 확실히 언어는 안쓰는만큼 계속 까먹게되는 느낌이라 너무 공부느낌이 나지 않으면서도 재미있게 영어를 사용할 수 있는 방법을 찾아보다가 딱 내가 찾는 분위기의 신촌 영어회화 모임 신촌프로젝트 발견!!! 단어외우고 문법외우고 그런 정석적인 공부를 하는 학원 느낌의 장소가 아니라 자유롭게 대화를 하는 영어회화 모임 방식이 마음에 들었고, 당연히 클래스 시간 동안은 영어로만 말해야하지만 진행 리더가 따로 있어서 막 너어무 어색한 분위기는 피할 수 있을 것 같은 느낌에 한 번 신청해봤다. 신촌프로젝트 주소 : 서울 마포구 백범로5길 11 서강 창선빌딩 A동 3층 영업시간 : 월요일 10:00~22:00 / 화요일 18:00~22:00 / 수요일~목요일 10:00~22:00 / 토요일 10:00~16:00 / 일요일 12:00~16:00 정기휴무일 : 금요일 업체 연락처 : 0507-1363-2572 예약가능여부 : 네이버 예약 가능, 카카오톡 문의 가능 주차가능여부 : 무료 주차 불가 (근처 공영주차장 이용) 써브웨이 서강대점에서 꺾어서 골목 언덕으로 조금 올라오면 이렇게 "A동" 이라고 적혀있는 건물이 있는데 여기가 바로 신촌프로젝트 건물! 건물 1층에 전용주차장도 ... 
  [방탈출#291] 시흥 데이트코스 어클락이스케이프 ‘인디아나존스'  291번째 방탈출은 시흥 어클락이스케이프 ‘인디아나존스’ 최근 시흥에 방탈출이 생겼다고 해서 위치를 봤는데 오잉 오이도?!? 집이랑 가깝잖아!!?? 바로 예약 갈기고 다녀와봤다 ㅎㅎㅎ 인디아나존스 수천 년간 풀리지 않은 마야 문명의 비밀이자 고고학 사상 최고의 발견을 할 기회가 찾아왔다! 발굴가 인디, 고고학자 애나, 경호원 존스 최고의 모험가인 여러분은 페루 마야 문명의 전설의 도시로 향하게 되는데... 장르: 어드벤처 | 인원: 2~6인 난이도: ★★★☆☆ | 플레이시간: 60분 시흥 어클락이스케이프 대기실 내부는 좀 좁은 편이다! 10분전 딱 맞춰서 도착하시는거 추천드린당 우리는 한시간 정도 일찍 도착해서 근처에서 밥먹고 야무지게 방탈출 하러 입장함 ㅎㅎㅎ 난이도 매장난이도: ★★★☆☆ 체감난이도: ★★☆☆☆ 참여인원수: 2명 (소정 290+, 희야 40+) 난이도는 별 1.5~2개 정도였다. 방탈출 처음하시는 분이나, 방린이가 해도 충분할만큼 아주아주 직관적이고 쉬운 문제들로 이루어져 있었다! 대신에 관찰력 왕중요 무조건 근처에 단서 있으니까 잘 살펴보세요!!! 개인덕으로 느끼이게 이거 방린이 한테는 좀 어렵겠는데? 싶은건 다 기출문제였다 ... 
  천안 대형 카페 메가트리움: 성거읍 아인슈패너 맛집 방문 후기  천안 대형 카페 메가트리움: 성거읍 아인슈패너 맛집 방문 후기 메가트리움 천안시 서북구 성거읍 성거탑골길 7 1층 영업시간 매일: 09:30 ~ 23:00 22: 40 (라스트 오더) 주차장 보유 천안 성거읍에 위치해 있는 대형 카페 메가트리움은 현재 성거읍 주변에서 1등인 카페라고 하는데요! 사장님께서 커피에 대한 진심과 고객들에게 편안한 장소를 만들기 위해서 수많은 시행착오를 겪은 매장이라고 합니다. 천안 최초 인더스트리얼한 느낌으로 현대적 디자인을 살린 인테리어 카페로 사장님께서 직접 설계, 도면, 기초공사, 인테리어 작업 심지어 소품 하나하나까지도 직접 발품을 팔아 준비하셨다고 합니다! 외관부터 같이 한 번 살펴보도록 하실까요~? 매장은 들어올 수 있는 입구가 2개가 있는데요. 여기가 정문! 최고급 데크바닥 장식과 현무암 부정석 돌길을 사용하여 인테리어를 하셨는데 완전 고급진거 있죠.. 그리고 여기가 후문! 보통 자차를 끌고 오시는 분들은 주차하시면 바로 들어올 수 있는데 마치 바다에서나 볼법한 색다른 의자와 조명 그리고 인테리어 벽돌을 활용해서 외관에서부터 너무 예쁘더라구요! 그럼 바로 내부로 함께 들어가보도록 하실까요~? 내부... 
  송도국제캠핑장 후기 B존 오토캠핑 데크 자가텐트존 예약방법 명당 수영장 내돈내산 솔직후기 재방문 100%  안녕하세요! 요니입니다. 요즘 저희 부부가 시간만 나면 떠나는게 캠핑인데요! 인천에서도 정말 다양한 캠핑장이 있어서, 텐트만 있어도 바로 피크닉하기에 제격인 곳 몇몇 소개해드릴까 합니다. 일단 피크닉 용도로 떠난 캠핑보다, 아예 텐트에서 하루 묵었던 소감을 제대로 설명해드릴까 합니다. 먼저 #송도국제캠핑장 입니다. 송도국제캠핑장은 저희 부부가 운영하고 있는 #인천시기능훈련 #송도시기능훈련센터 와 정말 가까운 곳이죠 ? 둘 다 인천 송도에 위치하고 있고, 다른 지역에 비해 학원가와 주변 인프라가 너무너무 잘되어있어서 많은 분들께서 만족하시는 지역이기도 합니다. 일단 오늘은 캠핑장 얘기를 좀더 해드릴게요! 송도국제캠핑장은 데크 구역과 카라반 등 인원과 목적에 맞게 선택하실 수 있어요 그리고 요즘 완전 피크닉철이기 때문에 예약하시려면 엄청난 티켓팅.... 아시죠? 만약 실패라도 한다면 얼마나 가슴아픈지.. 일단 저희는 #인천시기능훈련 송도센터가 가깝기도 하고, 주거지도 근방이기 때문에 #송도국제캠핑장 을 첫 시도해봤어요 송도국제캠핑장은 데크존과 카라반 글램핑 등 다양한 유형의 캠핑존이 있구요 성수기랑 비수기 이렇게 나뉘... 
  빈티지 미니 카드지갑 본샹스 사용후기, 장점, 가격  안녕하세요, 뷰티공주 선블리입니다. 요즘은 스마트페이, 삼성페이, 애플페이 휴대폰 하나로 다 되는 세상이라 지갑 없이도 편하게 나갈 수 있어요. 하지만, 저는 현금이랑 카드는 꼭 하나씩 챙기고 다니는 스타일입니다. 원래는 프라다 미니 포켓에 카드랑 현금, 립스틱이랑 인공눈물까지 가지고 다녔는데 세상에.. 잃어버리고 말았어요. 본 지갑은 있는데, 무겁고 크니까 미니 카드지갑 있으면 좋겠다 싶더라구요. 빈티지 미니 카드지갑, 럭셔리 가죽지갑 본샹스 미니멀한 미니 카드지갑이 필요했었는데 완전 럭키비키잖아~ 택배도 빠르게 왔어요. 상자를 개봉해보면, 쇼핑백과 상자가 들어있는데 꽤나 고급스럽더라구요. 안에는 본샹스에서 보내주는 안내문도 들어있었어요. 디자인도 직접, 미니 카드지갑의 가죽은 럭셔리한 이태리 가죽 ! 퀄리티는 말해뭐해.. 제품 개발 및 생산부터 포장 출고까지 모두 본샹스에서 직접 한다고 해요. 패키지가 선물용으로 나온 것 같아요. 쇼핑백도 상자도 럭셔리하더라구요. 상자를 열면 미니멀한 본샹스 지갑이 들어있습니다. 베지터블 가죽으로 제작된 본샹스 미니 카드지갑 저는 빨간색을 좋아해서 오일레드로 주문했어요. 빛에 의... 
  [주간 책덕여왕]책 땡기는 가을, 장르 불문 땡기는대로 읽기(feat.카스레몬 빨대꽂아)  책 덕후 아줌마의 책에 관한 사사로운 썰 [주간 책덕여왕] -무려 4주 차- 책 땡기는 가을, 장르 불문 땡기는대로 읽기^^ 이번 주부터 에어컨을 쉬게 두고 창문을 열었어요. 아침저녁으로 선선한 바람이 부는 게 책 읽기 좋은 날씨입니다:) 술을 끊는 것이 건강에 좋을 것 같아 즐기던 '책맥' 대신 '책차'로 바꾸려 했건만, 카스가 레몬을 스퀴즈 하는 바람에 책맥타임이 재개되었네요? 하하하 진짜 맥주에 생레몬을 짜넣은 듯 상큼하고 시원해서 캬아- 소리가 절로 나요 술이 술~술 들어가고, 책도 술~술~ 읽힌답니다.^^ (집 앞 GS25에서 4캔 11,000원에 사 온 내돈내산이에요.) 장르불문1 청소년 소설 이 캬아ㅡ스레몬을 마시며, 가제본 서평단 활동으로 받은 <채널명은 비밀입니다>를 완독했습니다. 엄마의 세계에 뛰어든 열일곱 살 희진이가 주인공인데요, 술술 읽어나가다가 중반을 넘어가며 자꾸 멈추게 되었어요. 다시 읽고 싶은 문장이 있는 페이지에 포스트잇을 붙이고 메모를 하느라고요. 아이가 청소년이 되면 추천해 주고 싶은 책이 하나 더 생겼답니다. 아이가 청소년 시기에 꼭 읽었으면 하는 책들이 있어요. 지금 생각나는 것은 <비밀의 화원>, <모모>, <폴리... 
  캠핑매트 추천 에어매트 트루버 캠핑 자충매트 에어펌프 내장까지  안녕하세요. 캠핑을 그나마 불편함을 줄이기 위해서는 몇 가지 중요한 장비들이 있는데요. 캠퍼 분들은 대부분 공감하시겠지만 가장 중요한 건 최대한 편안한 잠자리를 위한 장비입니다. 그중에서도 개인적으로 가장 신경 써야 할 것이 매트가 아닐까 싶은데요. 그래서 많은 분들이 캠핑 에어매트 제품을 많이들 사용하시죠. 캠핑 자충매트 제품은 밸브만 열면 자동으로 공기가 주입이 되지만 바람 빼는 작업은 솔직히 펌프 없으면 깔끔한 보관이 어려운 게 사실입니다. 그래서 오늘은 자충매트 펌프 내장으로 공기 주입도 훨씬 빠르게 되고 배출도 빠르게 가능하여 더욱 편리한 제품인데요. 심지어 헤드 부분의 두께를 더 두껍게 제작하여 베개 역할까지 해주기에 캠핑 짐도 조금이라도 줄일 수 있게 해주는 트루버 에어 캠핑매트 추천을 해드리려고 합니다. 먼저 제가 사용하는 트루버 매트의 사이즈는 더블이고요. 참고로 싱글 사이즈도 있습니다. 더블 사이즈에 비해 수납 부피도 적당하다 느껴지며 무엇보다 가방이 본체보다 아주 넉넉하게 되어 있어 가방에 보관하는 작업도 무척이나 편리하네요. 구성은 캠핑 에어매트 본체, 수납 가방, C 타입 케이블, 리페어 키트, ... 
  삼청동 카페, 북촌 한옥마을 백미당 제주 말차 아이스크림  삼청동 카페 백미당 이제는 9월까지 여름으로 보는 게 맞는 것 같아요. 9월 말 접어들면서 좀 선선해지기는 했지만 여전히 더운 날씨가 놀라울 정도.. 더욱 무더웠던 추석연휴에 점심 먹고 찾아간 곳은 우유 아이스크림으로 유명한 백미당. 이날은 처음으로 말차 아이스크림을 먹었어요! 백미당 삼청점 월-금 10:00-20:00 토-일 10:00-21:00 라스트오더 19:50 / 20:50 예약, 단체 이용 가능 북촌 한옥마을에 위치한 카페답게 백미당 삼청점 또한 한옥 인테리어였어요. 건물이 한국적이고 요모조모 예쁘더라구요 :) 지나가다가 슥 보고 들어가는 사람들이 꽤 많은, 인기있는 삼청동 카페 백미당. 원래도 좋아하지만 삼청점은 특유의 분위기 때문에 더욱 사랑받는 것 같아요! 100% 유기농 원두와 유기농 우유를 사용한 아이스크림과 음료를 선보이는 곳! 소프트 아이스크림 콘이 가장 잘 나가죠! 우유, 두유, 밀크초코, 초코 네 가지. 저는 두유가 최애인데 이날은 손님이 워낙 많아서였는지 오후에 갔는데 두유가 품절이더라구요..ㅠㅠ 매장 이용고객이 많아 2층 통제가 안되어 일회용 잔에 제공된다는 문구가 붙어 있을 정도. 다른 매장도 가보았지만 삼청동 백미당이 유난히 ... 
  쉐보레 아베오 1.4 터보 사양 냉각수통 써지 탱크 셀프 교체 작업기  반갑습니다! 닥터하수구24입니다. 자동차를 소유하게 되면 어쩔 수 없이 교체해야 하는 소모품이 있고 굳이 교체할 필요가 없는 부분인데도 교체가 필요한 고질병도 존재합니다. 물론 고질병에 대해서는 제조사에서도 인지하고 개선품을 내놓거나 정비주기를 더 짧게 하여 문제가 되는 부분을 미리 정비하는 경우도 있습니다. 닥터의 차량인 쉐보레 아베오 1.4 터보 사양 역시 그러한 고질병이 존재 합니다. 쉐보레의 1.4T 4기통 에코텍(SGE) 엔진은 오늘의 주인공인 아베오 차량을 포함하여 국내 크루즈, 트랙스에 장착되어 있습니다. 1400cc의 배기량에도 불구하고 동급 대비 상당한(?) 출력을 내뿜는 엔진이다보니 당연히 만만치 않은 발열이 발생될 것입니다. GDI 방식이었다면? 그런데 아쉽게도 냉각 계통의 부품들이 이 열을 식혀주기에 충분한 내구성을 발휘하지 못해 부품 교체 시기가 짧아지거나 심지어 엔진 과열로 더 큰 비용 손실을 겪는 문제가 대두되고 있습니다. 위의 문제는 아베오, 크루즈, 트랙스 모두 동일한 고질병을 극심하게 앓고 있습니다. 무슨 고질병입니까? 바로 이 써지 탱크가 균열, 깨짐 등 문제가 있습니다. 이 플라스틱 냉각수통 제조... 
  우정링 만들기! 클라르테 반지공방 여의도점  여의도에서 회사를 다닌지 벌써 5년차 ! 우리 회사 친구들이랑 우정도 벌써 5년차가 되었다. 매일 매일 가족보다 더 많은 시간을 보내며 기쁘고 슬픈일을 함께 한 우리, 퇴근 후 셋이서 우정링을 만들러 여의도에 있는 클라르테 반지공방으로 고고! 클라르테 반지공방 여의도점은 여의나루역에서 바로 1분거리에 위치하고 있다. 여의도역에서 걸어가면 7분정도 걸리는 거리! 사진에 보이는 서울 상가 건물 지하로 내려가면 클라르테 반지공방이 위치하고 있다. 지하에는 식당도 많아서, 반지 만들고 저녁먹기도 딱 좋음! 여기가 바로 클라르테 반지공방 입구! 문에는 안내판이 붙어있었는데 매장 안에 강아지, 뚠빵이가 있다고 한다!! 귀여운 뚠빵이 보고싶었는데 밑에 써있는 글... 오늘은 없어요~ ㅠ.ㅠ 힝.. 그리고 전시되어있는 멋진 반지들! 반지 만들기 체험 뿐만 아니라 주얼리 상담도 가능하다고 하니 예쁜 반지를 구매할 수도 있다. 매장 입구도 예쁘게 꾸며져 있었음! 클라르테 반지공방 영업시간 매일 11:00~21:00 여기가 바로 수강생들이 사용할 작업 테이블! 한 테이블당 네명까지 앉을 수 있게 도구들이 셋팅되어있었다. 이런 공방 느낌 너무 좋아~~ 여기는 상... 
  서울 놀거리, 강남역 축제, 10월 행사, 피부 MBTI 천연미스트 만들기  무료 원데이클래스까지!  서울 놀거리, 강남역 축제, 10월 행사 피부 MBTI 천연미스트 만들기 무꿍 부스로 놀러오세요 무꿍은 제주도방언으로 '묶음'이라는 뜻이자, 천연원료를 연구하고 기초화장품을 개발하는 주식회사 위베이비의 대표 브랜드입니다. 강남역에서 10월 거리 축제가 걸려, 축제 소개 드리고, 부스 중 하나인 무꿍의 "피부 MBTI 천연미스트 만들기" 체험 부스 소개 해볼께요. 서울 놀거리, 강남역 10월 축제 케미스트릿 [10월축제, 강남역 케미스트릿 페스티벌 일시 ] 10월 2일~3일에 서초구에서 추최하는 행사로.. 서울시의 축제 슬로건인 "맛, 멋, 미" 페스티벌이 강남역 9번 출구 일대에서 열립니다. 페스티벌 시간은.. 10월 2일- 15시(오후3시)~20시(저녁 8시) 10월 3일- 11시~19시(저녁 7시) 아무래도, 10월 3일이 공휴일이니까, 길게 행사가 진행되는 반면, 10월 2일 평인에는 5시간 정도의 행사가 진행됩니다. 서울 놀거리, 강남역 10월 축제 케미스트릿 행사 장소 K먹거리, K팝, K뷰티를 모두 즐길 수 있는 행사여서, K-맛·멋·미 를 부제로 달아놓은듯 합니다. 공연까지 열리는 행사라 저도 기대가 많이 되는데요. 이 행사는 서초구의 골목마다의 개성이 어우러지... 
  [전라도캠핑]장성 편백힐 치유의 숲 A-14 사이트 에서 늦여름 캠핑후기 (feat.반딧불이)  장성 편백힐 치유의 숲 A-14 사이트 뷰 (60,000원) 진짜 오랜만에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캠핑을 다녀왔어용 9월중순에 ... 추석연휴를 맞이하여 아부지보고 부산 돌아오는길에 전라도로 다녀왔답니다. 오늘 갈 곳은 피톤치드 가득한 장성 편백힐 치유의 숲 A14사이트 입니다. 예약이 빡세드라고요 ㅋㅋㅋ 몇주전에 했는데도 추석연휴라 그런지 자리가 많이 없었는데 블로그 보니까 A14사이트도 자리 괜찮다고해서 냉큼 예약! 장성 편백힐 치유의 숲 캠핑장 전남 장성군 북하면 하남실길 212 편백힐 치유의숲 체크인 14 : 00 , 체크아웃 12 : 00 (매너타임 23 : 00 ~) 네이버예약 60,000원 / 반려견 추가 (대형견 20,000원 그 외 언더 ) 계곡있음/데크/파쇄석 사이트마다 다름. 반려견 가능/사이트별 주차가능 /간단한 매점이용가능 캠핑요리 해먹을 꺼는.. 요리는 따로 안하고싶어서 간단히 근처 백양사 농협에서 장보고 가면 되용 가는길에 진짜 고민 많이했어요 갈까말까 왜냐면 비소식도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 무슨 9월중순인데 38도까지 올라감 돌아버림.. 피칭 어째하냐며.. 일단 도착했어요 편백숲이라 쉬원하길 기대하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 
  사케 리뷰 - 아카부 준마이긴죠 코하쿠 : 일본 현지 가격  사케 리뷰 - 아카부 준마이긴죠 코하쿠 일본 현지 가격 이번 히로시마 여행을 가서 구매하고 왔던 사케를 리뷰하려고 한다 사케를 몇 번 마시던 분들은 대부분 알고 있을 법한 아카부 사케 중 하나로 시즌널 사케라고 되어 있던 냉장고에서 꺼냈다 ㅎㅎ 나름 라벨도 이쁘고 처음 보는 것이라서 구매했는데 한국 리셀러 사이트에서 파는 것을 보니 신제품이라고 되어있었다 사케 리뷰, 아카부 준마이긴죠 코하쿠 여름에 거실 실내 온도가 너무 올라가서 와인셀러를 살까 심히 고민 중인데 2년 넘게 고민했으니 아마도 100% 사지 않을까 생각된다 ㅎㅎㅎ 사케 리뷰, 아카부 준마이긴죠 코하쿠 는 현재 일본에서 쉽게 구할 수 있는 사케로 가격은 1900엔 정도로 형성되어 있다 ㅎㅎ 일본은 사케 가격이 저렴해서 참 좋을 것 같다 ㅠㅠ 세금의 문제니 이건 어쩔 수가 없는 것이지 흑 ㅋㅋ 이 사케에 대해 설명하면 정미 보합 50% 알코올 도수 13도로 순한 사케다 ㅎㅎ 사케 리뷰, 아카부 준마이긴죠 코하쿠 옆에 있는 마스 사케잔은 이번 일본 여행때 유리 전문점에서 구입한 사케잔 ㅋㅋ 너무 마음에 든다 ㅋㅋㅋ 사케 리뷰, 아카부 준마이긴죠 코하쿠 의 라벨이다 9월 1일에 히... 
  입문자를 위한 워킹 갑오징어 낚시의 기초  입문자를 위한 워킹 갑오징어 낚시의 기초 글, 사진 헤지호그(blogID=hed9ehog) 일러스트 청천풍무 라떼는 말이야! 루어 낚시 경험이 많은 앵글러 치고 워킹 갑오징어 낚시를 경험하지 않은 사람은 별로 없을 것 같습니다. 배스 낚시를 오랫동안 해 왔던 필자와 지인들 또한 마찬가지입니다. 배스 낚시 장비를 들고 물때를 잘 맞춰 좋은 스팟에 서기만 하면 짧은 시간 동안 20~30마리 혹은 50마리 오버 같은 상황들을 전해 듣거나 목격하거나 경험하곤 했습니다. "라떼는 말이야!" 제법 많은 세월이 흐른 지금은 옛날이야기가 되었습니다. 그렇다고 해서 포인트가 바뀌었다거나 갑오징어가 나오지 않는다거나 하는 것은 아니지만, 핵심 스팟이 많이 줄어 들었고 특정 물때를 잘 맞춰야 어느 정도 낚을 수 있으며 간혹 꽝을 치기도 하는 것 같습니다. 이번 포스팅은 입문자를 위한 워킹 갑오징어 낚시의 기초라는 제목으로 시작해 보겠습니다. 필드에 맞는 장비와 채비를 사용한다. 워킹 갑오징어 낚시를 하려고 천수만이나 회변항의 필드를 자주 나가곤 합니다. 그럴 때마다, 선상용 장비를 그대로 가지고 와서 낚시를 하고 있는 모습을 자주 목격하곤 합니다. 바다 10호 싱... 
  맛집기록 ; 판교떡볶이맛집! 판교유스페이스맛집! < 청년다방 판교테크노밸리점 > 방문기  넓직해서 쾌적하고, 비주얼과 맛도 좋은, 단체 모임하기에도 딱 좋은! 판교떡볶이맛집! 판교유스페이스맛집! < 청년다방 판교테크노밸리점 > 방문기 📌 청년다방 판교테크노밸리점 📍 경기 성남시 분당구 대왕판교로 660 유스페이스1 A동 206호 📞 0507-1403-2723 ⏱ 월-금 10:30 - 21:30 ( 토요일은 11:00 - 21:00 ) 👐 주문 메뉴 * 로제떡볶이 * 허니간장순살치킨 간단하게 영상으로 시작하기! 판교유스페이스, 2층에 위치한 넓직해서 쾌적하고, 비주얼과 맛도 좋은, 단체 모임하기에도 딱 좋은! 판교떡볶이맛집! 판교유스페이스맛집! < 청년다방 판교테크노밸리점 >을 소개해드립니다! 테이블마다 간격도 넓었고, 확 트인 공간이다보니 정말 쾌적하였습니다. 그리고 실내가 아주 깨끗하다보니 정말 기분 좋게 먹을 수 있는 공간이었습니다. 요즘은 맛뿐만 아니라 위생적인 부분도 아주 중요한데 매장의 깨끗함이나 비치되어 있는 가위, 그릇, 물컵 등등 잘 세척되어 있는지 보게 되는데 < 청년다방 판교테크노밸리점 >은 정말 합격! 이었습니다! 메뉴판을 보시면 아시겠지만, 정말 다양한 떡볶이 종류들과 사이드 메뉴가 있었습니다. 무엇보다, 정말 가격적인 측... 
  정선 가리왕산 장구목이코스 산행(가리왕산 최단코스 산행)  2024년 9월 22일 가리왕산 야생화 탐방 산행 05시50분 장구목이입구~(2.6km)~> 07시00분 장구목이임도~(4.2km)~> 08시00분 가리왕산~08시19분~(5.9km)~> 09시03분 장구목이임도~(8.6km)~> 10시12분 장구목이 입구에 도착했습니다. 8.6km 4시간 22분간 아름다운 야생화와 이끼폭포가 멋진 가리왕산 산행을 마무리합니다. ※찾아오는 방법은? 네비게이션에 장구목이입구 입력하시고 오시면됩니다. ※주차는 도로가에 하셔야합니다. 간이 화장실도 있습니다. [네이버 지도] 장구목이입구 강원 정선군 https://naver.me/5ewK77yD 가리왕산 등산지도 2024년 9월 22일 가리왕산 야생화 탐방 산행 05시50분 장구목이 입구에서 산행을 시작합니다. 가리왕산 정상까지 4.2km 힘차게 출발~ 캄캄한 어둠을 헤치고 완만한 오르막을 천천히 오릅니다. 06시 07분 외나무다리를 건넙니다. 들머리에서 850m 17분 소요되었습니다. 외나무다리를 건너 오르막을 조금 올라가면... 첫번째 이정표가 나옵니다. 1.4km 올라오는데 31분 소요되었네요. 1.4km지점을 지나면 가파른 오르막이 시작됩니다. 등산로에 어수리가 곱게피어 산객을 반겨줍니다. *어수리 꽃말은 구세주 가리왕산 이끼계곡의 이... 
  [부산|대연] 지문으로 성격유형을 알 수 있는 경성대 데이트 이색카페 추천, 애니핑거 경성대점  안녕하세요 ! 도도입니다 :) 오늘은 조금 색다른 데이트 장소를 소개해볼까 해요. 💁🏻♀️ 이름부터 궁금증을 자아내는 경성대 카페 ‘애니핑거 경성대점'인데, 성격유형검사와 지문적성검사를 전문으로 하는 곳이예요. 최근에 짝꿍이랑 함께 다녀왔는데, 서로를 더 잘 이해하게 되었던 유익한 시간이었답니다. :) 그럼 후기 바로 시작할게요. 🏃🏻♀️ 애니핑거 경성대점 경성대 카페 애니핑거 경성대점은 찾아가기 쉬운 곳에 위치해있어요. 지하철 2호선 경성대.부경대역 1번 출구에서 나와서 도보로 1~2분 거리랍니다. 교보문고 뒷건물 4층이라고 생각하시면 돼요. :) 주변에 맛있는 음식점과 카페가 많아서 방문 후에 다양한 즐길 거리가 있는 점이 좋았어요. 교통이 좋아서 자가용 없이 대중교통으로도 충분히 갈 수 있고, 친구나 커플끼리 방문하기 딱 좋은 위치예요 ! 애니핑거에서 진행하는 여러 검사들은 원활한 검사 및 상담을 위해서 100% 예약제로 진행되고 있어요. 저희도 미리 예약을 한 후 방문하였답니다. 👀 작년에 양산에서 이전한 곳이라 매장이 굉장히 깔끔했어요. ✨ 카페 내부에서 따뜻한 감성을 느낄 수 있었고, 푸릇푸릇한 식물들도 많아... 
  캠핑 바베큐그릴 자이락 일회용 대나무 대죽력 그릴 가을 동계 캠핑준비물  안녕하세요. 택사마입니다. 캠핑의 꽃은 초보 캠퍼나 고수 캠퍼나 모두 마찬가지로 바베큐라 해도 과언이 아닐 텐데요. 캠핑 초반 때는 무거운 사각 화로대에 일반 마트에서 숯을 구매해서 사용하다가 불똥이 너무 튀겨 나름 경험 좀 쌓았다고 나중에는 차콜로 바꾸고도 했습니다.. 차콜도 그나마 불똥이 덜 튀긴다며 아주 만족했던 기억이 새록새록 하네요. 기뻐했던 것도 잠시 불똥만 덜 튀길 뿐 매번 무거운 화로대를 가지고 다니며 기나긴 토치 작업과 뒤처리까지 캠핑 바베큐 한번 즐기기겠다고 매번 이러한 과정들이 귀찮아지더라고요. 그런데 말입니다. 정말 캠핑의 진화는 대단합니다. 이제는 일회용 바베큐그릴 제품도 생겨 가볍게 캠핑장에 가지고 와서 쉽고 빠르게 착화를 하고 불쇼 없이 무려 90분 동안 음식을 굽고 뒤처리까지 깔끔해서 너무 만족스럽던데요. 바베큐를 즐길 때 처음부터 끝까지 쉽고 간단하게 만들어주는 제품이 바로 자이락에서 출시한 일회용 대죽력 대나무 그릴 제품입니다. 우선 한국 최초입니다. 간편한 것뿐만 아니라 죽력으로 인해 부드러운 육질과 향긋한 대나무 향이 고기의 풍미를 더해 더욱 맛있는 바베큐를 즐길 수 있게 하여 현재 ... 
  폴라리스 타우루스 베타 3면 TPU 리빙쉘텐트 4인가족 캠핑용 거실형텐트 추천  무더운 여름이 지나고 이제 선선한 가을 날씨입니다. 올해는 가을 단풍이 조금 늦게 진다고 해요. 가을 단풍캠핑부터 겨울캠핑을 준비하기 위해 필요한 리빙쉘텐트 폴라리스 타우루스 베타 3면 TPU 거실형텐트를 소개해드릴께요. 기존의 타우루스 베타 모델이 워낙 인기가 좋아 이번에 전면 지퍼식 TPU를 장착하여 더 넓은 전실로 가을, 겨울, 봄 캠핑에 활용하기 좋은 캠핑텐트 입니다. 폴라리스 타우루스 베타 모델은 저희가 사용하고 있는 3면 지퍼식 TPU 모델과 3면 메쉬망으로 된 구성품이 있어 추운 날씨에는 TPU를 장착하고, 더운 날씨에는 메쉬망을 달아 사계절 사용할 수 있는 리빙쉘텐트 입니다. 전면 어닝을 이용해 공간을 확장하고 확장된 공간에 TPU 또는 메쉬망을 설치하여 더 넓은 공간감으로 답답하지 않게 쓸수 있는 장점이 있어요. 텐트가방과 폴대가방으로 총 2개의 수납가방이며 2개의 폴대로 자립이 가능해 설치방법도 간단한 편이에요. 여자 혼자서도 충분히 피칭할 수 있는 피칭 난이도로 옆쪽 사이드문 지퍼를 열어놓고 자립시키면 훨씬 편하게 피칭이 가능합니다 아래는 제가 만든 폴라리스 타우루스 베타 소개와 설치영상 입니다. ... 
  서산 방파제 갈치낚시 A지구 3지 덩치 입질  드디어 기다렸던 서해 서산 A지구 방파제 갈치낚시 조과 소식이 들려오기 시작했습니다. 3지급의 덩치좋은 갈치가 모습을 보이면서 서산 A지구 방파제에는 모처럼 활기가 살아나기 시작 했는데요~ 8월초부터 멀리 목포와 군산 태안을 거처 서산 A지구 방파제까지 시간이 흐르면서 방파제 갈치낚시는 위치를 북상 하면서 즐거운 낚시 시즌을 선물하고 있었습니다. 9월말에 시작하는 서산 A지구방조제 갈치낚시는 수온에 따라 11월초나 11월 중순까지 화끈한 시즌을 보내게 되는데요~ 하지만 서산 A지구방조제 갈치는 군산 새만금이나 남쪽바다 갈치낚시 대비 마릿수가 다소 떨어지는 아쉬움이 있습니다. 일과후 4시간 짬낚에서 초저녁 잠깐 활성도가 살아나는 듯 하다가 이후에는 입질 받기가 어려웠는데요~ 그런 마릿수의 아쉬움은 더욱 커진 덩치의 갈치로 만회가 가능 했습니다. 평균 2.5지의 덩치에서 운이 좋으면 3지 이상 덩치 갈치의의 짜릿한 입질을 받을 수 있기에 정말 많은 사람들이 기다리는 서산 A지구 방파제 갈치낚시 시즌 입니다. 출조 기록 [1] 다녀온 날 : 24. 9/26(목) [2] 장소 : 서해 서산 A지구 방파제 궁리항 인근 [3] 조류세기 및 물때 : 무시 ... 
  [우의] 믹스블링 레인코트 ('1회용 우비' 핏의 비 오늘날 낚시에 간편하게 입을 수 있는 비옷)  계절이 바뀌는 시점이라 그런지 흐린 날이 참 많습니다. #가을장마 라고 하기엔 아직 좀 그렇긴 해도 주중 들어 계속해서 이슬비처럼 꾸준히 흩날리고는 있네요. 그래서 저 역시도 #우중전 을 위한 나름의 준비를 좀 해보고 있는데 사실 이 제품은 #내돈내산 구매를 한지 정말 한참 되긴 했죠. 기억에 올 #여름장마철 대비해서 구매를 하였으나 딱히 #비오는날낚시 를 할 일이 없어서 여태 모셔두었다가 이제야 꺼내보게 되었어요. ㅎ 우선 이 제품 구매는 쿠팡에서 하였고 가격은 2만9천원. 네이버에서 '믹스블링 남성 레인코트'로 검색을 하였을 때 나오는 물건이 아마 똑같은 제품이지 싶네요. 이러한 제품들이 거의 다 그러하지만 이것 역시 #메이드인차이나 가 포장에서부터 대빵만하게 적혀 있는 #중국산 이고요. ㅎ 꺼내보면 손바닥 크기보다 조금 더 큰 파우치에 가지런히 접혀서 담겨 있어요. 당연한 얘기지만 이건 비가 무지막지하게 내릴 때 메인으로 입을 그런 우의는 아니랍니다. 솔직히 어차피 #레인코트 #우의 로 나온 물건인지라 비가 많이 올 때 또 입으라면 입을 수야 있겠는데 실제 제가 구매한 용도로는 투피스로 되어 있는 불편한(?) 우의 를 꺼내 입자... 
  갑오징어낚시 채비 쭈꾸미낚시 쪼꼬미 후크 에기 추천  갑오징어낚시 채비 쭈꾸미낚시 쪼꼬미 후크 에기 추천 천고마비의 계절이자 바다가 풍요로운 늦가을입니다. 이번 시간은 갑오징어, 쭈꾸미낚시 최근 반응 좋았던 에기를 소개해 드릴게요! 제품명은 "후크에기" 입니다. 쪼꼬미 사이즈로 최근 조사님들의 니즈를 반영했고, 가격도 상당히 착하네요! 전장은 8cm, 두께는 1.4cm로 제품의 무게는 5.7g입니다. UV 발광 보디와 마감이 두족류의 먹잇감 베이트 피시를 연상케 합니다. 색상은 15종이 있고, 최근 반응 좋은 수박, 고추장, 레인보우, 고등어, 전갱이 등 다양한 제품군을 이루고 있어요. 바다의 모양과 완벽한 수평으로도 호기심을 자극하기 충분한데, 내부 래들 삽입으로 한층 더 업그레이드~ 저뿐만 아니라 많은 조사님이 좋아하는 수박색입니다. 머리와 몸통의 색의 대비가 뚜렷하고 눈빛이 살아 있네요~ 가격 대비 퀄리티 상당히 만족합니다. 간드러지는 지느러미는 실리콘 재질로 내구성을 높였고 조류의 영향으로 자연스러운 액션을 연출합니다. 아무래도 작은 크기를 사용하면 갑오징어가 만만하게 생각해 먹이를 대하는 공격성이 강해집니다. 레드레드의 옐로 보디입니다. 마감 역시 잘 되었고, 색상이 또렷한 ... 
  강남 방탈출 키이스케이프 스테이션 내방 후기  지난번에 포스팅한 워너고홈 보다 먼저 했었음에도 포스팅이 늦어진 키이스케이프 스테이션의 내방 입니다 저보다 먼저 내방 테마의 방탈출 카페를 다녀온 지인의 강력 추천으로 2인 팀을 꾸려 다녀왔어요 키이스케이프 우주라이크의 워너고홈을 할때 어라? 규모 더 큰 내방을 하는 느낌인데 라고 느꼈을 정도로 장치와 자물쇠 구성이 비슷하고 재밌어요!!! 정말 재밌어요!! 제가 워너고홈도 꼭 해보시라고 추천했는데요 이것도 꼭꼭꼭 해보세요! 관찰력이 뛰어난 분들이라면 더 재밌고 쉽게 해결 하실 수 있을거에요 :) 강남 키이스케이프 스테이션 내 방 키이스케이프 스테이션은 3층에 위치하고 있어요 엘레베이터가 없으니 계단을 이용해서 3층으로 이동해 주세요 3층에 올라가면 대기하는 곳이 나오는데 내방을 진행하는 곳은 복도를 끼고 맞은편에 있는 곳에서 진행을 해요 먼저, 대기장소에 가서 실내화로 갈아신고 직원분의 안내를 받아야해요 키이스프케이션의 지점들은 각각 분위기가 다 달라서 방문해보는 재미가 쏠쏠한 것 같아요 예약은 홈페이지로 가능 키이스케이프 지점마다 예약 오픈 시간 다름 일주일 후의 날짜가 정해진 시간에 오픈 내방은 12시00분(점심... 
  통일로워터파크 9월 주말 비수기 내돈내산 이용후기(폐장일,요금,취사,주차,이용꿀팁안내)  안뇽하시와요 수영을 사랑하는 보고스입니다 주말엔 바다수영을 가는 게 우선 목표인데 지난 9.22.일욜엔 전국의 바다가 높은 파도로 대부분 입수가 힘든 상황이었어요 그래서 바다 대신 실외수영장을 갔어요 보고스가 다녀온 고양 통일로워터파크 9월 비수기 주말 내돈내산 후기 바로 시작할게요~ 통일로 워터파크 경기 고양시 덕양구 대양로 25 031-963-9824 <영업시간 > 매일09:00 - 17:30 <주차> 전용 주차장 무료이용 <2024년 폐장일> 9월29일 일요일 예정 홈페이지에서 퍼온 자료들 #통일로워터파크예약불가 선착순 현장결제!! #통일로워터파크취사가능 우린 성인들만 있어서 입구 쪽 가1 방갈로와 바로 뒤에 있는 2번 테이블을 잡았어요 수영장 이용하기도 좋고 왔다갔다 하기도 좋고 괜찮은 편이었지만 가A방갈로와 둥근테이블1번이 이용하기 젤 편한거 같았어요 #통일워터파크명당자리로 추천합니다 👍👍👍😊 주차장, 샤워장, 수영장 이용 비수기 주말이었지만 그래도 자리를 잡기위해 우리가 젤 먼저 도착했어요 현장 결제로 자리를 잡아야해서 좋은 자리 먼저 선점하고 맘편히 대기~ 입수는 9시부터랍니다 신발은 벗고 들어가야해요 주차공간도 넉넉하고 ... 
  이디야커피 X 시나모롤 X 짱구는 못말려 PVC 태블릿 파우치 후기  이디야커피 X 시나모롤 X 짱구는 못말려 PVC 태블릿 파우치 후기입니다. 📌방문 지점 : 이디야커피 보라매역점 📌이디야커피 총평 : 일부러 장소 찍어보았어요. 여기 직원분 짱친절했습니다 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 📌태블릿파우치 총평 : 실물보기전엔 그냥 귀엽다고만 생각했는데, 실물 보니 안쪽에 파우치가 더 있고, 아이패드10.1 /맥북에어 몹시 구형 13인지 들어갑니다. 색도 예쁜 연노랑으로 잘 뽑아서 쓸모가 많겠다 싶어서 득템해 보았습니다. 태블릿말고도 이것저것 들어갈 것 같아요~ 시나모롤 X 짱구는 꽤 희귀한..(아닌가..) 콜라보니까 소장가치 있지 않나!! 세뇌!! 📌이디야콜라보총평 : 이제까지 세 번 갔느데 점점 같이 주는 굿즈들 (작년에 이디야커피랑 산리오 했을 땐 띠부띠부씰이나 컵홀더, 스티커 등 하나만 구매해도 뭔가 주는게 많았습니다) 이 줄어들고.. 그냥 굿즈만 내어놓는 느낌입니다. 효율적이긴 한데 뭐랄까.. 아쉽다? 이러면서 다음 콜라보 기대하는 저입니다 ㅎㅎ 이제까지 간 이디야 콜라보 링크는 최하단에 있습니다. 그제(9/24)부터 콜라보 시작했고, 자세한 내용은 그제 마그넷 사면서 써 두었습니다. 오늘은 순수하게(?) 카페... 
  삼악산 등산로그. 등선폭포, 용화봉 나도 가봤지!  한창 #등선폭포 로 인스타에서 유명했던 #삼악산 춘천에 위치한 #삼악산용화봉 에 저도 다녀왔답니다. 마침 밀린 글 순서가 삼악산인데.. 주말에 언뜻 스치며 TV를 보니 1박2일에서 삼악산을 오르는 것 같더라구요? 요즘 1박2일에 등산이 자주 나오는듯...ㅎㅎ 좀 미리 써서 글 올렸었음.. 비봉때처럼 자료화면으로 퍼갔으려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 암턴... #삼악산등산로그 시작합니다. 2024. 06. 26 춘천 등선폭포를 네비에 찍고 출발. 서울에서 79km라는데.. 서울 끝자락인 우리집에서는 더더 멀었던 위치. 갑분 길가에 있는 주차장. 제가 갔던 날은 평일이라 한가했지만.. 주말에는 저 윗쪽에도 있는 주차장까지도 차는 것 같더라구요. 바로 옆이 국도라 차가 많을 땐 조심해야해요! 주차요금은 이렇습니다. 소형차 기준 당일 2000원. 정산소에서 주차하는걸 보고 계시다가 친절하게 안내해주시는..ㅎㅎ 신용카드 결제가능이라 써있지만 거의 카드결제를 해야해요. 주차를 하고 입구 상점들 사이로 들어갑니다. 금선사 라는 절도 보이구요. 이렇게 삼악산 제1매표소 등선폭포가 보여요. 우측에 화장실이 처음이자 마지막으로 있으니 이용에 참고하시구요. 등선폭포는 입장료... 
  부산 프리다이빙 체험 강습 후기 다이빙풀 강사 추천  부산 프리다이빙 강습 다이빙풀 체험했어요 강사 추천 유자잰잰의 새로운 취미활동 ! 프리다이빙인데요? 보홀여행 다녀오기 전 좀 더 즐겁게 즐겨보고자 시작했지만, 이젠 하나의 행복이 되어버린 프리다이빙을 소개해보고자 해요! 부산 경남권에서 프리다이빙을 즐길 수 있는 방법 부산 프리다이빙 위치 경남 프리다이빙 위치 등이 있어요 ! 프리다이빙 강사선택하는 방법 아무래도 발이 닿지않는 깊은 수심에서 진행되는 "프리다이빙" 클래스 인지라 프리다이빙에 대한 이해도와 더불어 전문적인 강사님과 진행하는것을 추천하는데요 ? 저 같은 경우에는 수영강사 , 수상구조사, 응급처치강사 출신 강사선생님한테 배우고 있어요 ! 평소 물은 좋아하나 발이 닿지않는 물놀이에는 두려움이 앞섰는데요. 앞서 말한 수영강사, 수상구조사,응급처치강사 출신 강사님이시라 "내가 물에서 어떤 일이 생겨도 구해주실것 같다. " 라는 안도감이 있어서 좀 더 편안하고 안전하게 프리다이빙을 진행할 수 있었어요. 숨참기 겨우 1분하던 제가 이론을 배우고 , 연습해서 연습해서 2분31초를 했답니다!!! 엄청 신나서 찍은 사진 ... (넘 초딩같아서 사진 웃겨버려!!) 타 강습 선생님을 ... 
  산본피부관리 맞춤 웨딩케어 보니또  오늘은 산본에서 손맛 좋다는 피부관리샵에서 웨딩케어 받아봤는데 너무 시원하고 좋았던 후기! 산본피부관리 맞춤 웨딩케어 보니또 소개할게요. ▶영업시간 월-금 09:00-21:00 토 09:00-18:00 매주 일요일 정기 휴무 ▶위치 경기 군포시 산본천로 119-5 2층 보니또 산본 주공아파트 11단지 상가 2층 보니또는 산본 주공아파트 11단지 상가에 위치해요. 주차는 상가 앞에 가능하고 경비실에 말씀하시면 방문차량도 주차 가능합니다. 외관 사진 상가 외관은 이렇게 생겼어요. 2층으로 올라가면 있습니다. 반영구 눈썹, 아이라인부터 피부 및 전신관리까지 다양하게 하고 있는 곳이에요. 내부 사진 여러 가지를 하고 있는 만큼 많은 자격증들이 걸려있었습니다. 1인샵인데도 좁은 느낌이 아니었어요. 방처럼 나누어져 있었습니다. 카페처럼 잘 꾸며져 있는 것 같았어요. 공간별로 나누어져 있어서 좋더라고요. 이곳에서 가운으로 갈아입을 수 있어요. 관리받는 곳인데 침대는 2대 있습니다. 침대는 2대지만 한 명씩 1:1로 예약제기 때문에 프라이빗하게 받을 수 있어요. 단지에 위치한 만큼 단골손님이 많은 것 같아요. 가격표는 네이버 플레이스에서 가져왔어요. 보통 회원권 ... 
  캠핑 인디언행어 카즈미 원 행어 & 탑 쉘프 감성 캠핑용품 추천  캠핑 인디언행어 카즈미 원 행어 & 탑 쉘프 감성 캠핑용품 추천 오늘 소개드릴 캠핑용품은 감성 세팅이 가능한 캠핑 인디언행어 카즈미 원 행어 & 탑 쉘프 인데요. 세련된 디자인으로 캠핑랜턴 등 감성 소품이나 주방 식기들을 걸어두고 사용할 수 있으며 설치와 수납이 간편해 가을 감성 캠핑용품으로 추천 드리고 싶습니다. 그리고 원 테이블 시리즈와 결합해 사용할 수 있는 탑 쉘프는 슬롯 홀 부분에 원 테이블 탑 쉘프를 연결하여 사용자의 상황에 맞게 다양하게 사용할 수 있습니다. 때로는 테이블 쉘프, 행어로 사용하다 2단 행어 등 활용도가 아주 많았답니다. 원 행어 (캠핑인디언행어) 먼저 소개드릴 원 행어는 캠핑 인디언행어 라고 예를 드는게 더 이해가 빠르실겁니다. 다양한 캠핑용품 및 소품 거치가 기능하며 조립식이라 수납 부피도 전혀 부담이 없거든요. 제품들은 행거 부분에 조금만 긴 용품을 걸면 바닥에 닿거나 안정적이지 못해 흔들흔들 거리고 했는데 높이 조절이 가능한 다리 적용으로 길이가 긴 장비 거치도 가능하고 튼튼한 구조로 흔들림 없이 감성 캠핑을 즐길 수 있답니다. 구성은 행어 상판, 다리 4개, 고정클립 2개, 행어 바, 행어 웨빙 2개... 
  미사역 에스알피 PC방 미사점 솔직 리뷰 맛과 게임 두 가지 즐거움을 한 곳에서 느끼다  안녕하세요, 94년생 새색시입니다! 오늘은 미사에 위치한 에스알피(SRP) PC방 미사점을 다녀왔습니다. 요즘은 퀄리티 높은 음식과 쾌적한 공간을 제공해주는 프리미엄 PC방이 대세죠. 그래서 저도 남자친구와 함께 색다른 즐거움을 찾아 방문하게 되었답니다! 가게 정보 가게 이름: 에스알피(SRP) PC방 미사점 위치: 경기도 하남시 미사강변중앙로158번길 27, 1001호~1003호 (미사이화주차타워 10층) 운영시간: 24시간 연중무휴로 운영되어 시간 제약 없이 언제든 방문 가능 전화번호: 0507-1302-0784 주차 정보 에스알피 미사점은 미사역 9번 출구에서 도보로 202m 거리라 대중교통 이용이 아주 편리합니다. 자차 이용 시에는 건물 내 주차가 가능한데요, 미사이화주차타워 10층에 위치해 있어 바로 주차하고 이용할 수 있어 편리하답니다. 주차 비용은 일부 지원됩니다. 가게 외관은 깔끔한 블랙과 화이트의 조화가 눈에 띄는 디자인으로 되어 있습니다. 건물 입구에 간판이 선명하게 보여 한눈에 찾기 쉬웠고, 엘리베이터로 10층에 도착하면 안내 표지판이 있어 방문하기 수월했습니다. 전체적으로 세련되고 깔끔한 외관이 인상적이었어요. 가게 내부는 한마디... 
  꼽사리 낀 화이트 와인 모임 - 두번째 : 이번엔 미국 샤도끼리 한판.  저번 첫번째 모임에 이어 두번째 모임에 참석! 첫번째 모임 후기는 아래에... https://blog.naver.com/kiha16/223469745860 지난번과 같이 데미도르 11 일단 미국 샤도 4병 오픈~! 오늘의 포인트는 이름난 미국 샤도네이 4병 비교 시음 (다 얼로케이션 받아 셀러링한 것) 2021빈 오베르 꽁스는 다른 분이 2018빈 윌리엄셀럼 키슬러는 내가 가져왔다. 좌측부터 오베르, 꽁스가르드, 윌리엄셀럼, 키슬러 반갑습니다! 오베르 소노마 코스트 샤도네이 2021 (Aubert Sonoma Coast Chardonnay 2021) 생산자 : 오베르 Aubert 생산지 : 미국 USA > 캘리포니아 Califonia > 소노마 코스트 Sonoma Coast 얼로케이션 금액 : 75불 흑당, 꿀, 버터, 바닐라, 카라멜 참깨, 옥수수, 강냉이, 곡류 미네랄리티, 탄내, 스파이시, 백후추, 진저 네 와인 중 가장 복합미가 뛰어났다. 다른 와인들에 비해 당도가 좀 덜해서 덜 부담스럽고 더욱 마시기 편했고 덕분에 다른 숨은 향들을 더 느낄 수 있는 기회가 생겼다. 당도는 좀 낮지만 나머지 세 와인과 비교해서 참깨, 옥수수, 강냉이 곡류향이 제일 강해서 구수하고 고소하니 맛있었다. 영빈인 2021인데다가, 기본급 소노마 코스트라... 
  강릉 놀거리 드로잉 그림 카페 성수미술관 강릉안목점  안녕하세요 이웃님들 한바다입니다. 다들 그림그리기 좋아 하시나요? 저는 얼마전에 강릉 안목해변 부근에 바다를 보면서 그림을 그릴 수 있는 드로잉 카페가 있다고 해서 다녀왔습니다. 정말 뷰도 좋고 분위기도 좋아서 강릉 여행코스로 딱 좋더라구요 강릉 놀거리 드로잉 그림 카페 성수미술관 강릉안목점 후기 상세하게 써볼게요 영업시간 : 매일 / 오전11시~오후9시 주차불가 부근에 안목해변 공영주차장에 주차할것 강릉역에서 대중교통(버스)30분이내거리 저는 그림그리는걸 워낙 좋아해서 최근에 드로잉 카페를 많이 다녔는데요 이렇게 오션뷰로 되어있는곳은 성수미술관 강릉안목점이 처음이었어요 들어가자마자 바다가 보여서 정말 분위기 있더라구요 성수미술관 주말 오전 시간 11시에 예약 방문했구요 강릉안목점 1인 이용권(인당 23,000원) 2매 이용했습니다. 보호자 입장권이라는것도 있어서 부모님들은 아이들과 함께 그림 그리러 오기도 좋겠더라구요 일찍 방문했더니 커플 한팀이 있었고 곧 이어서 사람들이 계속 오더라구요 이용권 제한시간은 ~2시간인데 대기인원이 없을 경우는 계속 이용가능합니다 메뉴 이용권에는 음료가 포함되지 않아 별도로 주문해야... 
  평창 산너미목장 캠핑장 사이트 총정리 캠핑 전기  #평창산너미목장 #산너미목장캠핑장 #산너미목장사이트 #산너미목장전기 탁 트인 하늘 아래에서 여유를 만끽할 수 있는 평창 산너미목장 캠핑장에 다녀왔습니다. 캠핑장 예약 방법 & 체크인, 산너미목장 사이트 총정리, 전기, 편의시설 등에 대해 소개해 드리겠습니다 1. 강원도 평창 산너미목장 캠핑장 예약 평창 산너미목장 캠핑장 예약은 네이버! 차박과 차박 솔캠이 있는데 차이는 허용 인원! 일반 차박 요금 : 일 ~ 목 55,000원, 금, 토, 공휴일 60,000원 기준 인원 : 성인 2명 (최대 4명, 7세 이하 무료) 인원 추가 10,000원 차량 1대 기준, 차량 추가 시 10,000원 차박 솔캠 요금 : 일 ~ 목 4,000원, 금, 토, 공휴일 50,000원 기준 인원 : 성인 1명 (인원 추가 불가) *공통 연박 할인 1박당 10,000원 주말에도 예약이 어렵진 않은 편 평창 산너미목장 사이트는 50개 정도이며 자리마다 명확한 구분이 없고 오시는 대로 자리를 잡는 선착순 시스템 공식? 체크인 시간 14시 / 체크아웃 시간 11시 빈자리가 있을 시 얼리체크인 가능 머무는 동안 보니 무려 오전 10시에 오시는 분들도 있더라고요 단, 너무 일찍 오면 전날 이용객분들이 이용 중인 곳은 피칭할 수 없겠죠? ... 
  캐논 포토프린터 추천, 인스픽 P2 으로 여행사진 꾸미기 사꾸 성공적!  # 캐논 포토프린터 추천, 인스픽 P2 으로 여행사진 꾸미기 사꾸 성공적! 올여름에는 친구 가족들과 바쁘게 여행한 거 같은데요 여행 다녀온 뒤에 가득 쌓여있는 사진들 막상 다시 보는 일이 적더라고요 소중한 추억들 잊어버리지 않게끔 인생에 기억에 남는 순간들은 꼭 인화하는 습관이 있는데요 오늘은 캐논 포토프린터 인스픽 P2 으로 인화해서 나만의 여행사진 꾸미기 를 해봤어요. 다양한 포토프린터를 접해보고 느낀 점은 들고 다니기 부담 없을 정도의 가벼움과 미니 사이즈가 훨씬 활용도가 좋다는 점이에요. 아무래도 번거로운 걸 싫어하는 성격이라서 화질이 좋은 무겁고 큰 제품은 자주 사용하지 못하더라고요 ㅜ ㅜ 포토프린터는 자유 활용하는 게 뽕 뽑는 거라 생각하는 1인인 제가 선택한 제품은 캐논 포토프린터 인스픽 P2 예요. 스마트폰 전용 미니 포토프린터로 휴대폰에 있는 사진을 쉽게 인화할 수 있을 뿐 아니라 프린트라고 믿을 수 없을 정도로 작고 아담한 사이즈라 너무 귀엽잖아요... ♡ 이번에 라이트 블루 컬러가 새롭게 출시되어 펄 화이트 / 로즈 골드 / 라이트 블루 세 가지 컬러 중에 선택 가능해요. 한 손에 잡힐 정도로 작은 사이즈 뿐만... 
  아차산 고구려정 초보 등산코스 및 주차이용TIP[feat.일몰/야경]  아차산 고구려정 등산코스 Feat. 일몰과 야경 안녕하세요 킴츄에요:) 요즘 하늘이 너무 이쁜데요! 그래서 요즘 일몰에 푹 빠졌어요 이번에 아차산 일몰, 야경을 보기위해 아차산 고구려정 등산을 다녀왔답니다! 아차산은 등린이 추천산으로 이미 많은 분들에게 사랑을 받고있는 곳이에요 자차이용시 주차 정보TIP 1.동의초등학교 주차장 등산로 입구 동의초등학교 주차장 있음 25대정도 주차가능 (협소) 평일 개방 ❌ 주말 및 휴일 09:00 - 18:00 운영 10분당 250원 / 1시간 1,500원 2. 장로회신대학교 주차장 이용시 북문 주차장 이용시 바로 건너편 등산로 입구 회차 15분 무료 / 기본요금(입차 후 30분까지) 1,500원 이후 15분당 500원 일일 최대요금 25,000원 월요일 일일최대요금 4,000원 운영시간 24시간 운영 3. 구의 2동 주택가 공동주차장 아차산 생태공원 쪽 위치 등산로 입구까지 800미터 도보 15분 정도 소요 08:00-18:00 운영 1시간 900원 / 2시간 1,800원 4. 어린이대공원 후문주차장 아차산역 4번 출구 쪽에 위치 등산로 입구까지 900미터/도보 20분 소요 09:00-22:00 운영 5분 150원 / 1시간 1,800원 / 2시간 3,600원 아차산 고구려정 코스 📆 등산 일... 
  [평택] 안중 보드카페 '더 홀릭 보드게임카페' / 보드게임 추천  안녕하세용~ 오늘은 지난주에 전에 같이 일한 쌤들과 (이제는 일 그만둬서 쌤도 아니라 언니들인데 입에서 쌤이 떠나질 않음...^^) 함께 방문한 안중 보드카페 '더 홀릭 보드게임카페' 안중점입니다! 더 홀릭 보드게임카페 안중점은 안중 메가커피 건물 2층에 있어요~ ⏰ 영업시간 : 월 - 금 15:00 ~ 24:00 토, 일 12:00 ~ 24:00 📞 업체 전화 : 0507-1404-0581 🚗 주차 정보 : 건물 주차 불가 / 주변 공영주차장 이용 📍 단체 이용 가능, 예약, 무선인터넷, 남/여 화장실 구분, 대기 공간 이용 요금은 이러해요~ 무제한 요금도 있는데 가격이 넘 착하지 않아요?? 완전 저렴 가성비 있는 착한 가격으로 무제한으로 보드게임 즐길 수 있어요~ 매장에 들어서면 간단하게 이용 안내 수칙과 추천 게임 볼 수 있어요~ 보드게임이 낯선 분들은 여기 적힌 추천 게임 보시고 맞는 거 찾아 하시면 좋을 것 같아요! 밑에는 게임에 이용하기 좋은 다양한 소품들이 있습니다 :) 보드 게임 종류도 엄청 다양하죠..! 400 여종의 보드게임이 있다고 해요~ 이날 진짜 게임 다양하게 하고 종류도 많아서 결정이 어려운 사람들이라 조금 힘들었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 게임은 한 룸당 한가지씩 가... 
  부산 장산역 필라테스 더뉴바디짐&필라테스 장산점 그룹 필라테스 후기  필라테스가 얼마나 좋은 운동인지 다들 아시죠? 개인 레슨 하면 당연히 좋겠지만 사실 가격이 부담스럽잖아요 ㅠㅠ 그래서 오늘은 부담은 줄이고 운동효과는 확실한 갓성비! 그룹 필라테스 센터 소개해 드릴게요! 가성비 어마어마합니다 ♥ 위치, 주차 더뉴바디짐&필라테스 장산점 🏠 부산 해운대구 세실로69번길 24 7층 ⏰ 매일 06:00 - 22:00 📞0507-1335-5584 ✔ 단체 이용 가능, 주차, 남/녀 화장실 구분 더뉴바디짐&필라테스 장산점은 지하철 장산역 4번 출구 쪽으로 200m 정도 이동 후 1층 BYC 매장 빌딩으로 들어가 7층으로 올라기시면 되세요! *주차는 건물 지하주차장 이용하실 수 있어요! 엘리베이터 내리면 바로 센터가 있어요! 키오스크가 있고 지문인식해서 센터로 들어갈 수 있어요 아무나 들락날락할 수 없는 게 참 좋은 거 같아요 :) 화장실은 엘리베이터 옆 복도에서 이용할 수 있어요. 센터로 들어가면 강사님들 프로필과 경력 등 바로 확인하실 수 있어요! 카운터 쪽에서 먼저 간단하게 등록 절차를 거치는데요 회원 등록 후 지문등록도 같이 진행해 주셨어요 그리고 프로그램 설명도 해주셨어요 내부 시설 더뉴바디짐&필라테스 장산점은 그룹 필라... 
  캠핑 텐트 쉘터 추천 어반사이드 이지벙커 설치 편한 거실형 에어텐트  안녕하세요. 이제 완연한 가을로 타프와 돔텐트의 조합 계절은 내년을 기약해야 할듯합니다. 저는 이미 타프는 창고에 모셔두었는데요. 낮에는 선선하고 저녁만 되면 쌀쌀하기에 이제는 당연히 쉘터 또는 거실형텐트 제품을 사용해야죠. 하지만 타프에 적응되었다가 갑자기 대형급의 캠핑 텐트 설치하려면 설치에 부담이 될 수밖에 없는데요. 그래서 언젠가부터 에어텐트 제품들이 인기를 끌었습니다. 그런데 대부분 에어 제품들은 면혼방 원단으로 수납 부피와 무거운 무게에 또 부담을 느끼시죠. 그래서 오늘은 기존 대형급 제품에 비해 수납 부피도 작고 면혼방 원단보다 정말 훨씬 가볍고 부피도 확 줄일 수 있는 Poly 75D 210T 립스탑 원단을 사용하여 경량성과 동시에 높은 내구성까지 갖춘 어반사이드에서 출시한 이지벙커 제품을 소개해 드리려고 하는데요. 이미 어반사이드에서는 에어 라인으로 이지 캐빈 에어텐트를 출시하였습니다. 그 제품 또한 빠른 설치와 설치 대비 아주 가벼운 무게로 상당한 인기를 끌었는데요. 이지 캐빈은 길이가 7미터로 길쭉한 공간을 자랑하며 이번 이지 벙커의 경우는 4.5미터의 넓은 폭을 자랑하기에 각각 매력이 다르므로 스타일... 
  혼자 가는 치악산 향로봉 등산 등린이도 갈 수 있어요^^  주차: 원주시 행구로 533. 관음사 등산객을 위한 주차장이 넉넉히 있음. 주차장 옆에 깨끗한 화장실도 사용 가능함 안녕하세요~ 날마다 걷는 뚜기 입니다^^ 연휴가 끝나고 일상으로 돌아왔어요~ 🫡🫡🫡 그래서 향로봉으로 다시 등산 하기를 시작하였어요. 매일 올까 생각도 했지만 지난번 10일 동안 빠지지 않고 등산을 해보니 .... 자주 오는 게 좋긴 한데 소중한 나의 무릎도 좀 아껴야겠다는 생각이 들어 며칠 다니면 하루는 좀 쉬고 다시 와야지 하고 생각했네요 시원하게 내린 비에 계곡물이 콸콸콸 흘러내리고 있어요. 잠시 쉬어 물멍이라도 하고 가고 싶지만.. 생각만 그리해보고, 빨리 올라가고 싶은 마음이 더 하기에 폰 사진 몇 장 찍고 다시 발걸음을 옮겨봅니다. 가자! ㅎㅎ 비가 온 뒤에는 돌은 많이 미끄러워 정말 조심히 걸음을 해야 해요. 넘어져 다치면 큰일입니다. 조심조심 안전 산행이 제일이죠! 산에 오를때 꼭 지켜야 하는 명언 알려드립니다. 올라갈 땐 가장 낮은 곳을 밟고, 내려갈 땐 가장 높은 곳을 밟아라! 저도 어디선가 보고 험한 산이 나오면 명언을 생각하며 안전한 산행을 도움받고 있답니다♥︎ 오늘은 등산하면서 등산로를 사진으로 ... 
  초보캠핑 준비물 리스트 꼭 필요한 캠핑장비는 뭐가 있을까(캠핑 가이드)  안녕하세요. 정기사 입니다. 캠핑을 한번도 해보시지 않은 이제막 오토캠핑을 준비 하시는 분들을 위해 조금 이나마 도움이 되는 제 나름대로의 필수 준비물 리스트(구매 리스트)를 작성해 보겠습니다. 오토캠핑 준비물 리스트 텐트 타프 폴대 팩과망치 매트 전기요 또는 전기장판 침낭 테이블과 체어 쿨러(아이스박스) 또는 냉장고 버너 식기류 랜턴 랜턴스탠드 또는 랜턴고리 전기 릴선 또는 연장선 수납박스 또는 수납가방 받침대 또는 스텐드 난로 오토캠핑 준비물 리스트 1. 텐트 텐트의 종류는 날씨에 따라 계절에 따라 원터치 부터 거실형 까지 종류가 너무나도 많아요. 본인이 캠핑을 하고자 하는 계절 그리고 본인의 스타일에 맞는 텐트를 선택 하시는게 가장 중요해요. 보통은 하절기엔 돔텐트, 동절기엔 거실형텐트를 많이써요. 2. 타프 동계 캠핑만 하시거나 타프존만 다니신다면 필요는 없지만 어느정도 따뜻한 계절에 캠핑을 하신다면 필수품중 하나에요. 타프의 종류도 무궁무진 하고 사이즈도 다양 하니 평소 사용할 인원수와 본인의 캠핑 스타일(미니멀캠핑 등)을 고려 하셔서 선택 하시면 됩니다. 3. 폴대 타프를 구매 하신다면 폴대는 필수에요.(실과 바늘... 
  누구나 걸릴수 있는 "공황장애" 공황장애대표증상, 공황장애원인,공황장애진단방법,공황장애치료방법,공황장애의뜻,공황장애 자가테스트하는곳,간단공황장애테스트/공황발작/예기불안/광장공포증  요즘 방송에 나오는 분들이 심심치 않게 하시는 말들, 공황장애로 고생중이다!! 비단 주목을 받는 공인들만 걸리는 병일까요? 생각보다 일상생활에서 공황장애로 고생하시는 분들이 많은데요 혼자만 끙끙 앓기보다, 건강관리중의 일환으로 정확한 의미를 알고, 미리 예방하고, 걸렸을 경우 대처하는게 중요한 것 같아요, 봉다리 삼촌과 함께 한번 알아볼게요!! 공황장애란? 공황장애는 특별한 이유없이 예상치 못하게 나타나는 갑작스럽고 강렬한 불안, 또는 두려움을 느끼는 공황발작을 반복적으로 경험하는 정신건강질환입니다. 이 질환은 예고 없이 발생할 수 있으며, 발작이 시작되면 극도의 공포감이 느껴지면서 심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답하고 숨이 차며 땀이 나는등 "신체적 증상이 동반된 죽음에 이를것 같은 극도의 불안증상"을 말해요, 이러한 증상은 마치 심각한 신체적 질환, 예를 들면 심장마비나 죽음을 앞둔것 같은 느낌을 주어서 큰 고통을 초래합니다. 공황장애 관련증상 / 공황발작 / 광장공포증 / 예기불안 대표적인 공황장애 주요증상은 공황발작 으로 나타나며, 발작은 갑작스럽고 예측 불가능한 상황에서 발생할수 있기에 대처하지 못하... 
  인스타 360 에이스 프로 2 (Insta 360 Ace Pro 2) 액션캠 출시 예정  안녕하세요? 지니지니 입니다. 액션캠 시장에서 인지도가 있는 브랜드인 Insta360에서는 뛰어난 화질과 편의성을 갖춘 에이스 프로(Ace Pro) 라인업이 있습니다. 시장에서는 다른 제품들 보다 특히 저조도 환경에서 우수한 화질을 촬영할 수 있어서 유저들이 선호하는 모델이지만, 현재 이 제품의 후속 모델이 곧 출시된다는 소문이 있습니다. 이미 제품 포장 사진들이 유출 되었고 , 액션 카메라가 들어 있는 열린 박스 사진 등이 공개된 것을 보면 Insta360 Ace Pro 2가 곧 출시될 것으로 예상됩니다. 곧 출시될 인스타 360 에이스 프로 2 (Ace Pro 2)는 얼마 전 줄줄이 출시된 GoPro Hero 13 Black 과 DJI Osmo Action 5 Pro 과 함께 시장에서 대결 구도를 갖추게 될 것 같습니다. 출시된 지 아직 1년밖에 되지 않은 Insta360의 8K Ace Pro를 한층 업그레이드 한 점에서 기대가 되는 제품이기도 합니다. 현재 유출된 정보에 따르면 출시될 신제품은 분리형 렌즈 가드 적용, 듀얼 AI 칩 탑재, 8K 30fps 지원, 향상된 FOV, 저조도 성능 향상, 오디오 성능 향상 등이 주된 장점입니다. 액션캠의 사용 중 렌즈 충격에 대한 단점을 분리형 렌즈 가... 
  신매 중국전통마사지 뭉친근육과 피로가 싹 풀리는 건강한바디풋  안녕하세요 빼린입니다! 최근에 발마사지를 전문으로 하는 신매동 마사지 잘하는 곳을 발견했는데요. 종아리가 퉁퉁 부어서 집중적인 하체관리를 하고 싶다면 제가 추천드리는 여기 가보시길 바랄게요. 수성구 신매동에 있는 건강한바디풋 후기 포스팅 시작할게요 :D 신매 중국전통마사지 건강한바디풋 [영업시간] 11:00 - 24:00 [연락처] 0507-1446-8087 건강한바디풋은 신매동 교습소 골목에 있는데 골목 초입에 있는 CU 편의점에서 욱수초등학교 방면으로 조금 걷다 보면 가게 입구가 보인답니다. 방문 전 미리 연락 주시면 가게 앞에 있는 주차 공간에 주차를 할 수 있어요. 1인샵으로 운영되는 곳이다 보니 복작복작하지 않고 조용히 관리받기 딱 좋은 분위기였는데요. 그렇기 때문에 방문 전에는 꼭 미리 전화로 예약을 하고 방문하셔야 한답니다. 국제바디테라피협회 및 아로마테라피스트협회 자격증을 가지고 계신 찐전문가가 운영하는 곳이다 보니 전문성이 확실히 느껴졌어요 +_+ 전신부터 부분관리, 아로마와 경락 등 이렇게 받을 수 있는 관리 프로그램도 다양해서 몸 상태에 따라 어떤 관리가 좋을지 추천해 주신답니다. (각 코스별 시간에 따라 금액이 상이)... 
  현 엔터테인먼트 마스터클래스(Master class)파티/HOW DO YOU DJ-HOW MAKES YOUR TRACK  늦었지만 파티일상 하나씩하나씩 가지고 오는 중! 베키파티 한달 후에 이어진 #마스터클래스 현쌤의 새로운 기획에서 시행된 이번 파티(?)는 디제잉을 배우면서 궁금해하던 것들에 대한 현쌤 방식의 풀이와 프로듀싱에 관한 이야기로 구성되었다. 프로필사진 딱 박힌 멋진 포스터가 나왔고 시간에 맞춰 삼삼오오 식구들이 모였다. < #현엔터테인먼트 #디제잉 마스터클래스> 1부- 디제이엥 대하여 2부- 프로듀싱 과정 현장라이브 3부- 뒷풀이파티 각자 마실 술은 개인별로 준비하고 먹거리 음식들은 내가 주문해서 이후 더치페이로 진행. 파티중에 요롷게 먹는거 되게 괜찮은것 같다. 정산은 좀 힘들었지만..........아니 좀 많이..?😂 빔프로젝터 열일하는 중~~ 로비에서 부스 방향이 아닌 스크린방향으로 테이블과 의자를 쭉 펼쳐두고 강의를 듣는 식으로 진행되었다. 시작하기 전! 거의 다 모였을때 단체사진도 남기구~~ 스티커붙이는거 넘나힘들어~~ 드뎌 시작된 현쌤이ㅡ 강의! 스크린 앞에는 쌤이 직접 공부한 디제잉, 작곡, 음향, 아티스트에 관한 책과 기사들이 있어서 수강생 입장에서 참고할 수 있었다. 쌤 특유의 위트있는 화법으로 알기쉽게 설명하는 음악! 프로... 
  인천계양산:산에서도 흙을 못 밟고 사는 세상 대한민국 산은 후세에 쓰레기가 될  계단과 데크와 야자 매트로 도배중  산에서도 흙을 못 밟고 사는 세상 대한민국 산은 후세에 쓰레기가 될 계단과 데크와 야자 매트로 도배중 24.9.25. 수 오랜만에 계양산엘 가본다. 하늘 푸르고 푸르렀던 그 날들 아깝게 다 흘려보내고 하필 조망 없는 날. 계양장미원-둘레길-G42한남정맥길-정상-G29 -피고개-돌탑-장미원 주차장에서 왼쪽 둘레길로~~ 가을 장미가 피는 장미원은 하산 후에 둘러 보는걸로~ 에어건옆으로 다리를 건너~ 아자매트 덩이들이 놓여져 있다. 이때까지만 해도 오래된 일부구간 매트 교환인줄 알았다. 구절초가 가을이라 말해준다. 포크레인인지 바퀴달린 놈이 지나간 흔적. 상수리 열매와 고마리도 가을이라 말하고. 이때까지도 설마....둘레길 전체를????? G42번 지점에서 한남정맥길로 접어든다. 정상으로 올라간다. G42번에서 정상 방향으로~ 청미래덩굴 열매. 단풍국 캐나다에 다녀 온 아들이 사온 모자를 쓰고 나왔다. 캐나다에 갔던 아들은 나이아가라 폭포가 멀지 않아서 아침 일찍 짬을 내 다녀왔다고 영상을 보내줬었다 일하면서 여러나라를 돌아댕기는 아들이 부러울때가 딱 요럴때다. 다시 계양산. 절반 지점까지 올라왔다. 오랜만이라 그런지 숨이 더 차다. 벙커를 지나... 
  쭈꾸미 갑오징어 낚시대 라팔라 오쿠마 트리거Z 사용 리뷰  쭈꾸미 갑오징어 낚시대 라팔라 오쿠마 트리거Z 사용 리뷰 글, 사진 헤지호그(blogID=hed9ehog) 일러스트 청천풍무 프롤로그 7월 말에 체험단으로 선정되었던 라팔라 오쿠마 트리거Z를 원산도 해상낚시공원에서 사용해 보았습니다. 체험단 신청을 할 때 선상에서 사용하고자 하는 것이 아닌 해상 좌대나 수심 깊은 선착장 혹은 카약 피싱 등에서 사용해 보고 싶다고 기입했었습니다. 최근에는 주로 워킹 쭈꾸미 갑오징어 낚시를 즐기고 있는 편인데, 워킹 낚시에서도 간혹 선상용 낚시대를 사용해 보면 좋을 것 같다는 생각이 들곤 했습니다. 수심은 제법 깊고 사리 물때에 바다 5~7호 싱커가 바닥을 잘 찍지 못할 때가 그런 경우였던 것 같습니다. 이번 포스팅에서는 선상 쭈꾸미 갑오징어 낚시대인 라팔라 오쿠마 트리거Z의 실제 사용 리뷰를 적어 보려고 합니다. 무게 69g을 자랑하는 오쿠마 트리거Z 선상 낚시대의 무게가 이렇게 가벼워도 되나라는 생각을 했습니다. 그래서 가지고 싶었습니다. 라팔라 오쿠마 트리거Z!! 최근 선상 출조의 빈도가 많지 않지만 그래도 가지고 싶었습니다. 체험단을 신청했던 이유입니다. 가벼우니까요!! 카약이나 선외기에서 사용하... 
  쭈꾸미 갑오징어 선상낚시 사이즈 좋은 홍원항 아쿠아마린호  9월24일 화욜날.. 쭈꾸미 선상을 다녀왔다..!!ㅎ 많이 늦은 시간이었지만.. 어쨌거나 시즌의 시작이었기에 즐거움이 뿜뿜뿜~~ 사실.. 아직도 낚시를 가려면 설레임 + 긴장감으로 배도 아프고~ 잠도 안 오고~ 가벼움이 좋은 토마토 베이트릴에 새로운 라인도 감고 오랜만에 쇼크리더도 감아 봅니다~!!ㅎ 학꽁치포도 감아봅니다~ 처음 도전해 보는데.. 앞으로는 안 할 것 같네요..!!ㅋ 채비 정리도 끝났고, 잠도 안 오고~ 슬슬~ 출발을 해봅니다!!ㅎ 편의점에서 두유 하나 마시고 담배 피우고 있는데 선장님 전화가 오네요~ "어디야~?! 너 빼고 다 탔어!!" 반갑습니다~ 네~ 그래요 제가 꼴등으로 탑니다!!ㅎ 언제나처럼 반갑고 마음 편한 홍원항의 아쿠아마린호 입니다!!ㅎ 어떤 대상어든 첫 시작은 아쿠아마린호~ 언제 와도 반가운 사람이 있고 즐거움이 넘쳐나는 마음의 안식처입니다..?!ㅎ 이동 간에 채비한다..!! 채비는 델리리그!!ㅎ 채비를 하다 보니 날이 밝아오고 포인트와 가까워집니다..!!ㅎ 새로운 장비.. 늘~ 설레고 즐겁네요. 로드 - 로드프로덕션 샤인문 9:1 릴 - 토마토 베이트릴 0.8합사 채비 - 털보낚시 델리리그 에기 - 이카파이터 미니 삐~ 시작합니다!! 공... 
  [직장산악회 정기산행: 오서산(789m) ②] 우중산행을 안전하게 무사히 마치고 맛나고 재미난 뒷풀이 "좋았어"  [직장산악회 정기산행: 오서산(789m) ②] 우중산행을 안전하게 무사히 마치고 맛나고 재미난 뒷풀이 "좋았어" 오서산(789m) 정상에서 쏟아지는 빗줄기에도 아랑곳하지 않게 즐겁게 놀기 위해서는 타프가 있어야 한다. 8명 정도는 옹기종기 모여 앉아 막걸리를 마시고 간식을 먹으며 재미나게 놀았지만 늦게 온 후미 일행은 인증사진 찍고 그냥 내려간다고 한다. 어쩔 수 없는 노릇이다. 다음에는 타프를 더 구입해 가져와야겠다고 마음 먹었다. 갈 때마다 비가 오니 참 어렵다. 타프치느라 나는 완전 젖었다. 등산화 적시지 않으려고 오버트라우저도 입었는데 말이지. 누군가의 희생이 필요할 때였다. 그나마 퍼붓던 빗줄기가 금방 멈추었기에 다행이었다. 그리고 산 아래 비구름이 걷히며 멋진 장면도 보여 주었으니 병주고 약주고였다. 언제든지 비가 다시 올지 모르기에 빠르게 정리하고 단체사진도 찍고 하산을 서둘렀다. "오서산 다신 안와"라고 할 수 없는게 금북정맥을 하게 되면 어차피 한 번은 와야할 곳이다. 인연은 계속된다. 자. 이제 하산. 올라올 때는 천천히, 내려갈 때는 빠르게. 대부분의 산행 방식이다. 물론 나도 마찬가지였다. 그러나 남아서 할일이 있다... 
  [계양구 필라테스] 재활전문 지오버필라테스 계양구청점 수업후기  동네에 새로 생긴 필라테스 지오버필라테스 계양구청점 지오버필라테스는 인천 계양구 물리치료사 출신 대표, 원장이 운영하는 체형교정운동 & 임산부 전문 필라테스 센터다 #계양구 필라테스 # 계산동필라테스 # 물리치료사필라테스 #재활필라테스 지오버필라테스 계양구청점 계양구청 정문 맞은편 서브웨이 건물 3층에 위치한 지오버필라테스 계양구청점 :: 지오버 필라테스 프로그램 :: 1:1 개인 / 2:1 듀엣 / 3:1 소그룹 기구필라테스 1:1 물리치료사 체형교정 운동 (대표/원장레슨) ✔️모든 프로그램은 1회체험이 가능하다 입구부터 넘나 감성적이고 예쁜 센터 내부✨ 신발장에 알록달록 실내화가 넉넉히 준비되어 있다 인천 계양구 임산부 / 체형교정운동 전문 지오버 필라테스 계양구청점만의 차별화 된 프로그램들과 산전 & 산후 전문 / 재활운동전문가 교육을 받은 검증 된 강사진 구성 다양한 할인혜택과 이벤트도 있으니 방문해서 상담해보는걸 추천한다 방문상담 시 강사진의 자세평가 및 상담이 진행되니 자세한 상담을 원하실 경우에는 미리 예약 고고! ⭐️ 예약 후 등록시 알림받기한 고객들에게 토삭스증정 쿠폰도 제공되니 등록시 참고하면 좋을 듯! 시설... 
  갑오징어낚시 100갑을 위한 히트채비와 히트에기  서해바다에 9월이 되고 쭈꾸미 갑오징어낚시가 시작되면 먼저 어린 쭈꾸미들의 무한 입질이 시작되고 조금 더 시간이 지나 9월 중하순이 되면 덩치를 키운 갑오징어낚시의 본격적인 시즌이 시작 됩니다. 주로 바닥을 기어다니는 쭈꾸미와 달리 지면에서 헤엄쳐 다니는 갑오징어는 그만큼 사용하는 채비나 낚시벙법에서 쭈꾸미낚시와 구별이 될 수 있습니다. 본격적으로 시즌을 시작한 서해 갑오징어낚시~ 하지만 쉽지 않은 선상낚시~ 100갑 달성을 위한 히트채비와 인기에기 낚시방법 정리해 보았습니다. 피쉬프렌드와 함께 달려 보시죠~ 갑오징어 선상낚시 히트채비와 히트에기 [1] 낚시대 - 액션비: 9대1 ~ 7대3 - 무게감 위주의 낚시라면 반응을 바로바로 확인할 수 있는 9대1 액션비를 그리고 끝보기 위주라면 7대3의 액션비 권장 [2] 베이트릴 : 선상에서는 대부분 베이트릴 적용 - 권장기어비 : 6 ~ 7점대 베이트릴 - 권사량 : 150m 이상 [3] 라인 : 두께 대비 강도가 높은 합사라인 권장 - 8합사 0.8 ~ 1.0호 - 0.8호는 두께가 얇아서 조류나 바람의 영향이 적어 입질파악에 유리하지만 장애물 걸림시 채비손실이 많음 - 보통 대부분의 조사님은 1.0호를 사용하지만 감... 
  건담 G프레임 FA 6탄 샤아 전용 겔구그 리바이브 리뷰  반다이 건담 식완 시리즈 모빌슈트 건담 G프레임 FA 6탄 샤아 전용 겔구그(리바이브) 안녕하세요~~ 귀엽곰입니다! 30대 초반까지만 해도 밤새워 MG급 건프라 하나를 뚝딱 조립하는 열정이 있었는데, 40대 중반인 지금은 조립을 조금만 오래 해도 허리가 아파서 건프라는 당분간 쉴 생각(?)이었어요. 그런데... 막상 조립을 아무것도 안 하니 손이 심심하더라고요! 그래서 뭐 조립할 만한 거 있나 해서 수원 건담베이스에 들렀습니다. 음... 수원 건담베이스를 주중에 방문하니 물건이 정말 없네요. 아무래도 주말에 입고할 물량을 채우기 위해 비워놓은 것 같기도 하지만... 제가 좋아하는 HGUC 건프라 쪽은 정말 텅텅 비어있어요. HGUC 돔이라도 있으면 구매하려고 했는데, 뭐가 있어야 사죠. 그냥 기존에 모으던 모빌슈트 건담 G프레임 FA 6탄 중 아직 안 산 샤아 전용 겔구그나 사서 들어가기로 했습니다. 6탄 기체 중 라이징 프리덤 건담이랑 임모탈 저스티스 건담은 아예 없고, 샤아 전용 겔구그랑 걍만 몽땅 남아있어요. 이젠 전시도 겔구그랑 걍만 해뒀습니다... 반다이 건담 식완 시리즈 모빌슈트 건담 G프레임 FA 6탄 겔구그 리바이브의 가격은 ... 
  인천공방, 아로마테라피 더피어올라 방문했어요  안녕하세요. 서콩이에요 요즘 제가 아로마 테라피에 관심이 많아 클래스 등 이것저것 많은 경험을 하려고 하는데요. 이번엔 운 좋게 인천 학익동에 있는 더 피워올라에 방문하게 되었습니다. 더피워올라는 아파트 안에 있는 지하에 위치해있는데요 제가 또 길치라 길을 몰라서 지각…^^ 해버렸어요 가는 길이 좀 복잡하더라고요! 그래서 앞 부분을 못 들어 조금 아쉬웠습니다. 이제 본론으로 더피어올라 방문기 소개해 드릴게요 맨 처음 가니까 자리에 설문지, 감정 오일 스티커와 종이, 명함이 놓여 있었어요. 그리고 아로마에 대해 설명을 했는데요 에센셜오일의 안전한 사용방법에 대해 소개하고 있었습니다 사용방법은 1. 회석해서 사용하기 1방울에 위력이 엄청나기 때문에 보통 블렌딩해서 사용한다고 해요. 2. 직사광선, 열로부터 안전한 곳에 보관 3. 눈 점막 및 눈 주변, 귓구멍에 직접 도포 주의 제가 전에 페퍼민트 오일 소량이 볼 쪽에 묻었었는데 그때 정말 눈물이 막…💦 진짜 강력하더라고요 4. 아이들 손 닿지 않게 보관하기 미스트를 만들어 볼 거예요. 일랑일랑, 오렌지, 라벤더, 파플이, 글리세린, 로즈워터를 이용하여 미스트를 만든다고 하더라고요. ... 
  가평 유명산! 국립유명산자연휴양림 유명계곡 최단코스 산행!!  블랙야크 100대 명산 챌린지 9번째 산행 가평 유명산 유명계곡 최단코스 ! 안녕하세요! 시그니철입니다. 지난 추석날 딱히 일정이 없어 서울 근교에 위치한 가평으로 산행에 나섰다. 국립자연휴양림과 계곡이 꽤나 이름난 유명산은 주말에 가볍게 다녀올 수 있어 소개합니다 ⨀ 산행일시 : 2024.09.17.(화) 09:00~ ⨀ 산행코스 : 자연휴양림~계곡 삼거리~정상~유명계곡~자연휴양림 ⨀ 산행거리(시간) : 약 6.6㎞(약 4시간 30분) ⨀ 난이도 : ▷▷▶▷▷ 가평군 유명산 ❤️추천 산행코스❤️ (1 코스) 국립유명산자연휴양림 - 계곡삼거리 - 정상 - 원점회귀(약 4km/약 3시간) : 최단코스 (2 코스) 국립유명산자연휴양림 - 계곡삼거리 -정상 유명계곡 - 국립유명산자연휴양림 (약 6.6km/약 4시간 30분) 정상으로 바로 올라가서 유명계곡으로 하산하는 2코스를 다녀왔다. ❤️주차 정보❤️ 유명산국립자연휴양림 입구에 도착해 보니 오전 9시부터 개방이란다. 승용차로 1시간 30분을 달려왔는데 40분을 기다려야 한다니! 미리 정보를 검색을 하고 올걸 막심한 후회가 된다. 국립자연휴양림에는 야영장과 숙박시설을 운영하고 있어 넓은 주차장을 확보하고 있으니 여름철이나 행... 
  마름탄탄 유지어터 계양구청PT 고강도 다이어트짐 계양점 PT 26주차 운동 기록  안녕하세요. 언이언니예요! 이번주는 계속되는 추석 연휴로 인해, 살크업 방지차원에서 먹을때 먹더라도 운동하고 먹자. 운동하면 살빠지고 건강해진다는 장점도 있지만, 그뿐만 아니라, 정신도 건강해지고, 삶에 활력도 생기고, 운동이 습관으로 자리잡다보니, 삶 자체에 에너지가 활활 넘치게 됨! 응? 그래도 늘 그렇듯 #다이어트 는 평생 뽀레버라구. 추석연휴 3일차 월요일 2인1팀 공장 오운 렛츠기릿! 쭈마카세 매니저님 미성님과 올만에 짝꿍! 😆 둘이서 풀업 160개, 덤벨스내치, 월볼샷 각각 240개! 그리고 5분마다 버피 40개 하고 다시 ㄱㄱ 롸? 죄다 빨간불 시롸 .. ??? 🙄 찐코치님 연휴에 잔뜩 먹고 부은 고다짐러들을 위해 빡새게 굴려주심. 그래도, 미성님과 함께 저희만 성공했어요? ㅎ 뿌듯! 끝나고 B룸에서 다같이 포토타임 ~ 🙂 오후에는 #고다짐구월점 으로 원정운동 출발띠. 한울코치님과 구월점 분들과 함께해서 즐거웠다! 고다짐 네이버 카페에 전지점 참여가능한 수업이 올라오면, 다른 지점 회원이여도 가서 함께 수업 들을 수 있다는게 너무 좋음! 이것 또한 고강도 다이어트짐의 초 장 점 ! 👍🏻 #고다짐 #고강도다이어트짐 한울코치님과... 
  캠핑박람회 고카프 킨텍스 캠프닉 캠핑페어 가을 겨울 캠핑용품 기대  안녕하세요. 택사마입니다. 무더운 여름이 지나고 다시 캠핑하기 좋은 가을 시즌이 돌아왔습니다. 이에 맞춰 대규모 캠핑박람회 행사하면 가장 먼저 떠오르는 고카프 캠핑페어가 <2024 고카프 킨텍스 더 파이널 시즌 PART1>를 개최하는데요. 이번 고카프에서는 2024년 하반기 ~ 2025년 상반기 캠핑 트렌드를 미리 만나 볼 수가 있고요. 캠핑장비뿐만 아니라 피크닉, 차량 레저 등의 다양한 아웃도어 활동에 장비들을 이번에도 역시 한곳에서 확인할 수 있는 대규모 행사이기에 오늘 소개하려고 합니다. <2024 고카프 킨텍스 더 파이널 시즌 PART1> 일정 : 10월 4일(금요일) ~ 10월 6일(일요일) 사전 예약 기간: 10월 3일 목요일까지 장소: 일산 킨텍스 2전시장 시간: 10:00 ~ 18:00 이번 고카프 킨텍스 캠프닉페어에도 다양한 행사가 마련되어 방문 시 즐거운 추억을 쌓을 수가 있을 텐데요. 그뿐만 아니라 트렌드를 선도한 유망 브랜드와 해외 유명 브랜드까지 대거 참가하고 신제품까지 선공개한다고 하니 가족 캠퍼 분들은 물론이고 MZ 세대를 위한 캠핑 스타일까지 확인할 수 있는 행사로 벌써부터 기대 한가득입니다. 이번에도 역시 사전 예약으로 알뜰하게 관... 
  추석연휴 캠핑, 9개월 아기와 함께 한 몽산포 오션캠핑장 후기 (24.09.13~09.16) / 몽산포항 수산시장  추석연휴 캠핑, 9개월 아기와 함께 한 몽산포 오션캠핑장 후기 (24.09.13~09.16) / 몽산포항 수산시장 #추석캠핑 #추석연휴캠핑 #아기와캠핑 #9개월아기와캠핑 #몽산포오션캠핑장 #몽산포캠핑 아기가 잠투정이 있기도 하고 휴가가 많이 없어서 1박 캠핑은 힘들어서 캠핑 생각 안하고 있었는데, 추석 연휴에 남편이 캠핑을 가자고 했어요. 그래서 저희가 제일 좋아하는 강원도로 갈까 하다가 미리 예약을 하지못했기도 하고 저희가 두번째로 좋아하는 몽산포로 다녀오기로 했어요! 저희가 자주 갔던 몽산포 오션캠핑장은 예약제가 아니라 선착순제라서 예약없이 갈 순 있지만 긴 연휴가 있거나 하면 자리가 없을 수 있어요.ㅠㅠ 몽산포오션캠핑장도 22년 6월이 마지막 방문이었네요. 거의 2년 넘게 만에 다시 온 반가운 몽산포 오션캠핑장에서 추석캠핑이야기 풀어봅니다. 몽산포 오션캠핑장 저희는 금요일 퇴근 후 아기 어린이집 픽업해 집에 와서 아기 이유식을 먹인 후 출발했어요 ! 분유는 가다가 차 안에서 먹었구요 ㅋㅋㅋ 아가 미안 ㅋㅋㅋ 저녁 10시 반에 도착했는데 정말 11시 되니 더이상 받지 않으시더라구요! 새벽에 보니 차단봉 뒤로 차들이 줄지어 서있었어요. ... 
  캠핑 우드 쉘프 초보 준비물 용품  안녕하세요 핸맘이에요. 오늘은 저희 가족이 넘 잘 쓰고 있는 캠핑 용품을 하나 소개해보려고 하는데요. 작년 말에 사서 야무지게 사용 중이거든요. 캠린이 초보 분들도 준비물로 준비해보면 좋을 아이템이에요. 저희는 탄 캠퍼이고, 원목 소재를 좋아해서 캠핑 쉘프 검색하면서 이것 저것 찾아보다가 가성비도 좋고 소재도 우드로 취향에까지 딱 맞았던 용품으로 준비했어요. 전용 파우치에 담아져서 오는데, 패킹 사이즈가 꽤나 큰 편이랍니다. 접이식이 아닌 조립식 캠핑 우드 쉘프라 부피가 좀 크고 무게가 나갈 수 있다는 점 참고해주세요. 캠핑 쉘프 살 때 옵션을 중앙 메인 부분만도 선택할 수도 있고, 확장형으로까지 선택할 수 있는데 저희는 양쪽 모두 길게해서 확장할 수 있도록 선택했고요. 위에 사진 상으로는 한 쪽 확장할 때의 구성품인데, 상판 하나랑 다리 하나씩 더 왔어요. 캠핑 우드 쉘프 다리를 돌려서 끼우는 조립식이 아닌 걸쳐서 받쳐지는 힘으로 세우는 건데요. 먼저 긴 다리 두 개에 젤 위에 올라갈 상판을 걸쳐서 세워주세요. 다음으로 밑에 하판도 끼워주는데 오른쪽 사진 보시면 어떻게 되는건지 이해가 가실까요? 턱에 걸쳐질 수 잇도록 튀어나... 
  로얄워터향수 니치향수 후기 선물 추천  로얄워터향수 니치향수 후기 선물 추천 7구(10ml x 7)로 구성된 선물 포장 세트 제가 고른 향수는요 7. 스페이스 앰버 (달콤한향수) 8. 튜베로즈 샤워 (비누향향수) 14. 우디 바닐라 (우드향수) 18. 버블 프리지아 (일랑일랑향수) 21. 오렌지 플라워 비치 ( 네놀리향) 24. 블루밍 (꽃향기향수/20대여자향수) 45번 데이지 입니다 로얄워터 데이지 향 추천: 특별한 날의 선물로 완벽한 선택 향수는 단순한 향기 이상의 의미를 담고 있습니다. 그것은 기억을 불러일으키고, 감정을 전하며, 자신을 표현하는 하나의 도구입니다. 그 중에서도 로얄워터의 데이지 향수 애호가들에게 특히 사랑받는 니치 향수로, 특별한 선물로서의 가치가 높습니다. 섀도우 오키드 향은 로얄워터의 대표적인 니치 향수 중 하나로, 7개의 향수를 10ml씩 담아 구성된 세트로 만나볼 수 있습니다. 선물로 주기에도 이상적이며, 다양한 향을 한 번에 경험할 수 있어 더욱 특별합니다. 특히나 이 세트는 선물 포장이 되어 있어, 친구나 연인에게 줄 때 특별한 감동을 더해줍니다. 다양한 선택의 즐거움: 1번부터 75번까지의 다채로운 향기 로얄워터는 75종의 다양한 향수를 제공하며, 섀도우 오키드 외에... 
  [보리사주] : 드디어 마음의 평화를 찾고 고통에서 벗어나다. | 일산 사주 웨스턴돔 사주  안녕하세요. 은은한 온도입니다 :) 여러분은 마음이 복잡하고 고통스러울 때 어떻게 하시나요? 저는 책을 읽거나, 글을 쓰곤 합니다. 또 믿을만한 사람에게 털어놓고 조언을 구하기도 하고요. 하지만 나이가 점점 들어가면서 가까운 이들에게는 오히려 제 속을 다 터놓지 못하겠다는 생각이 들었습니다. 그래서 아예 나를 모르는, 나와 일면식이 없는, 나와 어떠한 연관성도 없는 사람이 내 이야기를 들어주면 그 사람과 연결될 일이 없으니 후련하게 말할 수 있었습니다. 그래서였을까요? 제가 사주를 좋아하는 이유 가요? 최근 마음이 그르러댔었는데 사주를 보고 나서 마음이 참 평화로워졌습니다. 살면서 여러 차례에 사주를 봤었지만 눈물까지 흘리며 상담을 했던 적은 처음이었어요. 글로도 책으로도 해소되지 않았던 제 마음이 이번 사주를 통해 평화를 찾고 고통에서 벗어났습니다. 그래서 여러분들에게 꼭꼭꼭 추천드리고 싶습니다. 일산 사주 웨스턴 돔 사주 보리사주입니다. 방문일 : 24년 9월 13일 금요일 방문 장소 : 보리사주 (웨스턴돔 2층) 영업시간 : 12 : 00 ~ 20 : 00 휴무일 : 없음. (네이버 지도 참조) 주차 : 웨스턴 돔 상가에 가능. 가격정보 : 이날은... 
  신논현방탈출 마스터키 강남점 이자카야 츠이오쿠 혼방 후기 폐업이벤트 혼방가 졸업선물  방탈출 472번째 이야기 원래는 한참 뒤에 쓰여질 테마였는데 좀 미리 쓰는 방탈후기 입니다 급하게 예약 잡고 다녀온 곳은 신논현방탈출 마스터키 강남점 입니다 제가 급하게 다녀온 이유는 매장이 폐업한다는 이야기를 들어서 남은 테마를 해버리려고 퇴근하고 후다닥 하고왔어요 주소 : 서울 강남구 봉은사로6길 26 지하1층 전화번호 : 02-558-6685 영업시간 : 매일 11:00 ~ 23:30 마스터키 강남점 테마는 총 5개가 있습니다 이자카야 츠이오쿠 히로인 메르헨 수호대 도시괴담 도시괴담 Part.1 ‘The Day of Horror’ 토끼와거북이 기존 마스터키 강남점의 이용요금입니다 이번에 갑자기 폐업한다고 그래서 라스트 이벤트를 진행하더라구요 이거보고 하나 남은 이자카야츠이오쿠를 하고 오게 되었습니다 그런데 방문 당일 분명 저기에 인원 관계없이 무조건 1인당이라고 적혀있어서 혼방으로 해도 저 가격으로 해줄 줄 알았는데 혼방은 또 혼방가격에서 할인이 들어간다고 하시네요? 좀 어이없었는데 당시에는 제가 못본게 있나 싶었는데 다 끝나고 집에 가는 길에 보니 제가 잘못 본 게 아니었어요 아니 저렇게 써놓고 혼방은 안된다고 하면 명시를 해줘야되는거 아닌... 
  [직장산악회 정기산행: 오서산(789m) ①] 왜 갈때마다 비가 오는데...이러다 우중산행 전문산악회 되는거 아녀?  [직장산악회 정기산행: 오서산(789m) ①] 왜 갈때마다 비가 오는데...이러다 우중산행 전문산악회 되는거 아녀? 2024.9.21(토) 충남 홍성군 광천읍 <오서산(789m)> 직장산악회에서 정기산행으로 오서산(789m)을 간다고 하여 불참을 알렸다. 몇 번이나 다녀온 곳이고 백패킹까지 한 곳이기에 흥미가 없었다. 그런데 금요일 아침 중국에 상륙한 태풍이 갑자기 한국으로 향하고 그 영향으로 많은 비가 내린다고 한다. 이런, 산악회 총무에게 전화를 했다. 정상 출발한다고 하는데 걱정이 생기기 시작했다. 오서산은 비가 내리면 비를 피할 곳이 없다. 그렇다고 산악회원들이 타프 등 비를 피할 장비들을 갖고 있지도 않다. 우산으로는 걷는데 도움이 되지만 먹을 때는 어렵다. 어쩌나 간식 또는 점심은 어떻게 먹으려고...하~~. 그래서 걱정이 되어 참석한다고 알렸다. 그런데 벌써 몇 번째인지 모르겠다. 매달 3째주 토요일에 산행갈 때마다 비가 오는겨 도대체. 이러다 우중산행 전문산악회가 되는거 아닌지 모르겠다. 다들 그러려니 하려나? 전날 우중산행 대비한 배낭을 챙기며 타프는 꼭 챙겼다. 하나 더 있었으면 좋겠다는 생각이 든 것은 이번이 처음이다. 하나 더 살까? ... 
  무도실무관 넷플 영화 직업 정보 채용 후기  프리양돔입니다. 오늘은 넷플릭스 영화 무도실무관 직업에 대한 정보와 후기에 대한 포스팅을 하겠습니다. 사실 이 영화를 보기 전에는 직업에 대해 전혀 알지 못했는데 너무 알려지지 않아서 안타깝다는 생각이 들었습니다. 넷플릭스 영화 무도실무관 내용 ✔ 출연진 * 김우빈 (이정도) - 태권도, 유도, 검도 재미를 추구하는 청년 * 김성균 (김선민) - 전자감독과 주무 계장. 범죄자들을 관리하는 보호 관찰관 * 박지열(조주임) - 이정도에게 도움받은 무도실무관 * 이해영 - 치킨집을 운영중인 이정도의 아버지. * 친구들 - 김요한 (습기), 강형석 (작가), 차왕현 (지렁이) ✔ 범죄자들 * 이현걸 (강기중) - 최악의 성범죄자 * 이중옥 (한병순) - 감옥동기. 출소한지 3년으로 전자발찌에 대해 알려주고 범죄로 끌어들임. ✔ 줄거리 주인공 이정도(김우빈)은 아버지의 치킨집에서 배달을 하고 운동과 게임을 하며 지내고 있습니다. 인생에서 재미가 제일 중요한 사람입니다. 운동도 항상 이기기 때문에 재미가 있고 태권도, 검도, 유도 3단씩 도합 9단의 유단자 입니다. 재미만을 위해 한다는게 흥미로웠습니다. 이정도가 치킨 배달을 한 후에 친구네로 향하던 길에 범죄자... 
  서울 라떼아트 원데이 클래스 왕초보 후기 코알라커피 아카데미  카페 창업 준비생 서울 라떼아트 원데이 클래스 후기 코알라 커피 아카데미 안녕하세요! 먹솜입니다 :) 저는 훗날 카페 창업을 꿈꾸고 있는데요 라떼아트 배워두면 여러모로 좋겠다 싶어서 군자역 코알라 커피 아카데미에서 라떼아트 원데이 체험을 하고 왔어요! 근데 이게 진짜 쉽지 않더라구요... 간단해 보이는 하트 모양도 엄청난 시간을 투자해야 나온다는 걸 이제야 알았습니다.. ㅠ 이제는 라떼 위의 하트를 봐도 가볍게 안 보일 거 같아요🫨 제가 워낙 똥손이라 걱정 많이 했는데 선생님이 옆에서 정말 응원 많이 해주시고, 아트가 제대로 될 때까지 도와주셔서 2시간 동안 너무 재밌었어요!! 광진구 바리스타 학원 코알라커피 아카데미는 ‘로프커피’ 카페에서 클래스를 진행하고 있어요. 도보를 이용하실 경우 군자역 8번 출구에서 가깝고 주차는 매장 앞에 가능하십니다! 입구에는 블루리본과 함께 한국 라떼아트 국가대표 월드 라떼아트 배틀 챔피언 라는 어마 무시한 포스를 내뿜고 있었습니다 내부 들어가자마자 풍기는 커피 향기~~☕️ 안쪽은 만석이라 사진을 못 찍었지만 노트북이나 카공하기 좋은 바테이블도 있었어요! 역시 군자역 커피로 유명한 카페... 
  예약 어려운 대구 수성 들안길 이색 오마카세 맛집 : 스시미로 다녀온 후기  안녕하세요. 우아 단단 발롱브릭이예요. 오늘은 수성구의 맛집, 사막 신전에 온듯한 느낌의 신기한 오마카세 스시미를 직접 다녀온 후기 공유할께요. ■ 상 호 : 스시미로 ■ 운영시간 : 12시 ~22시 ■ 브레이크 타임 :16시 ~ 18시 ■가 격 : 런치 100,000 / 디너 180,000 실내가 부터 먼가 미로 같고 범상치 않는 스시미로 오마카세로 들어가보시죠. 입구 & 주차장 스시미로 오마카세는 수성구 뜰안길 앞쪽에 위치해 있어요. 눈에 띄는 간판이 없어서 잠시 해매었지만 입구 사진 잘보시고 네비게이션만 잘 찾아면 굿! 안쪽으로 들어서면 약간의 주차공간 그리고 건물에 들어 갈 수 있는 입구가 있구요. 그리고 뒷쪽 추가 주차 공간까지 넉넉하더라구요. 2F 메이요라는 단어같은데 맞죠? 2층으로 입장하시면 되요. 그리고 돌문처럼 간판하나 잘 보이지 않게 되어있는데요. 그냥 밀고 들어가면 되요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 메이로? 메이루? 맞나요? (아무튼 입구부터 컨셉 굿!) 스시미로 입구 어머나! 대박! 내부가 신세계네요. (백화점 말구요.) 아이보리 색상에 미니멀 감성에 LED로 포인트를 준 미로 같은 공간이 눈앞에 있어요. 사실 좌측 우측 나누어져있는데요. 스시미로의 공... 
  캠핑버너 추천 해바라기버너 트루버 사하라프로 고화력 가스버너 블랙에디션  안녕하세요. 택사마입니다. 이제 완연한 가을 캠핑을 즐길 수가 있는데요. 이렇게 캠핑하기 좋은 선선한 날씨에 몇 번 캠핑을 즐기다 보면 곧 동계 캠핑도 다가오겠죠. 동계 캠핑은 장박도하고 운치와 낭만도 있어 또 그 계절에 맞는 재미는 있는데요. 저에게 가장 불편한 점은 이소가스나 부탄가스의 기화 현상의 화력이 약해진다는 점이죠. 그렇기에 다가올 겨울을 위해 미리 고화력 가스버너 제품을 준비해두셔야 하는데요. 강력한 화력의 버너는 꼭 겨울이 아니더라도 봄, 여름, 가을에도 빠른 조리가 가능해서 당연히 유용하게 쓰이는데요. 그래서 오늘 겨울에도 불편함 없이 사용할 수 있는 정말 강력한 화력을 자랑하는 캠핑버너 추천을 해드리려고 합니다. 바로 트루버 사하라 블랙에디션 해바라기버너 제품인데요. 보통은 LPG 가스통을 연결하지만 트루버 사하라 제품은 LPG 대신 이소가스를 체결하여 사용하는 제품으로 충전 걱정 없이 간편하게 사용할 수 있다는 것도 장점입니다. 우선 수납 부피도 괜찮고 무게도 가벼우면서 가방까지 포함되어 있어 휴대 및 이동이 편리하죠. 이미 트루버 사하라 프로는 듀얼 화구로 강력한 화력을 자랑해서 한참 인기를 ... 
  인플루언서 희아 수익형 블로그 강의 후기  인플루언서 희아 수익형 블로그 강의 후기 ⓒfeelsogood115 SNS상 잘나가는 분들의 강의를 듣고 공부하는게 취미인 필소굿입니다. 요즘 브랜드 블로그대행도 하고 이거 저거 하다보니 블로그도 인스타도 둘 다 강의해준다는 인플루언서 희아님 강의 들은 후기 공유해보려고 해요. 인플루언서 희아는 누구? 저는 평소에 인스타도 즐겨하다보니 블로그 인플루언서분들은 팔로우하고 지켜봐왔어요. 그중에서 heeah teavl이라는 아이디인 희아라는 분이 상위0.1%블로거이고 강의를 해준다고 해서 몇 날 몇일 고민하다 들었어요. 수익형 블로그 강의 후기 희아님은 월 500만원이상 수익화 블로그를 운영중이고 인플루언서로 활동 중인 분이에요. 무엇보다 1년만에 독학으로 상위까지 올라가서 일반적인 강사와는 다른 노하우가 있나해서 꼼꼼히 알아보았어요. 현 외국계 대기업 재직중에 경희대 MBA최연소 석사졸업 더군다나 병행하면서 이룬 업적에 인스타그램도 5만팔로우도 넘어가고 계속 유심히 지켜봤는데 수익형 블로그 강의로 새로 배울만할게 많다고 생각이 들더라구요. 타 블로그 강의를 들어보면 거의 그내용이 그내용이고 진부하고 그렇거든요. 저는 일방문 1천명... 
  쾌적한 미아사거리 PT 탐휘트니스 길음역 PT 솔직 후기  더워도 너~~무 더웠던 이번 여름, 그럼에도 다시 움직이기 시작했던 라일락.ㅎ 6월부터 시작한 하루 만보 이상 걷기는 지금도 하고 있는데요, 이게 아무리 빨리 걷기를 한다 해도 체중 감량까진 무리가 있더라구요. 그래서 이번에 큰맘 먹고 전문가의 손길을 빌리러 미아사거리 채광 맛집이자 쾌적한 헬스장으로 유명한 탐휘트니스 길음점으로 go go~~~^^ 쾌적한 미아사거리 PT 탐휘트니스 길음점 길음역 PT 솔직 후기 길음역 헬스장 탐휘트니스 길음점 ✅ 서울 성북구 동소문로 295 4층 ✅ 지하철 4호선 길음역 9번 출구에서 335m ☎️ 0507-1425-9683 ✅ 예약, 무선 인터넷, 남/여 화장실 구분, 주차 🚩 미아사거리 헬스장 탐휘트니스 길음점은 미아사거리와 길음역 9번 출구의 중간쯤에 위치해 있어요. 어느 쪽에서 접근하든 도보 5분 거리입니다. 길음 2동 주민센터 입구 바로 앞이라 찾기 쉬워요. 길음역 헬스장 탐휘트니스 주차 건물 뒤쪽이나 건물 주위에 무료 주차 가능해요. 엘리베이터에서 내리자마자 센터 시작입니다~^^ 안내 데스크&상담 깔끔하게 생긴 이곳이 탐휘트니스의 안내 데스크에요. 한쪽엔 인바디 측정기도 있더라구요. 살이 찐 이후로 건강검진... 
  아산 대형 카페 더스테이: 온양온천역 근처 브런치 맛집 방문 후기  아산 대형 카페 더스테이: 온양온천역 근처 브런치 맛집 방문 후기 더스테이카페 아산시 풍기북로 63 2층 영업시간 화~토: 10:00 ~ 22:00 21:40 (라스트 오더) 일~월: 10:00 ~ 18:00 17:40 (라스트 오더) 주차장 보유 아산 온양온천역 근처에 위치해 있는 더스테이카페는 브런치 커피 맛집으로 이 동네 주변에서는 아주 유명한 곳이라고 하는데요! 바로 앞에는 이마트 아산점이 근처에 있어 접근성도 좋고, 매장이 통창뷰로 되어 있어서 매우 개방적이고 밝은 분위기를 자아내는 더스테이 카페! 외관부터 바로 함께 살펴보도록 하실까요~? 이마트 뒤쪽으로 이렇게 큰 건물이 하나 있는데요. 보시다시피 더스테이카페는 2층 전체를 사용하고 있더라구요! 건물에서부터 일단 통창으로 되어 있어 멀리서도 느껴지는 이 개방감... 벌써부터 기대가 되더라구요! ㅎㅎ 그럼 같이 내부로 함께 들어가보도록 하실까요~? 매장 입구에서는 깔끔하고 세련된 느낌으로 되어 있었는데요. 이렇게 보드판에 귀엽게 영업시간도 적어놓으셨더라구요! 게다가 엘리베이터도 마련되어 있어 올라가는데 불편함이 없었어요! ㅎㅎ 그렇게 2층으로 올라오시게 되면 이렇게 문이 있는데 저는 들어가기도... 
  쭈꾸미 갑오징어 낚시대 추천(바낙스 이카 마스터 조이 C-160)  쭈꾸미 갑오징어 낚시대 바낙스 이카 마스터 조이 C-160 사용 리뷰 글, 사진 헤지호그(blogID=hed9ehog) 일러스트 청천풍무 프롤로그 최근 필자는 주로 워킹 쭈꾸미 갑오징어 낚시를 즐기고 있습니다. 하지만, 자주는 아니더라도 카약 피싱이나 선외기 혹은 해상 좌대나 수심 깊은 방파제에서 사용할 선상용 낚시대를 항상 구비해 놓고 있습니다. 언제 필요할 때가 생길지 모르니까요. 뭐 어찌 보면 가격대 상관없이 낚시 장비를 아주 좋아한다고 볼 수도 있습니다. 가지고 있는 기쁨이랄까. 또 사용해 보면서 어떤 특성을 가지고 있는지 파악해 보는 기쁨이랄까. 그런 것들이 취미로 즐기고 있는 낚시의 일부분이 된 것 같습니다. 3~4만 원대 알리발 낚시대나 릴이라고 하더라도 아주 아껴주는 편입니다. 낚시 장비를 바닥에 막 굴리는 사람들을 아주 싫어하지만, 낚시를 같이 가주는 것만 해도 감사하게 생각해야 하는 와이프님은 언제나 예외가 될 수밖에 없더군요. 암튼, 그런 필자에게 새로운 낚시 장비를 사용해 볼 수 있는 기회가 생긴다는 건 아주 기쁜 일이 되겠죠. 이번 포스팅에서는 조이사낚시에서 체험 기회를 제공해 준 바낙스 이카 마스터 조이 C-160의 사... 
  일산 호수공원 월드비전 글로벌 6K 기부런 러닝 연습 후기  주말에 러닝연습한 후기 남겨봅니다❤️🔥초보러너 입니다. 달리기 초보 ❤️🔥 평일에 해안 뛰고, 주말에 호수공원 뛰고 재밌다.. 초보인게 함정. 기부런할 때까지 2주 반 정도 남아서 1주 일에 세 번씩은 연습하고 싶은데 가능할까?? 10월 12일에 글로벌 6K 기부런을 신청해놨고, 저번주에 기품이 도착! 번호표랑 가방이랑 단체 티셔츠. 남녀공용이라 크게 나왔을 거 같으서 M으로 했는데 딱히 안 넉넉함. 잠비아 메모리 어린이 사진이 나의 번호표에 인쇄되어 있다. 잘 모르지만 번호표를 달고 뛰면 자동으로 기록이 체크되는 듯.. 6K 오프라인런 행사는 일산 호수공원에서 진행되어서 연습 겸? 가보기로. 9시 쯤 도착했당. 좀 흐렸는데 사람들이 엄청 많았고, 다 뛰고 다니까 날씨가 엄청 좋아졌다! 번 돈 마포구에 다쓰는 김후크.. 사실 세금은 고양시에 내고 있는데욧.. 일산 호수공원은 처음 가봄ㅋㅋㅋ 엄~~청 좋았당... 근데 뛰느라 호수사진은 없숴요... 외국 느낌나고... 석촌호수 보다 훨~~씬크고, 자전거도로랑 산책로(인도)가 나뉘어져 있어서 쾌적하고 안전한 느낌! 석촌호수에서 단체로 뛰뛰하는 크루들 어케 뛰는 걸까?? 위험할 거 같은뎅.. 일산 호... 
  위스키 추천 퍼스트 필 버번 캐스크 피 듀어스 12년 캠핑 하이볼 제격  #광고 #듀어스12년 #Dewars12 #듀어스 #듀어스하이볼 #스카치블렌디드위스키 #위스키추천 #더블에이징 #Dewars #캠핑 #캠핑하이볼 #퍼스트필버번캐스크 #UnexpectedDiscovery 안녕하세요. 택사마입니다. 지난 연휴 때는 와이프와 캠핑에서 위스키 하이볼을 즐겼는데요. 우선 위스키라고 하면 왠지 고급스러운 술이라 가격도 부담이 되고 알콜의 도수가 높아 독하다는 선입견이 있어 쉽게 접하지는 못했습니다. 지금도 위스키에 대해 많이 알지 못하는 초보이기는 하지만 얼마전 맛과 향이 좋고 더불어 하이볼 만들기에도 좋은 스카치 블렌디드 위스키 듀어스 12년을 접해 술을 거의 즐기지 않는 저희 와이프도 너무 좋아해서 오늘 소개해 보려고 합니다. 우선 듀어스는 1846년 탄생 이후 깊은 역사와 미국과 일본 등 전 세계적에서 대중적으로 사랑받고 있는 브랜드로 1893년 영국 왕실에 공식 납품되며 빅토리아 여왕으로부터 왕실 인증까지 받은 역사와 전통을 자랑하는 스카치 블렌디드 위스키입니다. 제가 얼마 전 캠핑에서 즐긴 듀어스 12년은 기존 듀어스 12년에서 맛과 향 그리고 비주얼까지 전반적으로 업그레이드가 되었다고 하는데요. 우선 새로워진 듀어스 12... 
  갑오징어 먹물 제거는 과탄산소다로 먹물빨래 끝  안녕하세요. 낚시하는 유유자적입니다. 오늘은 쭈, 갑 시즌에 입은 옷 먹물 제거는 과탄산 소다로 먹물빨래 한방에 해결합니다. 쭈꾸미, 갑오징어 2년 전 먹물빨래는 과탄산소다로 먹물 제거 가을 시즌 신나게 잡은 두족류들 하지만 먹물로 오염된 옷을 보면 한숨만 나오죠. 그러나 과탄산소다만 있으면 간단하게 제거가 됩니다. 과탄산소다와 뜨거운 물 옷이 정말 엉망진창입니다만 이것만 있으면 아주 간단하게 제거가 됩니다. 빨래통에 과탄산소다 적당량을 넣고 옷을 최대한 넓게 펴 넣습니다. 그리고 뜨거운 물을 위에 천천히 넣고 그리고 기다리면 끝. 산소 발생으로 뜬 옷은 중간중간 눌러주면 더욱 좋습니다. 먹물이 다 제거됐습니다. 다른 오염도 깔끔하게 정리가 된 걸 확인하고 이제 몇 번 헹구면 됩니다. *겨드랑이쪽 로드가 파지되는 부분의 오염은 제거가 안됩니다. 아마도 그런 류 의 오염은 제거가 힘든것으로 보입니다. 주의점 색깔이 있는 옷은 탈색이 될 수도 있고 면 소재의 옷은 더욱 주의가 필요합니다. 그래서 제가 이런 두족류 낚시에는 흰옷을 입곤 합니다. 이웃분들이 흰옷을 입고 낚시한다고 걱정을 하시지만 탈색 문제로 흰옷을 입습니다. 그리고... 
  캠핑 이너매트 추천 초대형 사이즈에 감성까지 더한 캠핑러그 카페트  안녕하세요. 정기사 입니다. 기다리고 기다리던 캠핑의 계절이 왔습니다 ~ 특히나 이제 날씨가 추워지는 만큼 바닥의 냉기를 잡는게 중요한데요. 초대형 사이즈에 감성까지 더한 캠핑매트를 사용해 봤습니다. 모노 사계절 이너 캠핑카페트 제품명 : 사계절 3단 이너매트 색상 : 블랙, 블루 소개 : 190T폴리, 스펀지, 옥스포드천 중량 : 약 2.1kg 사이즈 : 사용시 300X200(cm) 수납시 45X19(cm) 감성에 기능까지 좋은 캠핑 이너매트에요. 캠핑을 하면서 좌식 또는 텐트 이너에 필수품이며 거기에 감성까지 더한 캠핑매트 입니다. 색상은 블랙과 블루가 있고, 색상마다 무늬 패턴도 조금 달라요. 이번 캠핑에서 코오롱 오두막 7.8에 깔아 봤어요. 코오롱 오두막이 260X300(cm) 사이즈라 양옆으로 조금씩 공간이 남습니다. 300X200(cm) 사이즈의 초대형 감성 이너매트로 아이보리 텐트에 블랙 색상 캠핑매트를 까니 뭔가 조화롭게 잘 어울리네요. 블랙앤화이트 모노패턴의 무늬가 감성감성 합니다. 텐트와 타프에 쓰이는 폴리옥스포드 원단을 사용하여 표면의 촉감이 좋고 부들부들 합니다. 피부에 닿였을때 거부감이 없어서 괜찮네요 ~(합격!!!) 3중 기능성 구조로 만들어... 
  공주 계룡산 골프클럽 파 3 라운딩 후기 파 3 장단점  파 3 골프장 공주 계룡산 골프클럽을 다녀왔는데요 이번 포스팅은 계룡산 클럽 그린피 라운딩 후기와 파 3 장단점 출발합니다 계룡산 골프 클럽 그린피 예약 이용 시간 *충남 공주시 계룡면 왕흥장악로 583 *0507) 1313-9667 *영업시간 - 06:00~19:00 (매일) 야간 라운딩 없음 *예약 방법- 오는 순서대로 카운터에서 접수 후 라운딩 가능 *그린피 입장료 카트비 포함 (평일 /주말 공휴일 가격 ) *주차 / 남녀 화장실 구분 계룡산 골프클럽 라운딩 후기 아담한 클럽 하우스를 들어가니 시간이 꽤 지난 시설 인테리어를 먼저 보게 되고요 작은 내부와 어울리는 간단하게 준비된 간식과 골프용품을 구입할 수 있어요 타구 사고가 날 경우 골프장과는 상관없으며 당사자들끼리 해결하라는 책임 다짐 서명을 하고 난 뒤 수기 스코어카드를 받게 되는데요 이날은 9홀 중 8번 홀이 보수 중이라 대신 지금은 운영하지 않는 120m 연습장에서 먼저 티샷을 하면 된다고 하더라고요 예전에 연습장이었던 곳에서 유티로 120m 목표를 향하여 시원하게 티샷을 하고 난 뒤 다음 홀로 이동하였어요 2번 홀부터는 밀리기 시작하여 기다림의 연속이 되더라고요 드라이버를 연습할 수 있는 홀인 25... 
  24.09.17 - 경남 창원 진해 제덕항 한주피싱 선상낚시 (통영 홍도권 먼바다 갈치, 한치 병행 낚시)  그렇게 내만 갈치 열심히 다니며 내만에서만 재미 보았으면 참 좋았을 것을 사람 욕심이 끝도 없다 보니.........😅😅 이 기세에 힘입어 ?! 이번에는 #먼바다갈치선상낚시 준비를 해보았었죠. 이때가 #추석 이었던 명절날 당일입니다. ㅎ 저희는 핵편한 기독교 집안이라 😅😅 추석 당일 본가에 들러 간단하게 올봄에 낚아왔던 볼락으로 아침식사를 하고 바로 #진해 로 또 날랐죠. 🤣🤣 이번에 찾아온 곳은 #제덕항 입니다. 어찌 추석 당일 저희와 비슷한 집안이 참 많은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자리가 꽉꽉 차는 바람에 선사 자리 알아보는 것도 일이었던 당일. 제덕에 #한주피싱 이라는 곳에 마침 두 자리가 비어있던 것을 운 좋게 발견하곤 부랴부랴 예약을 하고 달려왔던 것이었는데 불과 딱 일주일 전이었지만 이날 기온이 무려 34도에 육박하는 엄청난 폭염이 있던 날이었었죠. ㄷㄷ 제가 거의 마지막쯤 도착을 하여 배 위에서 사진을 찍어보았는데 햇볕이 들어오는 좌현에는 한 분도 안 서계시고 모두 그늘진 우현 쪽에 모여 계시던......😅😅 덕분에 처음 타본 배 위에서 사진은 편하게 찍을 수 있었네요. 🤣🤣 역시나 이곳도 9.77톤 22인승 정원의 낚싯... 
  쌍문역 헬스장 :: 24시 핏오짐 4호점 :: 이정수 트레이너 PT 수업 후기  안녕하세요 강 과장입니다! 오늘 소개해 드릴 곳은 쌍문역 헬스장 24시 핏오짐 4호점입니다! 내년 예식을 위해 열심히 피티 수업받고 감량을 위해 노력하고 있는 예비신부 강 과장 오늘도 새로운 헬스장에 PT 수업을 받으러 방문했는데요!! 쌍문역 헬스장 핏오짐 4호점은 24시간 운영되는 지상 헬스장에 시설도 깔끔해서 너무 좋았어요! 거기다 이정수 트레이너 선생님께서 수업을 받았는데 선생님이 이끌어주셔서 원래 하던 운동량보다 더 할 수 있게 진행해 주셔서 너무 마음에 들었어요!! 쌍문역 헬스장 이정수 트레이너 선생님 PT 후기 :: 24시 핏오짐 4호점 PT & 헬스 :: ⏰영업 시간⏰ 월-금 00:00 ~24:00 토 09:00 ~ 21:00 일 09:00 ~ 24:00 📞0507-1393-6898 쌍문역 헬스장 핏오짐 4호점은 쌍문역 2번 출구 하차 후 도보 8분 거리에 위치해 있고 다이소 건물 뒤편에 출입문이 있습니다!! 3층에 위치한 쌍문역 헬스장 핏오짐! 엘리베이터 열리고 바로 왼편에 위치해 있고 얼굴이 등록되어 있으면 바로 입장 가능합니다! 얼굴 인식 후 문이 열리는 시스템인 쌍문역 헬스장 핏오짐 4호점! 저는 첫 방문이어서 예약한 시간에 도착하니 이정수 트레이너 선생님께서... 
  [서울 레코드 페어] 서레페는 처음이라  바이닐에 본격적으로 입문하게 된 것이 그리 오래되지 않았다보니 이것저것 해보면서 경험을 쌓아가고 있는 요즘이다. 돈이 이 정도로 깨지는 취미인 줄 알았다면 시작을 고민해봤을 것 같다가도, 집에와서 턴 틀면 몇 년 묵은 체증이 싹 가신듯 하니 이거 아주 사랑스러운 친구가 아닐 수 없다. 무튼 인생 첫 레코드 페어 방문기를 시작해보도록 하자. ▶ 출발 우선 몇 시에 가야할 지 전날까지 고민이 많았다. 첨 가보는 거라 감이 잘 안 왔지만, 번호표 배부 30분 전 정도를 목표로 하기로 했다. 아침에 눈을 뜨니 새벽 7시 30분이었다. 한 시간은 족히 걸리겠는데 빈 속에 가면 너무 힘들 것 같아서 스팸 한 조각 구어먹고 출발 출근 외에 이렇게 일찍 세상 밖을 보러 나온 적이 있었던가... 마포구청역에 내려서 버스를 타주었다. 두 정거장 정도 가니 하차역이었다. 레코드페어 첫 날(토요일)에 방문했는데, 이 날은 비가 추적추적 내리었다. 한낮에는 날이 많이 풀려서 살짝 더웠는데, 이른 아침에는 제법 날씨가 쌀쌀했다. 후리스 챙겨 갈 정도... 근데 줄 서면서 가져온거 바로 후회함 ㅋㅋ 지금 시간은 오전 8시 30분.. 늦게 도착한 것도 아닌데 하차하고 나니 괜히... 
  초경량 고강도 인쇼어낚시대 씨호크 쇼어스타962LS  고강도 초경량 고품질의 낚시대를 합리적인 가격으로 보급하는 피싱코리아 씨호크에서 오랜 개발시간과 필드테스트로 완성시킨 인쇼어낚시대 쇼어스타 시리즈가 드디어 출시 되었습니다. 필드에서 요구하는 초경량과 고탄성 그리고 합리적인 가격과 강도의 로드로 인쇼어낚시대의 새로운 강자 쇼어스타 시리즈라고 감히 평가할 수 있을텐데요~ 기존 40만원 이상의 가격대에서 볼 수 있었던 초경량의 고강도 인쇼어 낚시대를 10만원대 초반의 가격으로 앵글러를 만날 수 있으니 가격과 성능의 가성비를 모두 만족하는 씨호크 쇼어스타 시리즈 입니다. 필드에서 요구하는 강도를 만족하기 위해서는 로드의 무게가 무거워질 수 밖에 없을텐데요~ 쇼어스타는 강도를 만족하면서 제품의 경량화에 촛점을 두고 고탄성의 카본 소재와 고가의 부품성능을 만족시키며 씨호크 최고의 기술력이 집약된 인쇼어낚시대라고 할 수 있겠습니다. 평균 70도 각도 7Kg 파상강도와 110g 초경량 인쇼어낚시대 씨호크 쇼어스타 스팩별 대상어종 : 국내 중소형 전어종 - 광어 우럭 농어 - 알방어 알부시리 삼치 - 돌문어 - 갈치 풀치 - 볼락 전갱이 로드 스팩 - 모델명 : 802LS ~ 962MS 8종 - 전... 
  콜키지 프리 뜻 콜키지프리 매장은 이렇게 찾습니다  안녕하세요. 아빠 김 생강입니다 콜키지 프리 매장입니다 한번쯤 들어보신 적 있으신가요? 오늘은 콜키지 프리의 뜻 콜키지 프리를 하는 이유 콜키지 프리 매장 방문시 주의할점 콜키지 프리 매장 찾는 법에 대해 설명드릴게요 콜키지 뜻과 매너 1편은 아래에 글을 참고해주세요 콜키지프리 뜻 특정 레스토랑에서 고객이 가져온 주류에 대해서 별도의 서비스 FEE(비용)을 부과하지 않는 것을 의미합니다. 콜키지프리는 와인잔을 사용하고, 직접 가지고 간 와인을 매장에서 마실 수 있는 권한을 제공받는 서비스입니다 모든 식당이 콜키지 프리를 제공하는 것은 아닙니다. 그래서 혹시나 여러분들이 가시 가시기 전에 콜키지 프리 정책을 시행하고 있는지를 꼭 전화해 보셔야 돼요. 당황했던 경험 가끔 제가 한번 항상 가던 식당에 콜키지가 되는 줄 알고 회식 때 사람들과 함께 갔었는데, 그날부터 마침 새로운 프로모션이 있어서 콜키지 프리 정책을 일식 중단한 적 있었어요. 사장님하고 저 하고 그때 많이 당황했었는데 다행히 사장님께서 배려해주셔서 적은 금액만 콜키지를 내고 마실 수 있었습니다. 여러분들도 예기치 못한 경우가 있으니 꼭 전화로 확인해 보세요 ... 
  수채화물감 취미 미술 파레트 <아트에이블 수채화다이어리 미니 팔레트>  아이가 미술 색칠놀이 물감놀이 좋아하다보니, 어린이 아이용 키트 제품을 사용하다가 이번 추석연휴에, 1년 만의 가족여행을 특별하게 보내고 싶어서 조금 더 제대로 된 #취미 #미술 #수채화물감 주문해봤어요~ 옛날 다꾸 세대에게 익숙한 6공 다이어리 바인더 형식 ㅎㅎ #아트에이블 브랜드에서, 이렇게 수채화 물감 팔레트 & 도화지 종이 일체형 #수채화다이어리 출시해서 히트 👍 기존 A5 사이즈 시리즈 그보다 더 작은 { A6 사이즈 = 미니 } * 물감은 미포함! 별도! * 집에 물감이 하나도 없어서, 저는 이번 기회에 신한 수채화물감 전문가용 7.5ml 24색 별도로 구매했어요 🎨 < 아트에이블 수채화다이어리 미니 팔레트 > 파레트 물감 넣는 곳 = 좁은 하프팬 27칸 or 넓은 풀팬은 15칸 가능 * 다이어리 일체형 팔레트의 하프팬 or 풀팬 칸크기 옵션 선택가능 ** 다른 A5 사이즈 시리즈들과, 물감칸 ( 하프팬 or 풀팬 ) 호환 *** 다른 A5 사이즈 시리즈들과, 종이는 호환 안됨! 제가 미술 도구 & 수채화물감 알못이라, 이번 제품 리뷰 포스팅을 하면서 ' 풀팬 / 하프팬 / 워터브러시 🖌 ' 이런 단어 키워드도 처음 접하고 찾아봤어요 🔎 어릴때 그림그리고 끄... 
  청풍호 카약피싱 강준치 사냥  청풍호 강준치 사냥 주말 태풍 영향으로 낚시를 못할 거라 생각했는데 일요일 기상이 너무 좋더군요 청풍호 빅배스 한 마리 낚아보겠다고 오후 서너 시간에 낚시를 위해 청풍호로 챌린저 띄우러 다녀왔습니다 오후 시간 런칭이라 새물 유입구와 직벽 라인 회유하는 배스를 공략할 생각으로 다녀왔습니다 딱 한 마리! 빅배스 한 마리만! 하늘에 구름이 잔뜩 낀 게 금방이라도 비가 쏟아질 거 같아 불안불안합니다.. 걱정도 잠시 챌린저를 물에 띄우니 불안한 마음이 언제 그랬냐는 듯 낚시 생각에 너무 즐겁더라고요^^ 바람도 적당히 불고 구름 사이에 푸른 가을 하늘도 보이고 이번비로 인해 확실히 기온이 확 변했습니다 가을을 알리는 시즌이 드디어 다가온 거 같습니다 토요일 혹시 기상이 괜찮지 않을까 일찍 일어나 밖에 나가보니 코끝이 살짝 시린 게 드디어 시작된 듯합니다 가을 하늘이 온통 구름으로 덮였습니다 이날 청풍호 수위는 56%였고 방류 없이 유입되는 물이 꽤 많아서 새물 유입구 부유물을 공략할 생각에 살짝 기대에 부풀었습니다 표층수온 26℃, 수위도 꽤 올랐는데 수온이 급격히 떨어진 게 살짝 걱정이 되더라고요 생각했던 새물 유입구로 가는 길, 직... 
  [리뷰] 반다이 S.H.Figuarts 손오공 & 손오반(유년기) & 근두운 (SDCC 한정)  안녕하세요, 썩굴입니다. 오늘 리뷰할 제품은 반다이 S.H.Figuarts 손오공 & 손오반(유년기) & 근두운입니다. 이 제품은 미국 SDCC(샌디에고 코믹콘) 한정으로 발매되었었고 국내에는 타마시 스팟 서울 피규어 쇼케이스 2024 오픈에 맞춰 이벤트 한정으로 최근 발매가 되었습니다. 몇 년 전만 해도 미국 SDCC 한정 제품들은 국내에서 따로 구하기가 어려워서 P를 주고 구매를 했어야 했었는데 최근에는 반다이 코리아에서 주관하는 엑스포나, 다양한 팝업 이벤트를 통해 수량을 확보해 주는 것이 어느 정도 정설로 여겨지고 있는 추세입니다. 그래서인지 이 제품이 처음 미국에서 나왔을 때도 비싸게 P를 주고 구매하기보다는 다들 조금 기다려보자는 의견이 있었고 그 결과, 국내에서도 이 제품을 만나볼 수 있었네요. 리뷰 반다이 S.H.Figuarts 손오공 & 손오반(유년기) & 근두운 (SDCC 한정) 2024년 9월 13일 ~ 26일 타마시 스팟 서울 피규어 쇼케이스 2024 한정 판매 국내 현장 판매 가격: 120,000원 타마시 스팟 서울 피규어 쇼케이스 2024의 이벤트 기간 동안 현장 한정 판매를 통해 판매된 제품이었지만 인기가 많아서 이틀 만에 품절이 되어버렸... 
  이디야 짱구 시나모롤 콜라보 파우치 랜덤피규어 마그넷 구매 꿀팁 후기  이디야 짱구 콜라보 이디야 짱구 굿즈 이디야 짱구 후기 안녕하세요 빠피용입니다 오늘은 이디야 커피 시나모롤 짱구는 못말려 콜라보 소식을 전해드릴까합니다. 이디야커피에서 짱구콜라보를 한데서 9월 24일이 되기만을 기다리고 있었는데 후기를 보니 미리올라온 후기가있던데? 미리 판매한거더라구요... 너무행 모두 전 지점 동일 판매해야지!! 저는 바로 오늘 24일 퇴근하고 저녁에 방문했어요! 이디야 짱구 콜라보는 요렇게 구매방법이 있습니다. 기본 가격을 주문을 하고 아래에 가격을 지불하고 굿즈를 구매할 수 있습니다. 예를 들어 키링도 8천원 이상 구매고 PVC 태블릿 파우치도 8천원 이상 구매인데 둘다 사려면 1만 6천원 이상을 구매하고 각각 지불해야되는 것이죠! 매장에서 오늘 직원에게 물어보았어요! 매장 밖에도 이렇게 이디야 짱구 콜라보 표기가 되어있습니다. 두근두근 우리 짱구 어디보자! 이디야커피 율하점으로 향했구요 메뉴판에도 중요한 이벤트 콜라보인만큼 요렇게 크게 나와있어요 요즘 시나모롤이 초딩 아이들에게 인기라고 하던데 어린아이들이 있으신 부모님들도 오실만한 것 같아요! 오랜만에 오는 이디야커피 저희 바로 앞에도 이거 ... 
  의정부역사진관 추천 뉴페이스스튜디오 사원증 취업사진 잘찍는곳  의정부역사진관 사원증 취업사진 “뉴페이스스튜디오” 📍경기도 의정부시 태평로73번길 54, 3층 ⏰ 영업시간 • 매일 10:00~20:00 • 12:00-13:00 휴게시간 • 매주 일욜 정기휴무 ☎️ 0507-1424-6331 🚗 주차 불가 (의정부역 공영주차장 유료 이용) 📆 예약 : 네이버 예약 가능 안녕하세요. 뮤나데이입니다 ~ 이번에 자격증 명찰에 넣을 사진이 필요해서 바로 <뉴페이스 스튜디오 의정부점>에 다녀왔습니다 🥰 뉴페이스스튜디오는 의정부역이랑 아주 가까운 곳에 위치하고 있어요. 의정부 사람이라면 다들 알고있는 이성계 동상에서 멀지 않은 곳에 있어서 찾기가 너무 쉬웠습니다. 뉴페이스 스튜디오는 3층에 있어요. 계단을 올라가다보면 현수막이 대문짝만하게 있어서 “아 내가 잘찾아왔구나” 하고 헷갈리지 않았답니다. <영업시간> 휴무 : 일요일, 공휴일 평일 오전 10:00~ 오후 08:00 토요일 오전 10:00~ 오후 06:00 영업시간을 잘 숙지하고 방문해야해요. 일단 뉴페이스 스튜디오를 방문하실 때는 예약을 추천합니다! 갑자기 방문했을 때 앞에 예약 손님이 있다면 기다릴 수도 있어요~ (우리의 시간은 소중하니까요 😊) 내부는 아기자기한 감성이 너무 ... 
  #8 / '샤인휘트니스' 구리역인근 인창동헬스장 운동후기  안녕하세요 : ) 오늘로 다이어터로서 이주일째가 된 당구리예요! 오늘은 당구리가 다니고 있는 헬스장 시설과 PT 리뷰를 작성해 보려합니다! 앞으로 이 운동카테고리를 가득 채울 구리역입구에 위치한 [샤인휘트니스] 방문후기 입니당! 헛둘헛둘 🙌🙌 샤인휘트니스 구리역점 📍경기 구리시 건원대로 36 지하1층 ☎️ 031-554-1714 ⏰ 평일 06:00 - 24:00 토요일 09:00 - 21:00 일요일 10:00 - 18:00 (공휴일은 블로그에 일정표 참고해주세요) 🚗 건물 주차장 🚻 건물 화장실 당구리가 다니고 있는 헬스장은 구리역 7번출구 앞쪽에 위치해있어서 퇴근후 동선이 딱 좋더라구요! 아침 6시 오픈이라 일찍 나와서 한시간 운동하고 가기에도 좋고, 근처에 편의점도 있고, 운동후 식사 챙기기에도 좋아서 이곳을 픽했습니다! 샤인휘트니스는 입구에서 이렇게 얼굴인식이나 회원번호를 입력해서 들어갈 수 있어요. 당구리는 사실 키가 조금 작아서 얼굴인식보다는 회원번호방식을 주로 사용하고 있어요 ㅎㅎ 오픈한지 얼마 안되서 이벤트도 되게 많이 하고있어서 입구쪽에 있는 게시판도 참고하시면 좋을 것 같아요! 다들 헬스장 픽하기 전이 제일 고민 많이 되시잖아요? ... 
  김해파티룸 단체모임 장소 추천 공간247  안녕하세요~! 오늘은 오랜만에 모임 친구들과 모였답니다 ^ ^ 대부분의 친구들이 프라이빗한 공간에서 이야기를 나누거나 노는 것을 좋아하기 때문에 이번에도 파티룸을 예약했어요! 오늘 가게 된 장소는 저번 정기모임 때 예약하려다가 자리가 없어 실패했었던(ㅠㅠ) 인제대 부근에 위치한 김해파티룸 '공간247'에 갔답니다! 김해파티룸 단체모임 장소추천 공간247 들어가자마자 우와! 하고 감탄이 나올 수밖에 없었는데요 우선 분위기가 정말.... 사장님께서 센스 있게 일부 조명만 키고 캔들과 블루투스에서 나오는 음악으로 감미로우면서도 고급스러운 분위기를 극대화해줬어요 보자마자 모임 친구들에게 자랑.. ♥ 이곳은 60평대의 넓은 공간이라 생일파티, 파티룸, 브라이덜 샤워 등 다양한 놀이공간 이라 인원수가 20명까지도 가능해 보였어요~ 이날 추석 연휴 전날이였어서 4명이라는 적은 인원수가 참여해서 많이 아쉬웠답니다 ㅠㅠ 공간은 총 2가지로 나눠지는데 앞에 보신 가죽소파에 앉을 수 있는 테이블석과 이렇게 좌식 의자로 된 테이블 두 가지가 있어요~ 저희는 식사도 하고 보드게임도 할 겸 좌식 테이블에 앉았답니다. 무엇보다도 빔 스크린이 크게 있어 ... 
  복부 지방분해주사 효과 인바디 비교 한달 다이어트 후기  지금까지 복부에 무제한 용량의 지방분해 주사를 맞고, 4회차를 맞으러 왔다. 약 한 달 째 방문을 하고 있고, 복부 지방분해주사 1세트 5회 중 4회차 라인 비교 후기! 1. 다이어트를 위한 복부 지방분해주사 추천 1회차 때 상담을 하면서 받은 상담지와 체성분을 참고해서 식단과 운동에 대한 안내를 받을 수 있다. 지방분해주사를 무제한 용량으로 받아서 짧은 기간에 원하는 라인으로 만들어가고 있어서 좋다! 다이어트 플러스 효과를 위해서는 식단과 운동도 병행이 되어야 해서 적어도 주 2회 운동을 하고 있다. 일상에서 관리하다가 궁금한 점은 카카오톡으로 추가 문의를 통해서 해결해서 나의 몸에 맞게 안내받을 수 있어서 장점이었다. 환복을 하고 나오면 인바디 검사를 먼저한다. 인바디 검사를 하면, 항상 마음에 안 드는 결과에 의욕이 떨어졌던 적이 많았다. 여기에서는 내가 인바디를 검사하는 것에 기대를 가지게 됐다ㅎㅎ 내가 붓기가 빠지기 전에 비교적 짧은 주기로 일주일마다 오지만 그래도 인바디 결과를 통해서 체지방이 빠지는 것을 수치화해서 볼 수 있어서 좋다. 눈바디 뿐만 아니라 인바디로도 빠지는 것을 볼 수 있었다. 2. 복부 지방분해주사 가... 
  광주 상무지구 맛집 제주은희네해장국  안녕하세요 사낚 입니다 광주 상무지구에서 24시간 영업으로 제주식 해장국을 먹을 수 있는 제주 은희네 해장국 광주 상무점을 다녀왔습니다 광주광역시 서구 상무 연하로 16 1층 105호 24시간 영업 일요일 공휴일 브레이크 타임 없음 (평일 브레이크 타임 오후 3시부터 5시까지) 주차장 본 건물 주차장 (스마일 주차장) 주차하신 분들은 필히 카운터에서 주차 등록 후 출차하여야 미등록 후 출차기 진입 시 주차비 정산이 되지 않습니다. (본인이 계산해야 함) 1인 혹은 주문금액 2만 원 이상 고객님들만 주차비 지원이 가능한 점 참고해 주십시오 ㅎㅎ 주차장 건물에 차를 주차하고 바로 내려오면 있는 제주 은희네 해장국집입니다 넓고 쾌적한 느낌의 해장국집입니다 전 메뉴가 포장이 가능하며 포장은 공깃밥이 별도입니다 메뉴 주문 시 요청사항 선지 못 드시는 분은 선지 빼주세요 매운 거 못 드시는 분은 다대기 따로 주세요 이 두 가지 기억하고 계시면 됩니다 제주의 느낌을 그대로 가져온 인테리어이고요 빨간 점은 은희네 해장국 지점들이라고 하네요 유명 명소들도 체크되어 있는데 저는 무늬 포인트가 어딜까 생각하고 있었습니다 ㅎㅎ 은희네 해장국 내장탕 맛... 
  제프라&제골아 제주도 골프 프로와 아마추어 오픈  뿌듯하다. 우여곡절이 많은 날이지만 잘 마무리. 많은 사람들이 고생하고 응원하며 즐거운 자리를 빛내 주었다. 마음이 맞는 제주도의 골프 프로들이 뭉쳐서 나름의 대회를 만들고 그 안에서 경쟁하고 친목도 즐기는 뜻깊은 모임을 갖고 있다. 한 달에 한 번 개최되는 이 시합은 제프라&제골아 두 팀이 주축이 돼 프로와 아마추어 모두 함께하는 축제의 장으로 만들어가고 있다. 많은 분들께서 좋은 취지의 모임이라며 도움을 주고 계신다. 제주도의 새별약국에서 프로님들의 건강과 활력을 위해 비타민을 후원!! 모두 잘 마시고 기운이 뿜뿜!!! 감사드립니다!!!!!! 멋진 프로님들의 모습. 출발 전 발랄. 끝나면 다들 지칠 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모두를 아우르는 시합이기에 각 프로님들의 제자, 주니어 선수들도 함께 했다. 열심히 연습하고 운동해서 최경주,김시우,임성재같은 큰 선수로 성장하기를!!!!!!!!!! 언제나 제주도 골프 문화를 선도하고 발전하는데 아낌이 없으신 우리 노형골프클럽 현대표님!!!!!!!!!! 역시나 이번에도 큰 후원과 함께 자리를 빛내 주셨다. 제주도에서 손꼽히는 골프 실력자 이시면서 후진 양성에도 무진 애를 써주시는 감사한 분이시다. 항상 감사드... 
  [요가수련 203일차] 명상과 움직임 + 먹고 산다는 것에 대하여  *자비로 수강료를 결제한 수업입니다. (수강료할인, 수강권 횟수 추가/기간 연장 등 어떤 혜택도 받지 않음) 다시 돌아온 명상과 움직임 시간. 그냥 앉아서 명상만 하는 게 아니라, '이지 아쉬탕가' 정도 운동량은 충분히 된다. 홍아영 선생님이 요가수련과 명상 등을 매우 깊이 탐구하고 계신 것 같은데, 나 이외의 다른 학생들도 똑같이 느끼고 있는지.. 홍아영 선생님 수업에만 학생들이 바글바글하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호.. 간만에 뮬라웨어 멀티플라이 백 탑을 입었는데, 뭐지..? 너무 맘에 안 들어...;; 이 옷 심플한 디자인이 맘에 들어서 되게 여러 벌 샀었던 것 같은데 왜 이렇게 이상하지? 자세히 들여다보니 이 옷.. 기장이 너무 길다. 엉덩이까지 내려오는 기장인데, 내 키에는 지나치게 길어서 맘에 안 들었던 듯 ㅠㅠ 생각해보니 뮬라웨어 상의들이 대체적으로 길이가 길다. 요새 이상하게 뮬라웨어 상의들이 눈에 안 찬다, 싶었는데 이게 이유인 것 같기도 하고..? 등 뒤는 요렇게 심플한 x백이라 좋아했던 옷. 뮬라웨어 아이들을 '전부 다' 치우는 건 아직 너무 아까워서 선뜻 내키지 않는데, 이 아이는 무난히 치워버릴 수 있을 것 같다. 그동안 고마웠어!!! 요가... 
  대호만 보팅 라이브 낚시 험프 공략에는 프리리그  전날 낚시 후 근처에서 숙박을 하고 천천히 일어나 오전 6시에 대호만 보팅 준비를 끝냈어요. 갈대에 붙여서 스피너베이트를 운용했는데 생각보다 바이트가 없었어요. 그러다 피딩 하는 곳 살짝 옆에 던졌더니 작은 아가 배스가 스베를 물고 나왔어요. - 아부가르시아X하프루어 발러 6102M - 15 메타늄 DC 7점대 - 시가 r18 카본 12LB 2024년도 스피너베이트 마수 성공! 갈대를 돌다가 베프의 지인분이 오셔서 함께 라이브 낚시를 했어요. 간단하게 베스의 위치와 라이브 보는 법 설명을 듣고 프리리그로 채비를 변경했어요. - 레지트디자인 스탠드아웃 SOC-610MH - 시마노 19 안타레스 베이트릴 노말 7점대 - 선라인 베이직 FC 카본 14lb 어제 사용해 보고 조과가 좋았던 잇세이 AK 청크 3.4인치로 프리리그를 했어요. 캐스팅 두 번 만에 호핑 액션에 입질이 들어왔고 로드를 들어 묵직함을 확인 후 강하게 후킹 했어요. 대호만 보팅 라이브 낚시의 첫 배스는 43cm로 딥권에서 끌어낸 거라 손맛이 좋았어요. 연이어 동일한 방법으로 낚시 하는데 멋진 바늘 털이, 꾹꾹이를 맛보게 해준 배스가 나왔어요. 대호만 보팅의 매력은 최고에요. 계측해 보니 50cm로 2... 
  김해율하소고기 분위기 좋은 맛집 호박꽃  안녕하세요~ 최근 남친과 1주년 맞이하고 여러 분위기 좋은 식당을 방문했는데 남친이 거주한 율하에 데이트로 최적화된 분위기 좋은 맛집이 있다고 해서 김해 율하 소고기 호박꽃에 방문하게 되었어요~ 김해 율하소고기 분위기 좋은 맛집 호박꽃 외부 외부입니다-! 이날... 비가 너무 많이 와서 카메라에 습기 차고 ... 이런저런 정신이 없어 한 장밖에 못 찍었어요 ㅠㅠ 외관은 약간 와인바 느낌이 나는 고급스러운 분위기입니다! 내부 내부 역시 소고깃집보다는 와인바나 재즈바 느낌이 강했어요! 음악도 잔잔한 재즈, 클래식을 틀어주시기도 했고요~ 조용하고 분위기가 좋아 오랜만에 남자친구와 제대로 된 데이트하는 기분이 들었답니다 ㅎㅎ 조명 역시 약간 경성풍? 아날로그 느낌이 강했고요~ 신기했던 게 술로 인테리어된 가벽이 있었는데 알고 보니 저기도 룸이었어요;; 단체 손님들이 오면 편하게 프라이빗 한 공간에서 즐겨라고 따로 룸이 여러 개 마련되어 있는 것 같습니다 마치 해리포터를 보는 것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다양한 술이 있어 다음번에는 날 잡고 와야겠어요 ㅎ (지금은 저도 금주 중이고 남친은 차를 끌고 와서 ...) 퇴근하고 가는 거... 
  함양 대봉캠핑랜드 대나무 둥지 5호, 숲속 놀이터 이용 후기  일시 : 2024년 9월 22일 ~ 9월 23일 장소 : 대봉캠핑랜드 숲속의 집 주소 : 경남 함양군 병곡면 원산지소길 192 홈페이지 : https://www.foresttrip.go.kr/indvz/main.do?hmpgId=ID02030117 안녕하세요. 빈스앤지아 가족 캠핑 이야기입니다. 자연휴양림을 빈스앤지아 가족은 처음 이용해 보았는데 야영장이 아닌 숲속의 집을 이용하였습니다. 펜션 같은 느낌으로 아늑하고 편안하게 숲속에서 힐링을 하고 온 거 같습니다. 가벼운 마음으로 다녀온 대봉캠핑랜드 숲속의 집, 도착 후 땀 뻘뻘 흘리며 힘들게 텐트 피칭할 필요 없이 바로 자연을 느낄 수 있어서 괜찮았습니다. 4~5시간은 차 안에서 쉽게 앉아있던 아이들도 오랜만에 떠나는 가족여행이라 그런지 짧은 2시간 정도의 거리도 멀다고 하소연을 하였습니다. 그래도 안전운전이 우선이기에 규정속도 지키며 느긋하게 운전하였습니다. 시골길을 달릴 때 창문을 내려보니 갑작스럽게 성큼 다가온 가을의 향기가 느껴졌습니다. 배치도 대봉캠핑랜드의 숲속의 집을 이용하였습니다. 숲속에 있는 펜션 같았습니다. ㅎㅎㅎ 우선 대봉캠핑지원관에 방문하여 키를 수령하였습니다. 빈스앤지아 가족이 예약한 곳은 숲속의 집 ... 
  인천 주꾸미낚시 조류 강할땐 가치채비로 갑오징어낚시  최근 몇일간 계속된 많은 비와 강한 바람으로 흙탕물이 디어버린 인천 영흥도 바다에서는 다양한 에기와 채비로 주꾸미의 입질을 노렸지만 반응없이 그렇게 아침피딩 시간이 지나가 버렸습니다. 하지만 시간이 지나고 조류가 바뀌면서 바다는 다시 예전의 모습을 보여 주는 듯 조금씩 조금씩 활성도를 찾았는데요~ 11물의 조류로 18호의 봉돌을 써야 할 정도로 강한 조류가 흘렀고 강한 조류에서는 주꾸미낚시 보다는 가지 채비를 이용한 갑오징어의 입질을 노리는 것이 더욱 유리 했습니다. 10~15cm의 단차와 30~40cm 정도의 가지 줄을 이용하여 흐르는 조류에 채비를 날리다 보면 묵직하게 채비를 끌고 가거나 쿡쿡 물고가는 갑오징어의 입질을 느낄 수 있었습니다. 뱃속가득 물을 머금고 묵직한 랜딩의 재미를 안겨주는 갑오징어낚시는 9월 가을바다가 선물하는 정말 즐거운 가을낚시의 추억 이었습니다. 출조기록 [1] 다녀온 날 : 24. 9월 22일 (일) [2[ 장소 : 인천 영흥도 진두방파제 [3] 조류세기와 물때 : 11물 - 사리가 지나고 조금씩 바다가 안정되어 가는 11물의 조류는 인천 주꾸미와 갑오징어 포인트에서 반응을 노리기 좋은 조류를 보여 주었습니다. [4] 출조선... 
  포천 나무새캠핑장 지도 장점단점 모든사이트 정보 다찍음 명당 사이트 총정리 어마무시 경사가 어느정도일까  포천 나무새캠핑장 모든사이트 다 찍어옴 장점단점 총정리 명당찍어드림 명당사이트 총정리 실제 가보니 어마무시한 경사가 어느정도일까? 영상으로 확인해보세요 안녕하세요 슈제제의 매일매일 블로그입니다 올해는 캠핑을 생각보다 많이 하지 못했는데요 오랜만에 또 캠핑을 다녀왔습니다! 9월은 그야말로 캠핑의 계절이죠? 저도 몸도 마음도 힘들었는데 캠핑만큼 힐링이 되는 취미가 없는거 같아요 몸은 힘들지만 캠핑을 좀 더 자주 다녀야겠다 마음먹었던 날들이에요 오늘은 포천 나무새캠핑장의 모든 사이트를 자세히 설명해드리려고해요 이렇게 해놔야 다음에 제가 예약할때도 참고가되고(안그럼 다 까먹더라구요ㅠ) 그리고 제 블로그를 찾아오시는 분들에게도 도움이 많이 되길 바래서요~ 차근차근 총정리해드릴테니 잘 봐주세요 ^^ 포천 나무새캠핑장 특징 1. 울창한 숲속의 캠핑장 아래와 같이 엄청나게 곧게 뻗은 울창한 나무들이 숲을 이루는 캠핑장이랍니다 포천의 아주 많은 캠핑장을 가봤지만, 나무가 이렇게 많이 자라고 나뭇잎도 많은 캠핑장은 생각보다 드물어요 허허벌판에 나무 몇그루 있거나 아니면 아예 인공적인 땅에 있거나 산이라고 해도 어떤 사이트... 
  2024 GS25 뮤비페 속초 한화리조트 워터피아 공연 후기  ※ 사진,영상,주절글 모두 많은 스크롤 길고 긴 포스팅입니다! ※ 뙤약볕에 가슴쪽만 검게 타버린 후기 시작하겠습니다아... 제 도착은 10시-11시 사이! 사실 퇴약볕 피해 새벽에 출발하려고 했었는데 전날 늦게 자고 또 늦게 일어나버려서 ㅠㅠ 결국 아침출발했었어요 뮤비페를 목적으로 강원도 향하시는 분들도 많았지만 그 외, 그냥 강원도에 여행가시는 분들도 엄청나게 많아 강원도부터 휴게소란 휴게소는 모두 만차에 사람들도 엄청 많았습니다ㅜㅜ 일단 한화리조트 별관쪽 주차장에 주차하고 밥 먹으로 갔습니다 ㅋㅋ 워터피아 앞쪽으로 한식당이, 심지어 순두부로 유명한 식당이 많길래 그 중 하나 골라서 가려고 했었어요! 그러나... 하하..... 보이세요? 저 철조망? 가로막혀서 식당가로 걸어서 가질 못해요 차타고 가야하는데 제가 주차한 곳이 그늘진 곳이었어서 30도 육박하던 더위와 뙤약볕을 가려주는 그늘을 벗어나면 집 갈 때 찜통같은 차 안에서 가야한다는 생각에... 순두부는 포기하게 되더라구요 ^^ 그리고 아쉬운대로 워터피아 내 식당가 이용.. 결과는 처참했습니다😑 날은 좋은 듯 안 좋은 듯.. 구름 사이사이로 거먼게 보이는데 비는 안 내렸다고 ... 
  요즘 가장 핫한 블로거, 인스타그래머, 유튜버 60팀 오페스타 더 크리에이터 캠핑 축제로 모여라!  요즘 가장 핫한 블로거, 인스타그래머, 유튜버 단 60팀! 오페스타 더 크리에이터로 모여라! 소문을 들어 아시는 분들도 계시죠. 10월에 <오페스타 더 크리에이터> 행사가 진행됩니다! 올해 처음 진행되는 행사인지라 이게 뭘까? 궁금하신 분들도 계실텐데요! 가장 영향력 있는 60인의 크리에이터가 함께하는 캠핑 네트워크 대회입니다. "그런 비슷비슷한 행사 많잖아?!" 하실 수도 있는데요. <오페스타 더 크리에이터>는 좀 다릅니다! <오페스타 더 크리에이터> 행사의 기본 취지는 캠핑을 즐기는 인플루언서 간의 네트워크 관계 구축 (캠핑전문인플루언서 뿐만 아니라 여행, 리빙, 요리 등도 OK) 캠핑 업체의 협찬이 이루어지고 인플루언서의 마케팅 콘텐츠 등을 통해 잠들어 가는 캠핑 시장에 활력 발생 3. 2000명 규모로 진행 될 <2025년 오페스타> 진행 전, 관련 크리에이터에게 행사 안내 오페스타 더 크리에이터는 크리에이터에게도 참가비를 받지 않으며, 업체로부터도 협찬 외 참가비 및 광고료를 받지 않습니다. 물론 협찬사도 아주 대단하죠! 단 60팀만 모이는 행사인데도 영향력있는 크리에이터이기에 벌써 30여 브랜드와 협찬 진행 중에 있습니다. 그 중 공개된... 
  브리즐 캠핑 에어컨 솔직후기  브리즐 에어컨 이동식 캠핑용 PHOTO/TEXT @그루브 아니.... 무슨 캠핑하러 가는데... 에어컨 까지 굳이 누가사냐!!!!! 응......나야 나... ㅋㅋ #여름캠핑 안한다던 사람 어디갔습니꽈!!! 하...근대 앞전 상주웨이 가보고 다시느꼇지만.. 여름캠핑은 진짜 아닌것 같다.. 그런데도 왜샷냐? 호오오오옥시나 가게되면??ㅋㅋㅋ 이라는 전제조건과 6월 부터 겨울 이전까지 활용할 목적으로 구입하게 되었다. 사실 6월에 캠핑갔을때도 새벽에는 꽤나 습함을 느꼇던 터라, 큰 기대 없이 단순히 잘때 이너는 좀 뽀송하게 자자는 취지로 구입한게 가장 큰 이유이다. 진짜~~진짜~~ 많이 알아보고 구입한 #브리즐에어컨 !! 사실 여유가 된다면 끝판왕인 #에코플로우 #웨이브2 제품을 구입하고 싶었으나, 이래도 되나~ 싶을 정도에 가격이라..ㅋㅋ 빠르게 포기 하고 김해에 위치한 #캠퍼캠핑 에 방문하여 인터넷 가격보다는 저렴하게 구입하였다. 여기사장님은 시원시원해서 좋음 ㅎ 가정에서도 활용이 가능하다고는 하지만, 내가 실제로 사용 해보니 더운 배기구 바람을 빼는게 애매한 느낌이였다. 물론 창문에 연결하는 판넬이 있지만, 요즘 창문에는 턱없이 모자른 느낌이라 d... 
  강남원데이클래스 세라듀 핸드빌딩 도자기만들기 데이트  강남원데이클래스 핸드빌딩 도자기만들기 데이트 첫 도전에 예쁜 작품 득템도 완전 가능한 세라듀 ♥ 세라듀 지도 주소: 역삼동 776-21 전화번호: 0507-1371-9654 영업시간: 10:00-21:00 서울이색체험을 찾아서 도자기만들기 공방데이트 하고 왔다. 역삼역과 강남역 사이 어딘가쯤 있는데 사전에 문의 시 주차도 가능하다는 매리트가 있다. 우리는 역삼역에 내려서 10분 정도 슬슬 걸어갔고 날이 선선해서 그저 기분 신나게 산책하듯 갔다지, 강남원데이클래스는 지하 층에서 진행되니 참고! 프라이빗하고 시원해서 개인적으로는 참 좋았다~ 조금 더 자세한 정보는 공식 블로그에서 확인 가능 제법 활성화 돼있어서 구경하는 재미가 쏠쏠한 듯! 그림컵, 물레, 핸드빌딩, 페인팅 등 다양한 유형의 도자기만들기 체험이 가능한 세라듀 공방의 모습, 전시작과 체험작이 섞여 있는 것으로 추정되는데 모두 각각의 매력을 폴폴 풍기고있어 눈이 즐겁다. 인스타그램 방문 시 좀 더 많은 작품을 볼 수 있나? 요근래 SNS를 완전 차단한 채 지내서 잘은 모른다. 여러 선택지 중에서 우리가 고른 건 핸드빌딩이다! '도자기만들기' 하면 가장 먼저 떠오르는 모양새가 물레긴 하지만 우... 
  캐릭터 잔망루피 차량용 모니터 방향제 사용 후기  안녕하세요? 지니지니 입니다. 오늘은 차량에서 사용하는 이쁜 잔망루피 방향제를 하나 선물 받았는데 너무 귀엽고 이뻐서 한번 소개해 보도록 하겠습니다. 특히나 루피 매니아 분들이라면 꼭 하나 구입하셔야 한다는 애착 템이라고 해도 과언이 아닐듯합니다. 일단 제품 박스부터 기대 이상으로 크고 정말 귀엽네요. 케이스 안쪽에 보이는 귀여운 잔망루피 머리도 크고~ 차량용 방향제가 맞나? 할 정도로 큼지막합니다. 저에게는 박스도 버리기 아까울 정도로 이쁘고 졸귀에요~ 박스 겉면에는 사용법, 주의사항 등이 적혀 있으니까 한 번쯤 잘 읽어 보시길 바랍니다. 따로 설명서 없이 박스에 적혀 있으니까 잘 읽어 보시면 거치하는 방법이랑 방향제 넣는 방법이랑 그림과 함께 잘 적혀 있으니까 이해하기 아주 쉽습니다. 박스를 개봉해 보면 투명 플라스틱 용기에 이쁜 핑크색 루피가 앞으로 나란히 자세로 담겨 있습니다. 투명 케이스를 벗겨보니 너무 귀엽잖아~~ 머리가 유난히 큰 루피 진짜 귀엽네요~ 손은 요렇게 앞으로 나란히? 아님 강시 같은 자세를 하고 있습니다. 요게 차량용 네비 모니터에 잔망 루피를 얹을 수 있게 자세를 취하고 있는 모습입니다. 머리 뒤쪽... 
  LG 디오스 김치냉장고 신제품 런칭 행사 갖고 싶은 김치톡톡  요리에 조금씩 관심을 가지기 시작하면서 제일 갖고 싶은 가전이 생겼는데 바로 김치냉장고다. 이왕이면 재료나 음식을 신선하게 먹고 싶었기 때문이다. 가전하면 LG인데 마침 LG 디오스 김치냉장고 김치톡톡이 나왔다고 해서 런칭 행사에 참여했다. 직접 보니까 더욱 갖고 싶어졌다. 이날 행사는 그라운드 220에서 진행되는 톡톡 마르쉐였다. 2층으로 올라가자마자 입구부터 산뜻하고 예뻐서 감탄했다. 들어가자마자 웰컴 음료와 함께 디저트를 먹어볼 수 있었는데 유명 카페인 아키비스트와 협업한 거라 더욱 기대되었다. 이 디저트가 정말 특별한 이유가 있는데 바로 LG 디오스 오브제컬렉션 김치톡톡에서 맛있게 익힌 김치로 만든 김치 크루아상이었기 때문이다. 상큼한 에이드와 함께 김치 크루아상을 브런치로 즐겼는데 김치가 맛있어서 더욱 설렜다. 얼마나 기능이 좋길래 이렇게 맛나게 익었지 음료와 디저트를 즐기고 나서 실물을 영접할 수 있었다. 뭐야 디자인이 왜 이렇게 예쁘지 당장 우리 집에 가져다 놓고 싶었다. 여기 포시즌展에서는 변화하는 사계절 제철 식재료를 맞춤 보관해주는 LG김치톡톡을 더욱 자세히 만나볼 수 있다. 사실 나는 편견을 하... 
  캠핑가방 니모 더블 하울 70L 여행가방 백패킹가방 추천  안녕하세요~ 유주파파 입니다. 아이들과 함께 캠핑을 다닐 때는 무조건 맥시멀 캠핑을 즐겼는데 아이들이 다 커버린 지금은 솔캠 및 미니멀 캠핑을 선호하고 있다 보니 항상 챙기는 장비는 대형 캠핑가방에 보관하고 다닌답니다. 내부에는 야전침대, 코트 텐트, 미니멀 타프, 경량 체어, 테이블, 침낭, 바닥 매트 등을 주로 수납 해놓고 그 외 캠핑장비는 상황에 맞게 추가시키곤 합니다. 오늘은 미국의 프리미엄 캠핑브랜드로 2024년 첫 출시한 니모 캠핑 여행가방을 소개하고 후기까지 전달드려볼 텐데요. 아마도 백패킹이나 캠핑을 즐겨보셨다면 니모(NEMO)라는 브랜드를 한 번쯤은 들어보셨을 겁니다. 니모 더블 하울 캠핑가방은 30L / 55L / 70L / 100L 사이즈와 차이 / 레이크 / 블랙 / 노바 4가지 컬러 선택이 가능하니 캠핑 라이프에 따라 선택하시면 돼요. 제가 선택한 캠핑수납가방은 사용 시 65cm × 36cm × h 31cm 70L 대용량 여행가방이지만 수납 사이즈도 작고 1.72kg의 가벼운 무게 지니고 있어 수납과 보관이 편리한 게 특징이랍니다. 여행가방 활용은 물론 미니멀 캠핑가방으로 잘 어울리는 방수 성능을 가졌으며 스위스 국제 인증 bluesing에서 인... 
  서울 인형뽑기 잘 뽑히는 곳 홍대 인형뽑기 최신ver.짱오락실, 캐칭덕,와와오락실,대빵오락실 등(강남인형뽑기, 건대, 혜화)  안냐세요. 봉이에요 https://blog.naver.com/nan_bong2ya/223512065497 지난 번에 올린 인형뽑기 글을.. 의외로 사람들이 되게 많이 쳐보더라고요? 그래서 업데이트 해서 가져왔습니다. 홍대 짱오락실 홍대 짱오락실은 제가 제일 많이 갔고 돈도 제일 많이 쓴 곳이에요. 얼마 전 인형뽑기 기계들이 새로 들어왔지만! 여긴 여전히 카드결제 불가 온리 현금 가능입니다. 매장 내부에 atm까지 있음! 제가 홍대 짱오락실에서 인형뽑기로 뽑은 인형들 일부입니다.. 주로 중형인형 위주로 뽑았고 얼마전에 운좋게 대왕인형도 3개정도 뽑았어요. 짱오락실은 대체적으로 어느정도의 스킬만 안다!라고 하면 만원에 최소 한개는 뽑아갈 수 있어요. 물론 중형인형 기준이구요. 미니 인형은.. 통틀어 저 위에 짱구랑 쿠로미 두개가 전부; 돈을 좀 쓰더라도 하나라도 뽑고싶다! 짱구, 산리오인형 좋아한다 하시면 짱오락실이 제일 낫습니다. 그리고 인형이 자주 바껴요. 어제 갔다가 오늘 또 갔는데 인형이 바뀌어있는 경우 多 그래서 더 자주 가게 됩니다.. 돈 많이 먹는 인형 삼대장입니다 짱구,루피 등 얼굴모양 가방 그리고 집게보다 작은 인형들은 집게 사이로 쏙쏙 떨어지기 때문에 ... 
  [악어봉: 충주호에 악어가 산다] 월악산국립공원 정규 탐방로 개방, 쉽게 올라 멋진 장면 볼 수 있는 명소  [악어봉: 충주호에 악어가 산다] 월악산국립공원 정규 탐방로 개방, 쉽게 올라 멋진 장면 볼 수 있는 명소 2024.9.15(일) 충북 충주시 악어봉 추석 연휴 며칠 전 아는 동생(라이언)이 15일(일)에 휴무라고 단톡방에 알렸다. 그래? 그렇다면 산행하러 가야지. 어디로 갈까? 후보지 몇 군데 중 가장 먼저 악어봉이 눈에 들어왔다. 그럼 무조건 악어봉이지. 얼마전 월악산국립공원에서 정규 탐방로로 개방한 악어봉이었으니 얼른 다녀오는게 좋을 것 같았다. 이미 소문이 났기에 많은 이들이 찾기 전에 얼른 다녀오자. OK. 산도리는 불수사도북 종주를 한다나 어짼다나 불참하고 라이언과 함께 충주로 씽씽 달렸다. 상계역에서 복정역으로 이동, 09시에 라이언의 자차로 출발했다. 추석 연휴이기에 고속도로 막히는 것은 불보듯 했기에 국도를 이용했지만 역시나 곳곳에서 정체됐다. 그래도 이 정도면 봐줄만하다. 악어봉 들머리인 충북 충주호의 <게으른악어>카페 주차장에 도착해 산행준비를 하는데, 어마무시하게 덥다. 숨이 턱턱막힐 듯한 무더위였다. 그런데도 주차장에는 빈틈이 없을 정도로 차로 가득했다. 설마 이들이 모두 악어봉에 가는 것은 아니겠지? 올라가는 동... 
  소래산 소사역 원점회귀 산행  안녕하세요. 린나이 목동 대리점입니다. 오늘은 어제 휴일을 맞아 다녀온 경기도 시흥시에 있는 소래산 산행기록을 정리합니다. 산행 코스는 전철 1호선 소사역에서 시작하여 소래산 정상에 오른 후 다시 소사역으로 원점회귀하는 코스로 진행이 되었습니다. 소사역 1번 출구로 진출합니다. 소사역 1번 출구를 나와 경인국도를 만나 도로를 따라 우측으로 진행합니다. 도로를 따라 약 200미터 진행 후 횡단보도를 건너 갑니다. 횡단보도를 다시 건너갑니다. 횡단보도를 건너 도로를 따라 진행합니다. 약 400미터 진행 후 씨유 편의점을 끼고 우측 골목으로 올라갑니다. 골목길 끝까지 진행하면 산 입구에 등산로 입구가 있습니다. 등산로 입구 모습입니다. 이곳에서 좌측 길로 진입합니다. 이곳에서 좌측 길로 진행합니다. 능선 길을 만나 본격적인 산행이 시작됩니다. 성주산 주능선길에서 하우고개 방향으로 진행합니다. 하우고개를 건너는 출렁다리를 건너갑니다. 늠내길 삼거리입니다. 이곳에서 성주산 정상은 직진 방향으로 진행합니다. 좌측 늠내길은 성주산 정상을 오르지 않고 성주산 사면을 돌아 소래산 입구까지 진행을 하게 됩니다. 완만한 길로 진행이 되기 때문... 
  캠핑침낭 추천 꼴로르 슬립스퀘어 700 동계 3계절 백패킹침낭 후기  안녕하세요. 택사마입니다. 추석 때까지만 해도 더워서 도대체 본격적인 가을은 언제 오려나 했는데 지난주는 비가 내리고 난 후인지 낮에도 쌀쌀하더군요. 이제 정말 완연한 가을이 찾아와서 캠핑 장비도 몇 가지는 가을에 맞게 준비하게 되는데요. 많은 분들이 이제 따뜻한 잠자리를 위해서 침낭을 먼저 바꾸셨을듯합니다. 그래서 오늘은 봄, 가을은 물론이고 동계 침낭 용도까지 찾고 계시는 분들에게 캠핑침낭 추천을 해드리려고 하는데요. 완전한 지퍼 개방으로 위 사진처럼 이불 용도로도 활용할 수 있어 어쩌면 3계절 침낭 제품이 아닌 4계절 사용할 수 있는 그런 침낭을 소개해 드리도록 하겠습니다. 바로 프리미엄 실타프와 텐트 그리고 침낭을 아주 잘 알려진 꼴로르(CCOLORE) 브랜드이며 이번에 출시한 모델은 슬립스퀘어 700 포레스트 덕다운 침낭입니다. 패킹 사이즈는 22cm x 26cm 크기로 작고 무게도 1,130g으로 가볍기에 백패킹침낭 용도로도 아주 괜찮겠더라고요. 꼴로르 슬립스퀘어 700의 스펙은 정말 일반 덕다운 제품과는 스펙 자체가 남다른데요. 우선 프랑스 프리미엄 충전재인 프렌치 덕다운은 최상의 조건에서 방목 사육한 오리에서 채취한 우... 
  왕십리왁싱 사계절내내 쾌적한 브라질리언왁싱  어느 순간부터 몸에 나 있는 털들이 거슬린다는 생각이 들었는데요. Y존은 딱히 신경을 쓰지 않고 있다가 문득 없애 버린다면 더욱 쾌적할 것 같다고 느끼게 되었어요. 바로 샵으로 달려가 왕십리왁싱을 해본 결과 무척 만족스러워 주기적으로 다니고 있답니다. 받는 순간도 아프거나 불편하지 않아 좋았고, 작업이 완료된 그 순간 시원한 쾌감이 밀려오면서 기분전환이 되거든요. 아픔에 민감했던 저도 파트라왁싱만 방문하면 자극에 대한 걱정을 하지 않고 몸을 맡기게 되더라고요. 여름처럼 덥고 습한 날씨에 쾌적함이 가장 크게 느껴지기는 하지만, 저는 사계절 내내 깔끔한 피부가 유지되었으면 하는 바람 때문에 계절에 상관없이 방문하고 있어요. 파트라왁싱은 예약제로 운영되기 때문에 미리 약속을 잡고 가야한답니다. 특별한 이유가 없더라도 털이 자라는 대로 제모를 하게 되면 여러모로 장점이 많더라고요. 우선 언제나 지저분함에 대한 걱정 없이 당당하게 생활할 수 있을 뿐더러 갑작스러운 여행 일정이 생기더라도 번거롭지 않았어요. 굳이 급하게 스케줄을 내어서 제모하지 않아도 되니까 여유있을 때 미리 받아두는 것이 좋다는 것이 제 생각인데요. 이번에... 
  광명 골프연습장 지엘골프아카데미 광명 골프레슨 맛집  골프 초보부터 고수까지 완벽한 선택 안녕하세요 달양입니다 !! 필드 나가기 전 평상시에도 연습이 제일 중요한데 신랑이 골프레슨 안 받은 지 정말 오래됐거든요 광명 골프연습장 골린이부터 시작해 고수의 향기가 나는 골퍼님들까지 모두가 사랑하는 광명 골프레슨 맛집 지금 바로 소개할게요!! 지엘골프아카데미 광명점 01. 시설과 장비 넓은 규모와 호텔 로비 같은 인테리어 진짜 너무 아름답지 않나요 ?? 거기다 최신식 트랙맨 장비를 이용 스윙분석이 가능한 다양한 장비들이 있었습니다 입구에서부터 호텔 라운지를 연상케 하고 연습하며 중간중간 목이 마를 땐 카페 테리어 이용해 주면 되는데요 넓은 규모에 한번 놀라고 널찍한 사물함 탈의실과 샤워실까지 광명 골프연습장 오전 06:00부터 운영 중이라 오전에 운동 후 샤워하고 출근해도 너무 좋을 것 같습니다 지엘골프아카데미 총 29개 좌석으로 이루어져 있었어요 좌타 우타 본인 스윙에 맞게 원하시는 좌석 골라 이용해 주시면 되는데요 어디가 어딘지 모르니 제일 가까운 곳으로 결정!! 02. 광명 골프레슨 골프채가 아직 준비가 안되신 골린이분들 혹은 깜빡하고 못 챙겨 오신 분들을 위한 여분의 골프채도 준... 
  [BL소설] 실독 - 경매장 (추천⭐)  총4권 *배경/분야: 현대물 *작품 키워드: 현대물, 첫사랑, 애증, 계약, 금단의관계, 미남공, 다정공, 강공, 능욕공, 츤데레공, 초딩공, 집착공, 재벌공, 상처공, 절륜공, 미인수, 다정수, 명랑수, 순정수, 상처수, 얼빠수, 구원, 질투, 연예계, 단행본, 일상물, 삽질물, 힐링물, 3인칭시점 *공 : 문시영(31세) 싸가지 없기로 정평이 난 배우. 잘가나는 배우를 꼽자면 단연 일등이지만 왜인지 영화가 아닌 드라마에만 나온다. 그런 그에게는 한 가지 비밀이 있는데, 그건 바로 누나의 남편 될 사람과 키스했다는 것. 사실 비밀 하나가 더 있지만...... 그건 아직 비밀이다. *수 : 이정주(27세) 배움이 부족한 탓에 어린 날 사채를 써 스물일곱 먹고도 개고생 중이다. 역할대행 알바를 열심히 하는데, 그러다 대배우 문시영의 누나와 엮이게 되며 좀 피곤해진다. 의뢰인의 동생인 문시영을 좋아하게 되었지만 이정주에게는 늘 행운이 따르니 걱정은 없다! *이럴 때 보세요: 취향과 수준을 운운하지만 결국 사랑에 빠지는 두 사람을 보고 싶을 때. *공감 글귀: “근데 자형.” “네.” “너무 서툰데?” “네에? 그럴 리가요. 저 키스 잘하는데요.” “이 정도 실력으로 돈 받는 ... 
  [굿스마일컴퍼니] 메카스마/모데로이드 - 철인28호FX+철인17피닉스 / 블랙옥스(철인29호OX) <상세정보>  안녕하세요 여러분 "빅스타" 입니다 오늘 알려드릴 소식은 메카스마/모데로이드에서 1992년 애니메이션으로 초전동로보 철인28호FX에서 등장하는 철인28호FX+철인17호피닉스와 라이벌인 블랙옥스(철인29OX)가 상품화로 2025년 05월에 발매될 예정이라고 합니다. 그럼 함께 보실까요! 먼저 그럼... 철인28호FX + 철인17호피닉스 부터~ [굿스마일컴퍼니] 메카스마/모데로이드 - 철인28호FX+철인17호피닉스 - 초전동로보 철인28호FX - 재질 : 조립식 프라모델 사이즈 : 165mm 발매 : 2025년 05월 가격 : 8,800엔 (세금포함) / 8,000엔 (미포함) 상품 설명 애니메이션 “초전동 로보 철인 28호 FX”보다, “철인 28호 FX” 그리고 “철인 17호 피닉스”가 세트가 되어 MODEROID로 프라모델화! ・두정 높이 약 165mm, 각 관절 가동. ・17호 피닉스는 변형해, 28호 FX와의 초전동 합체를 재현 가능. ・극중의 다양한 액션을 재현하기 위한 각종 교환용 손목, 및 흉부 발광 상태 재현용의 교환 파트가 부속. ・부속의 전용 케이블로 「MODEROID 블랙 옥스(철인 29호 OX)」(별매)와 연결하는 것으로 「더블 파워 제노사이드 버스터」를 재현 가능... 
  [평창/해마루 오토캠핑장] 시원한 숲속 캠핑장 후기  오늘은! 지난 추석 연휴에 윤또시가 가족들이랑 1박2일로 캠핑 다녀온 후기를 풀어볼까 합니다!!! 시작하기 앞서 아무래도 가족들끼리 간 거라 감성 캠핑 따위를 찾아볼 수 없을 것이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 연휴이다 보니 잠시 내려놓고 놀고 쉬는 데에 집중해서 사진이나 정보가 많이 부족할 예정이에요 그래도 너무 좋은 캠핑장이라 부족하게라도 소개해 보려 할 테니 참고해주세용 캠핑 일정은 9월 14~15일로 잡았고 추석 연휴 딱 시작하는 시기라 14일 오전 7시에 집에서 출발했습니다 전 날에 비가 와서 걱정했는데 다행히 맑은 하늘이었어요(그런데... 목적지인 평창은 비가....... 우중 캠핑.. 하는 거지 뭐..) 저희는 5번 자리를 예약했습니다(윤또시 가족답게 조용히 저희끼리 프라이빗하게 있을 수 있는 구석탱이 ㅋㅋㅋㅋ) 걱정과 달리 차가 많이 막히지 않아서 3시간 정도 걸려 평창 휴게소에 도착했는데 비가 엄청나게 내리더라고요... ᅲᅲ 저희가 입실시간보다 빨리 도착한 상황이라 비도 많이 오고 마땅히 갈 곳도 없고 애매해서 캠장님께 연락을 하니 다행히 캠핑장은 비가 안 오니까 어여 와서 피칭하라고 해주셨어요(너무 감사했습니다ㅠㅠㅠ) 캠핑장 도착했... 
  서해 영목항  "우럭 성지"  대일수산 좌대 해상낚시 (내 돈 내산)  안녕하세요 공소남입니다 지난 주말 잘들 보내셨는지요? 저는 친구들과 친구 조카님 포함 6명이서 서해안 영목항으로 좌대낚시를 다녀왔답니다 일요일은 주로 가족 일정 이외는 다른 일정은 안 잡는 저인데 토요일 친구들과 밥 먹고 차 한잔하며, 두런두런 수다 중 친구 한 명이 일요일날 낚시 가자고 합니다 그 옆 친구도 뽐뿌질을 하고.. 하..... 일요일 낚시나 다른 일정을 다녀오면 피곤한데...... ㅜㅜ 몸이랑 장비만 준비하라고 합니다 모시러 온다고...ㅠㅠ 그렇게 지난 일요일 다녀온 서해안 영목항 대일수산 좌대 후기 남기도록 하겠습니다^^ 대일수산좌대 안면도 수협 영목위판장(영목항 모아슈퍼) 입장료 : 성인 3만 원, 아이 2만 원 06:30분 선착순 입장 이용 시간 : 06:30~15:00 낚시 출조 전 유튜브 갑프로 채널 커뮤니티에서 공지사항 꼭 확인하고 출조 바랍니다 (휴무일, 채비 등 공지사항 참조) 문의사항 및 예약 갑프로 :010-8605-8801 성인 4명 미취학 아동 (7세, 6세) 2명 총 6명이 일요일 새벽 4시 출발해 봅니다 인원이 많은지라 차2대로 나눠 이동하였으며, 중간에 만남 없이 대천 IC 나와서 가장먼저 나오는 첫 번째 편의점에서 만나기로 약속하고 ... 
  스픽 내돈내산 후기 프리미엄 가격 9월 할인코드  스픽 내돈내산 장단점 솔직 후기 + 9월 최대 할인 코드 하버드, 예일, 스탠퍼드 출신이 만든 스피킹을 위한 앱 '스픽'을 구독하면서 느낀 장단점에 대해 소개해 드릴게요! 그리고 마침 SPEAK에서 9월 할인 프로모션을 하고 있어서 할인코드도 공유해드리니 끝까지 봐주세요😊 (스픽 프리미엄 플러스 최저가!) 스픽 장점 일단 스픽을 구독하면서 최고 좋았던 점은 말하기 중심의 수업 방식과 가격이 저렴하다는 점이에요. 저는 스픽 프리미엄으로 구독하고 있는데요, 1년 구독하면 129,000원에 할인코드까지 적용하면 109,000원이거든요. 요즘 같은 고물가 시대에 월 커피 2잔 값으로 고퀄리티 영어 수업을 들으며 스피킹 연습을 할 수 있어요. 그리고 어플로 하는 공부라서 시간과 장소에 구애받지 않고 공부할 수 있어서 좋아요. 스픽은 AI 음성인식 기능을 이용해서 스피킹을 공부하기 때문에 24시간 언제 어디서든 스피킹 연습이 가능해요. 내 레벨에 맞는 수업을 선택해서 공부할 수 있는데요, 수업마다 주제에 맞는 표현들을 알려주고 스피킹 연습을 해요. 그리고 현지 느낌을 살린 실전 대화 연습도 해볼 수 있어요. 수업이 거의 직접 말해보는 식으로 진행되... 
  취미미술 추천 <아트에이블 수채화 다이어리>로 가을 감성 충만!  이제 진짜 가을이 왔다. 아무 이유 없이 거리를 산책하며 바람만 맞아도 좋은 계절. 이럴 때 할 수 있는 좋은 취미가 바로 그림 그리기, 그 중에 수채화! 하지만 수채화는 준비물이 너무 많아 여간 번거로운 게 아니다. 하지만 아트에이블 수채화 다이어리는 다이어리 하나에 물감 + 종이 + 붓 + 파레트까지 장착되어 있는 신박한 아이템이라 누구나 쉽게 야외에서 수채화를 그릴 수 있을 것 같다. 굳이 야외에 나가지 않아도 집에서도 간편하게 준비물 세팅이 가능하니 언제 어디서건 그림을 그릴 수 있다!! 아시잖아요.. 다들 맘 속에 그림 하나씩 가지고 있다는 것을...? 아트에이블 수채화 다이어리 언박싱 아트에이블 수채화 다이어리는 취미미술에 적합한 것 같아서 맘에 들었다. 굳이 전문가가 아니라도 간편하게 언제 어디서나 수채화를 그릴 수 있다. 꼼꼼하게 포장되어 왔고 관련 상품 팸플릿도 들어 있었다. 와 진짜 신박하다~ 생각했는데 역시! 특허와 디자인권도 확보되어 있는 상품이며 독일 iF 디자인 어워드 2024에서 본상을 수상했다고 한다. 이번에 사용한 제품은 수채화 다이어리 미니로 A6사이즈. 종이 바인더 + 워터 브러시 + 컬러링 5장 + 무지 10장... 
  부시크래프트에 사용하기 좋은 울프앤그리즐리 파이어세이프 경량 불멍 화로대  말 많고..호불호가 극명하게 갈렸던 울프앤 글리줄리 파이어 세이프 불멍 화로대입니다. 이런 제품 사용하지 않아도 전혀 문제가 되지 않습니다. 그러함에도...하나 정도 화로대가 가지고 싶다면... 몇 가지 좋은 제품 중에 하나일것이라고 조심스레 이야기도 해 보는 중입니다. 오늘은 수납이 매우 편해서 그래서 너무 마음에 드는 녀석 ... 그 녀석 이야기입니다. 910g의 무게를 가지고 있습니다. 제품사는 백패킹용으로도 표현을 하지만 메고 가는 것이야..우리의 몫이지만 산에서 불질 할 일은 없을 것으로 판단되어 지기에 일단 백패킹이란 표현보다는... 부시크래프트 그리고 미니멀 캠핑 이런 곳에서 좀 더 잘 어울린다고..표현을 하고 싶습니다. 대체적으로 이런 분위기의 사용법과 이미지를 가지고 있습니다. 딱히 장점이 무엇이냐고 묻는다면... 수납이 용이했던 것 같고... 사각형의 박스형의 30cm가 안되는 크기는 나름 이런 저런 음식을 하는데에도 크게 불편하지 않겠다 정도라고 이야기 하지만... 무엇보다... 개인적인 최고의 평점은... "감성 터진다" 입니다. 이 가을 꼭 필요할 것 같은 캠핑체어는 없어도 그만이지만... 이제 시작되는 운치 있는 불멍은 그... 
  어반필드 영등포 PT 헬린이 6개월 비포애프터 후기  안녕하세요, 25년 예비신부 잉디입니다. 여러분 제가 영등포 PT를 받은 지 6개월 차가 되었어요!👏🏻 저는 저의 몸의 변화와 운동 기록을 위해 피티 2회차마다 운동일기를 기록하고 있습니다. 그런데 오늘은 6개월 차인 동시에 pt 20회차로 특별한 포스팅을 해보려고 해요. 운동을 시작했던 시점과 현재 시점의 비포&애프터를 인바디와 눈바디 모두 비교해 보겠습니다. 영등포 PT 17-18회차 포스팅 어반필드 영등포 1주년 어반필드 영등포 KT점 • 주소 : 서울 영등포구 영중로 119 리마크빌 2층 6, 7호 • 영업시간 : 24시간 영업 (명절 당일, 마지막 주 일요일 휴무) • 전화번호 : 0507-1387-1096 *예약, 무선 인터넷 무료 주차 가능, 남/녀 개인 샤워실 구비 시작하기에 앞서 제가 운동을 배우고 있는 어반필드 영등포 KT점이 1주년을 맞이했습니다.👏🏻 저도 올해 3월부터 시작을 했는데 괜히 감격스럽네요. 어반필드는 체대 교수가 기획한 피트니스 브랜드로 끊임없이 새로운 지점 런칭과 프로그램 개발 등 피트니스 사업에 진심인 곳입니다. 그래서 회원으로서 새롭고 재미있게 다닐 수 있는 것 같아요. 어반필드 영등포 KT점 1주년 이벤트로 럭키박... 
  밥캠핑 엑스그릴 접이식 캠핑 화로대 간편하고 사용하기 편리한 바베큐그릴  길고긴 폭염이 끝이나고 ~ 드디의 캠핑의 계절이 왔어요. 캠핑의 꽃인 불멍에 필요한 화로대를 가지고 왔습니다. 사용도 편리하고 뒷처리도 편리한 밥캠핑 엑스그릴 접이식 화로대 입니다. 밥캠핑 엑스그릴 접이식 화로대 제품명 : 엑스그릴(X-GRILL) 사이즈 : 사용시 54X31X33(H)cm 보관시 54X44X4(H)cm 중량 : 약 3kg 재질 : 본체/숯받침 - 스테인레 프레임 - 스틸(아연 도금) 옆칸막이 - 법랑코팅 원산지 : 대한민국 제조사 : 밥디자인(밥캠핑) 엑스그릴 화로대 살펴보기 밥캠핑 엑스그릴 화로대는 국내 누적 판매량 6만개 이상 판매된 검증된 캠핑 화로대 입니다. 전용 상자에 개별 포장으로 배송 상태도 양호하고 석쇠도 한장 포함되어 있네요. 설치는 누구나 약10초 내외면 가능할 정도로 매우 간편 합니다. 스텐판의 탄성을 이용한 설치법으로 특허까지 받았다고 하네요. 스텐이라 반짝반짝 합니다. 스텐 화로대는 첫개시에 사용하기 아까울 정도로 영롱하죠~ 옆 칸막이는 법랑코팅으로 표면강도 및 내열성이 우수하며, 손잡이가 바람 구멍 역할까지 하니 숯이나 장작을 매우 잘 타게 해줍니다. 본체는 0.4T 스텐304판으로 날카로운 부분없이 안전하게 마... 
  낚시 기포기 가성비 좋고 튼튼한 알리익스프레스 SB-268  낚시 기포기 가성비 좋고 튼튼한 알리익스프레스 SB-268 낚시 기포기를 사용한 지도 20년이 훌쩍 넘었다. 당시 민물고기를 관찰도 하고 데려다 어항에서 키울 생각에 반두나 통발, 어항으로 고기를 잡았는데, 겨우 1시간 남짓 걸리는 거리에서도 산소공급을 안 해주면 미꾸라지는 제외한 대부분의 녀석들은 배를 보이며 무지개다리를 건넜다. 그래서 사용하게 된 게 '휴대용 기포기'였다. 가장 큰 배터리인 D타입 건전지를 넣어야 했는데, 사용 후 용량이 얼마나 남았는지도 알 수 없었기에 한 번 나갈 때마다 여벌로 늘 새 건전지를 가지고 다녀야 했다. 위의 사진 좌측에 살짝 보이는 게 바로 그런 방식의 제품인데, 소리가 어마무시하게 크다는 단점이 있긴 했지만 잡은 물고기를 살려오는 기능에는 충실했다. 그렇게 잡아 온 고기는 맛있는 요리 재료가 되기도 했는데 지금 그게 중요한 게 아니고. 민물에서 짠물로 장르를 바꾸고 보니, 좀 더 조용하며 충전까지 되는 낚시 기포기가 필요해졌다. 이전에 사용하던 건 그 소음이 엄청났기에, 고기를 살려올 목적으로 3시간 정도 틀어놓고 같이 차를 차고 오면, 다음 날 아침까지 환청이 들리는 듯했기 때문이다. 그래서 ... 
  군산 새만금 방파제 갈치낚시  적절한 물때와 기상을 만난다면 하루 저녁에 수백 마리의 손맛을 즐길 수 있는 군산 새만금 방파제 갈치 낚시는 9월 중순이 되면서 더욱 덩치를 키우며 마릿수는 줄었지만 더욱 묵직한 손맛을 즐길 수 있었습니다. 하지만 군산 새만금 방파제 너울쉼터에서 갈치를 만나기 전에 먼저 꼭 확인해야 될 사항이 바로 물때와 방파제 방류정보 일텐데요~ 새만금방조제 방류정보 확인 https://www.isaemangeum.co.kr/ 군산까지 먼길을 달려갔지만 활성도가 집중되는 물때를 만나지 못하고 피딩타임을 만나지 못한다면 마릿수도 기대하기 힘들었는데요~ 또한 방조제에서 방류가 시작된다면 그만큼 방파제 갈치낚시의 입질확률도 줄어들었습니다. 군산 새만금 방파제에서 야간에 밝은 집어등을 밝히고 대상어의 집어가 된 포인트에서 진행되는 낚시는 주로 간조물때 전후에 집중되고 있었고 이 물때를 제대로 만나지 못한다면 그만큼 마릿수의 조과를 기대하기 어려웠습니다. 또한 덩치를 키우면서 더욱 예민해진 방파제 갈치는 웜과 루어애 일단 반응하는 모습을 보여주었지만 마지막 채비를 물고 달아나는 화끈한 입질은 이어지지 않아 아쉬움이 많았던 낚시출조 였습니다. 출조기록 [... 
  원산도 해상낚시공원(자연 좌대)에서 갑오징어 낚시를 즐기다.  갑오징어 낚시여행 원산도 해상낚시공원(대규모 자연 좌대) 글, 사진 헤지호그(blogID=hed9ehog) 일러스트 청천풍무 프롤로그 이제서야 올해 갑오징어 시즌이 본격적으로 다가오는 것 같습니다. 9월 중순까지 계속된 한여름 같은 날씨와 고수온 그리고 이른 추석의 대사리와 나쁜 기상여건 등이 맞물려 힘든 시기가 계속되었었죠. 이번 주말 역시 많은 비와 강한 바람이 출조를 힘들게 했었지만, 다행히 일요일 하루는 하늘이 허락해 준 것 같습니다. 하지만, 막상 출조지를 정하려고 하니 천수만은 계속 방류가 이루어지고 있었고 회변항은 주차금지 이슈로 뭔가 복잡해 보였습니다. 그래서 이번에 사용해 볼 기회가 주어진 선상 쭈꾸미 갑오징어 낚시대를 사용해 보고 싶어서 원산도 해상낚시공원으로 향해봅니다. 쭈갑용 선상 및 해상좌대 낚시 장비 해상좌대에서 사용하는 낚시 장비는 선상에서 사용하는 것과 똑같다고 보면 될 것 같습니다. 많은 앵글러들이 워킹용 인쇼어 장비나 무늬오징어 에깅용 장비를 사용하기도 하지만, 오히려 선상용 장비 구성이 더 합리적이라고 생각합니다. 선상용 장비로 구성하는 것이 더 합리적이라고 생각하는 이유는 채비의 무게에 따... 
  경의선 숲길 맛집 빌라토, 공덕 이탈리안 레스토랑 생면 파스타 메뉴 소개  경의선 숲길 맛집 빌라토, 공덕역 이탈리안 레스토랑 생면 파스타 소개 안녕하세요 여러분 온 세상 모든 취미와 취향을 가득 담고 싶은 나의 작은 드레스 룸의 사라입니당.~ 1년 전에 사라는 엄마와 동생과 함께 유럽을 다녀왔었는데요, 영국, 프랑스, 스위스, 이탈리아까지 가고 싶던 유럽의 나라들을 여행했어요! 그 당시의 모든 기억이 너무나 소중한 추억이지만 유난히 기억에 남는 것이 있었으니... 바로 이탈리아에서 먹은 파스타입니당! 안 그래도 파스타를 좋아하는데, 본고장의 음식을 먹으니 그 이후로 입맛에 맞는 파스타 찾기가 하늘의 별따기더라구요...ㅠㅠ 경의선 숲길에 오픈한 빌라토라는 이탈리안 레스토랑을 다녀왔는데, 이곳의 파스타가... 이탈리아에서 먹은 그 파스타가 생각날 만큼 맘에 쏙쏙 들어서 소개해 보고자 해요.~ 공덕역 파스타 맛집 빌라토 위치 소개 사라가 다녀온 맛있는 이탈리안 음식 전문점 빌라토는 공덕역 1번 출구에서 도보 10분 대흥역 3번 출구에서 도보 5분에 거리에 있었어요, 지하철로 오기 너무나 편한 거리여서 뚜벅이 사라는 아주아주 대만족! 자차를 가지고 오신다면 주차는 근처에 있는 재화스퀘어 주차장에 유료 주차가 ... 
  러닝, 마라톤은 최근 왜 인기가 있을까요?  오늘의 포토덤프도 러닝, 마라톤과 관련된 짧은 글을 써봅니다. 저는 올해 6월부터 달리기를 시작하였고, 지난 9월 초 철원 DMZ국제평화마라톤대회 하프코스에 참가하였습니다. 대회에 참가하신 분들이 매우 많았습니다. 화장실은 줄이 너무 길어 갈 수 없을 정도였습니다. 무료 셔틀이 있었던 대회임에도 자차로 오신 분들은 주차를 못해 난리였던 상황도 있었습니다. 대회가 시작되어 출발해서도 뛰는 분들이 너무 많아 출발하고 3km는 지나야 제대로 뛸 수 있었습니다. 단순히 많이 오셨구나 생각만 하다가 참가자 숫자를 정확히 찾아보니 작년 대비 46.1% 늘어난 7,305명이었습니다. 이날만 이봉주 보스턴제패기념 제24회 홍성마라톤, 빵빵런2024in대전, 2024울진금강송배 전국마라톤대회, 제25회 이천 도자기 마라톤 대회, 부산이기대 트레일 대회 등 6개의 마라톤, 트레일 대회가 열렸습니다. 그중 한 대회에만 7,305명이 참가한 것입니다. 회사 주변, 집 주변을 달리면서 요새 달리는 분들이 많다고만 느꼈는데 직접 대회에 참가해 보니 정말 인기를 실감할 수 있었습니다. 이 후 새로운 대회에 참가를 하고 싶지만, 인기있는 대회는 거의 바로 마감이 되는 상황입... 
  [논현동마사지] 구동명쾌유마사지 강남본점, 26년 경력의 통증관리 전문가가 만든 학동역 아로마마사지 샵 (강남 커플마사지, 논현역 발마사지)  추석 때 경상도, 전라도를 거쳐 900km를 이동하며 여독에서 벗어나지 못하고 있던 저는 설상가상으로 잠을 잘못자는 바람에 목의 뻣뻣히 굳어서 로봇처럼 생활을하며 명절 후유증을 제대로 경험하고 있었슴다 집에서 통증 완화크림으로 견딜까했지만 요럴땐 제대로된 마사지샵 방문하는것이 빠른 해결 방법인걸 경험적으로 알기땜에 주말을 맞아 논현동마사지 샵을 갔습니다 지금껏 여러 마사지 전문점을 가보았었고 리뷰도 종종했는데 가장 훌륭했던 하나를 꼽으라 한다면 구동명쾌유마사지를 선택 할 것 같은데요 (일전엔 여의도점에 방문) 집을 서울 동부로 옮겨 여의도로 가기에는 조금 거리가 멀어 요번엔 강남본점 방문~! 아무래도 26년 전통의 전문 마사지 업체를 탄생케 한 시초라 말할수있는 본점이니까, 여의도보다도 더 높은 관리 퀄리티를 선사 하여주지 않을까 기대하면서 찾아 갔어요 강남마사지 샵 구동명 쾌유마사지 본점의 위치는 학동역 6번 출구 바로 옆에 위치한 태석빌딩 3층이구요 논현역에서 오신다면 도보로 10분 정도 보시면 될 것 같습니다:) 엘레베이터를 기다리며 건물 지하에 붙은 안내판이 눈에 띄어서 한 컷 찍어보았어요 학동역 마사지 구동... 
  맨발걷기 하기 좋은 곳 치악산 둘레길 / 한가 터 길, 운곡솔바람 숲길  발 씻기 가능한 곳이에요.  안녕하세요~ 날마다 걷는 뚜기입니다^^ 여름이 끝이 나고 가을이 시작한다는 그리하여 벌레들이 숨고 낮과 밤의 길이가 같아진다는 오늘은 추분날입니다. 드디어! 가을이 왔다는 것이 느껴집니다. 어제는 비가 하루 종일 시원하게 흠뻑 내렸죠~^^ 비 오는 밤이 지나고 잠자리에서 일어나니 무더운 날씨는 온데간데없고, 서늘한 바람이 불어오는 듯 느껴지는 오늘이네요.... 🥰🥰🥰 겨울보다 여름을 좋아하는 뚜기는 곧 추위가 올 것 같은 계절이 그냥 그냥 그렇지만.. 올해는 늦게 찾아온 서늘한 기온이 반갑기만 하네요. 원주시 관광안내도 원주에는 8경 관광 명소가 있어요. 저는 원주에 살고 있어서 예 전에 다녀온 곳인데 원주에 여행 오시면 꼭 한 번씩 다녀가시길 권해봅니다. 1. 구룡사 : 9마리 용이 하늘로 승천함 구룡사에서 세렴 폭포까지 가볍게 산책코스로 좋음 2. 감원 감영 : 조선시대 관찰사의 업무 청사 3. 상원사: 은혜 값은 까치 4. 치악산 비로봉: 원주시 횡성군 1288m 높이산 1984국립공원 승격됨 (주차료 있음) 등산 코스로는 사다리병창, 부곡 탐방지원센터, 황골탐방지원센터, 성남(신림) 탐방지원 센테에서 구룡사까지 능선 종주코스 5. 간현관... 
  [광주] 넘사벽 푸딩의 맛! 전대후문 카페 주디마리  푸켓팅 들어는 봤나!? 푸딩경쟁 치열하게 만든 광주 푸딩 맛집 주디마리 전대점 안녕하세요~ 오찌입니다 🩷 오늘은 아주 키치하고 힙하고 귀여운 대박인 카페 하나 소개할게요!! 바로 광주 푸딩 맛집 주디마리입니다~! 세번 정도 포장해서 먹어봤구 직접 매장 안에서 먹기는 처음인데 아주 귀욤귀욤 하드라구요 카페정보 ✔️위치: 광주 북구 우치로 86 지하 1층 ✔️영업시간: 매일 11:00-22:00 ✔️전화번호: 062-267-1001 ✔️주차: 전남대 주차장, 복개도로 주차장 유료주차 ✔️기타: 포장, 배달, 단체 이용 가능 주디마리 매장은 '전남대스포츠센터' 버스 정류장 바로 뒤에 있고 봉구스 밥버거 바로 옆에 있어요! 주황색으로 존재감을 뿜뿜 뽐내고 있는 주디마리🔥 평일에 11-15시 안에 테이크아웃하면 모든 음료 50% 할인이라니 완전 럭키비키자나~~~ 하늘하늘한 이 계단을 따라 내려가다보면 캠코더와 텔레비전이 딱 나와요 여기서 찍으면 레트로 감성 채워짐니당 ㅋㅎ 파마한 기념으로 한컷 찍어주구~!~! 드디어 주디마리 입성!! 지하 1층에 있지만 괜히 중간에 구경할게 많아서 바로 내려오지 않게 된답니당 ㅋㅋ 메뉴판 일단 바로 메뉴판 보여드릴게요~ 주디마... 
  다이어트는 평생 숙제 NO밀가루 건강한빵 레시피 ft 단호박  안녕하세요. 다이어트 종료까진 괜찮았는데 금주 종료 후 고삐 풀린 망아지 마냥 먹고 또 먹는 란쌤입니다. :) 그래서인지 혈당이 오르기 시작했어요. 공복혈당 107까지 올라갔다가 지난 금요일에는 105..ㅜㅜ 재료 전자렌지 단호박 달걀 - 소금 저당 설탕 준비할 것도 없이 엄청 간편하죠? 게다가 오븐, 에어프라이어 없이 ONLY 전자렌지 레시피 입니다. 소금, 알룰로스와 같은 저당 설탕류는 선택사항이고요. 저는 레시피 따라하느라 넣어봤어요. 저희 부모님 미니 텃밭에서 챙겨온 단호박인데요, 며칠 전 따온 단호박이 너무 달고 맛있다고 하시길래 저장된 단호박빵 레시피를 열었어요. 해쥐만 이번 단호박은 그다지 달지 않았다는 게 함정.. 재료가 맛있어야, 완성된 음식도 맛있다는 걸 알 수 있습니다..ㅠㅠ 왼쪽 위 찐 단호박은 엄마가 찜기에서 찐 거, 가운데 아래 찐 단호박은 오른쪽 위 생 단호박을 그릇에 옮겨 전자렌지에 7분 돌린 거예요. 불 피우기 더운 여름이나 귀찮을 때는 전자렌지 그릇을 이용해 공기가 통할 정도의 틈만 두고 뚜껑 덮어 돌리면 끝! 미니 단호박은 3분이면 됩미다! 전에 만들 때는 소금을 넣지 않았는데요, 이번 레시피에는 소금이 ... 
  김포 셀프스튜디오 포터리닷 쇼핑몰 의류 촬영 대성공  이웃님들 안녕하세요 '-' 저는 오늘 모델 지망생인 첫째와 함께 김포 셀프스튜디오 포터리닷에서 쇼핑몰 의류 촬영하고 왔어요 포터리닷 스튜디오는 이미 제 블로그에 포스팅했던 곳이기도 하고 촬영하면서 만족도가 워낙 높았던 곳이라 첫 방문 이후로도 종종 이용하고 있답니다 주소 - 경기 김포시 태장로 741 경동미르웰시티 746호 전화번호 - 050-71335-4303 영업시간 - 00:00 ~ 24:00 (연중무휴) 주차 - 건물 내 주차 가능 (이용 시간 동안 2대의 차량 무료주차 지원) 이용 전에 사장님이 포터리닷 스튜디오를 좀 더 편하게 이용할 수 있도록 미리 안내사항을 보내주세요 주차 후 A구역 엘리베이터를 이용하시면 스튜디오를 바로 찾을 수 있어요 오늘따라 유독 더 예쁜 포터리닷의 분위기~ 김포에서 이렇게 채광이 예쁘게 들어오는 스튜디오는 포터리닷이 유일해요 이용할 때마다 늘 깔끔하고 정돈된 분위기와 예쁜 채광 덕분에 들어가면서부터 기분이 좋아요 피팅룸에는 행거 스팀다리미 머리빗 면봉 물티슈 등 준비되어 있고요 상반신 마네킹도 있어 쇼핑몰이나 옷가게 운영하시는 사장님들이 이용하시기 너무 좋을 거 같아요 저도 이번 포터리닷 스튜디오 방문 목적... 
  대구 수성구 범어동 바른몸운동센터에서 자세교정 체형교정 통증케어  대구 수성구 범어동 바른몸운동센터에서 자세교정 체형교정 통증케어 지난 금요일 오후에 범어동 바른몸운동센터에 다녀왔어요~ 범어네거리, 범어역 1번 출구에서 가까워요~ 영업시간: 09:00-21:00 (토 10:00-14:00) 휴무: 일요일 바로 옆 설명한의원 주차장에 주차를 할 수 있어요~ 대구 수성구 범어동에서 자세교정과 체형교정, 통증케어를 받을 수 있는 바른몸운동센터에요~ 올리브영 옆 세라젬 건물 2층이에요~ 현직 트레이너와 운동 지도자들도 케어와 교육을 받으러 오는 바른몸 운동센터입니다. 1. 통증 케어(어깨, 목, 허리, 골반 등) 많은 분들이 가지고 있는 근골격계 관련 통증을 수기를 통한 관리로 통증 없는 편안한 일상을 회복해 드립니다. 2. 체형 교정(거북목, 척추변형, 골반 틀어짐 등) 일상생활에서 반복되는 잘못된 자세로 인해 변형된 체형을 X-ray 분석을 통하여 정확히 파악 후 케어와 운동을 통해 올바른 자세 인식을 도와드립니다. 3. 필라테스 필라테스는 척추와 사지 정렬, 코어 운동에 최적화된 운동입니다. 정확한 움직임 동작과 인지, 호흡법을 통해 몸의 기능 개선을 도와드립니다. 4. 학생 자세교정 하루 종일 앉아 있는 학생들은 거북목, ... 
  북한산 공짜능선-기자능선-향로봉-비봉-사모바위-응봉능선,,의상봉 못지않은 바윗길~!!  북한산 공짜능선-기자능선-향로봉-비봉-사모바위-응봉능선(한문화공영주차장 원점회귀) 산행 일시: 2024년 9월 22일 산행 거리: 6.5km 산행 시간: 4시간 40분(이동 3시간 32분, 휴식 1시간 8분) 어제에 이어 오늘도 맑디 맑은 하늘... 북한산이 쨍~하게 보인다. 오늘 같은 날씨에 산꾼들은 무조건 산행이다! 오늘은 공짜능선 들머리를 제대로 찾아 올라볼 생각이다. (전에 올랐을 때는 들머리를 못 찾아 기자공원 지킴터에서 마당바위 앞까지 올랐다가 공짜능선으로 내려가서 왕복했음) 진관사 앞 한문화공영주차장에 주차 후, 한옥마을을 가로질러 공짜능선 들머리에 들어섰다. 램블러 기록 시작 외길 따라 쭉 올라오다 보면 삼화사가 보인다. 스님이 안 계신 절인가.. 조용하다. 삼화사 지나자마자 목교 건너 왼쪽으로 난 희미한 길로 오른다. 길이다~~생각하고 오르면 된다 ㅋ 오호라.. 본격 바위 시작 구간인가 보다. 오늘은 공짜능선에 제대로 올라탔다. 예전에 북한산에 입장료가 있을 때 공짜로 올라갔던 능선이라 하여 공짜능선이라 한단다.. 멋진 봉우리. 여기 오름길부터 참 재밌다. 북한산에서 관악산 바위 맛을 볼 수 있는 구간 남푠님이 개미만 하게 보인다. 돌... 
  [공연리뷰] 비 오는 가을밤에 클래식 공연, 시대를 대표하는 피아노의 거장 마리아 조앙 피레스의 마지막 내한공연(feat. 테라로사)  안녕하세요, 고품격 감성 블로거 궁상욜로 입니다. 정말 오랜만에 공연 포스팅을 하게 되었습니다. 지난 금요일 예술의 전당에서 펼쳐진 피아노의 살아있는 전설 마리아 조앙 피레스의 마지막 내한공연에 다녀왔습니다. 세계적인 거장의 한국에서의 마지막 공연 오늘 포스팅은 마리아 조앙 피레스 피아노 리사이틀입니다. 마리앙 조앙 피레스 피아노 리사이틀 정말 비가 억수같이 내렸던 지난 금요일 그 빗속을 뚫고 서초동 예술의 전당으로 갔다. 원래 서울에 갈 때는 대중교통을 이용하는데 이날은 밖에 나가는 순간 홀딱 다 젖을 기세로 비가 퍼부어 어쩔 수 없이 차를 가지고 갔다. 불과 1년 전만 해도 남태령 넘기가 정말 힘들었던 것 같은데 어찌 된 일인지 비가 많이 옴에도 길이 많이 안 막혀 늦지 않게 도착할 수 있었다. 비가 퍼붓고 있으니 밖에서 찍은 사진은 차 안에서 찍은 이사진 뿐이다. 비가 오는 날이라 그런지 이미 차들이 많아 공연이 있는 음악당과 가장 먼 오페라 하우스에 주차를 하고 걸어갔다. 비를 맞지 않게 주차장끼리 잘 연결되어 있으며 비타민 스테이션을 통해 음악당 쪽으로 입장할 수 있다. 비타민 스테이션은 예술의 전당의 상가 같은 곳이... 
  마들역 PT / 노원 헬스장 추천 :: 휘트니스인 :: 5-6회 PT 수업 후기  안녕하세요 강 과장입니다! 오늘 소개해 드릴 곳은 노원 헬스장 휘트니스인입니다! 25년 예식 준비로 꾸준히 운동 중인데 노원역 헬스장 휘트니스인 3번째 포스팅이에요! 여러 헬스장을 다니고 있지만 깔끔함과 신상 헬스장의 분위기는 최고이고 PT 수업도 운동 강도를 점점 업하면서 운동 강도 올리니 최고 최고 노원 헬스장 PT 수업 후기 :: 휘트니스인X피트니스인 마들점:: ⏰영업 시간⏰ 24시간 영업 📞0507-1355-7207 🏡위치 : 서울시 노원구 수락산로 190 지하 1층 비101호 🗓️예약 : 네이버 예약 🚻화장실 : 남/여 구분되어 있음 🚘주차 가능 ✔️단체 이용 가능, 대기 공간 있음, 무선 인터넷 노원 헬스장 휘트니스인은 마들역 1번 출구 하차 후 도보 10분 수락산역 3번 출구에서는 도보 10분 정도 소요되는 위치이고 간판이 크게 붙어 있어 찾는데 어려움은 없었어요!! 노원 헬스장 휘트니스인은 쾌적한 운동공간과 인테리어도 깔끔하고 인공지능 체형분석도 가능해요! 깔끔한 화이트 톤 인테리어가 고급스럽죠?! 미리 얼굴 인식을 해두면 이렇게 입장전 얼굴인식하면 문이 열립니다! PT 선생님 방이 주르륵 보이고 여기서 부터도 인테리어에 신경... 
  청라필라테스 체형교정 재활전문 지오버필라테스  안녕하세요 졔빵이에요:) 요즘 장시간 앉아서 일을 하다보니 어깨쪽에 통증이 심해지더라구요ㅜ 청라3동에 물리치료사 10년 경력 원장님이 하시는 체형교정 재활전문 필라테스 센터가 있다고해서 체험수업 다녀왔어요! 청라필라테스 지오버필라테스 1:1, 그룹수업 체험 후기입니다! 지오버필라테스 주소: 인천 서구 청라한내로 90 MK뷰 10층 *주차가능, 유산소시설, 샤워시설 완비, 운동복제공 청라3동 청라5단지 MK뷰 건물에 있어요 이쪽은 새로 생긴 동네라 주차장도 넓고 차가 많지 않아서 초보자도 왔다갔다 하기 좋아요 주차는 원장님게 말씀드리면 등록해주시더라구요! 청라필라테스 지오버필라테스는 MK뷰 10층에 있습니다ㅎㅎ 생긴지 얼마 안된 센터라 그런지 넘 예뻤어요! 강남 고급 운동센터 온 것 같은 느낌이랄까//ㅎ 앞에는 진행중인 프로모션 안내가 있었어요 바쁜직장인들을 위한 30분필라테스 3:1 그룹수업 가을프로모션, 비기너 프로그램 등 다양하게 진행되고 있더라구요~ 오픈이벤트중이라 가격이 저렴하고. 그룹수업도 3대1로 소수정예 수업이라 좋았어요! 거기다 모든 프로그램 1회 체험도 가능하다고 해요! 체험예약은 아래링크로! https://booki... 
  NS엔에스 녹턴 인쇼어 802L로 즐긴 새만금 너울쉼터 갈치 루어낚시  비 오는 토요일 출근해서 일하고 있는데 카톡이 왔습니다. 전화통화하면 결국 갈 거라는 걸 알기에 3초간 고민 후 전화해서 콜~을 외쳤습니다. 낚이는 데 3초 걸린거죠.ㅋㅋ 가다가 문서방 국밥집에서 저녁을 든든히 먹고 간식도 사고... 빗방울이 흩날리는 새만금 길을 달렸더랬죠. 이슬비가 내리지만 아랑곳하지 않고 너울쉼터 100m 전 석축에 섰습니다. (역시나 사람들 많더라고요...) 저녁 20시경 중날물 9g 짜리 자작 지그헤드로 첫 수 씨알도 좋고요. 꾹꾹~ 거리는 게 손맛도 짱입니다. 45도 뒤바람을 예상했지만 실제 필드는 옆바람이 아주 강해서 캐스팅이 쉽지 않았습니다. 지그헤드가 날아가는 거리보다 바람에 풀리는 합사가 더 많을 것 같은 가장 싫어하는 필드상황...ㅜ 너울도 제법 있어서 입질이 있을까? 10마리만 손맛 봐도 다행이다. 이런 말을 주고 받으며 낚시를 했는데 곧잘 들어오는 입질에 행복의 미소가 맺히더라고요. 빠르고 강한 액션에는 여전히 반응이 없습니다. 로드 끝을 톡톡 쳐주면서 리트리브 후 스테이에 톡~ 치는 약한 입질 일단 저 돌무더기 너머까지 물이 빠져야 좀 수월하게 즐길 텐데... 잔잔해 보이지만 한 번씩 오는 너울 때문에 가... 
  [청주봉사활동] 청주시 반려동물보호센터 봉사후기, 준비물, 신청방법  블로그에 글쓴지 일주일,,, 추석을 핑계로ㅋㅋ이제서야 들어와 글을 쓴닷,,,요번 스페셜 포토덤프에는 추석전에 바로 다녀왔던 봉사후기를 올려보고자 한당. 사실 콩이를 키운뒤부터 유기견봉사나 유기동물봉사를 하는게 버킷리스트중 하나였는데 드디어 청주반려동물보호센터에서 봉사를 재개해서 누구보다 빠르게 신청했다. 1. 봉사신청방법 청주반려동물보호센터 자원봉사는 신청방법이 2가지가 있다. 1) 1365 자원봉사센터에서 신청하기 홈페이지에서 검색 후 청주시반려동물만 치면 왼쪽페이지가 뜨고 첫번째꺼 클릭해서 들어가면 오른쪽페이지가 뜬다 여기서 신청하면 된다. 2) 청주유기동물봉사모임 카페에서 신청하기 나는 카페에서 예전에 보고 알게되서 카페로 직접 신청했다. 봉사신청 탭에 가면 센터 신청글이 올라오고 거기에 댓글을 달아주면 된다. 선착순으로 받기때문에 빨리 신청해야한다. 2. 준비물 필수준비물 : 고무장갑 (기타 : 앞치마 혹은 우비, 목장갑, 마스크, 모자, 장화 등 개인 위생용품) 내가 챙겨간 준비물은 고무장갑, 마스크, 모자, 목장갑, 여벌옷 실제로 쓴 준비물은 고무장갑과 마스크 근데 저 필수준비물에 앞치마도 꼭 들어가야할것 같... 
  [동탄2] 동탄 증명사진 잘 찍는 곳 / 동탄사진관 추천 "카림사진관 동탄카라"  안녕하세요~🥰 오늘은 남자친구가 증명사진이 필요해서 증명사진을 찍으러 동탄 카림상가에 위치한 "카림사진관 동탄카라"에 다녀왔어요! 짧은 시간에 정말 만족스럽게 잘 찍어주셨답니다!! 그럼 동탄 증명사진 잘 찍는 곳 "카림사진관 동탄카라" 후기 시작할게요~~ 운영시간 및 위치정보 ✅ 주소 : 경기 화성시 동탄대로시범길 134 카림상가 지하1층 97호, 볼링장 앞(A-zone) ✅ 시간 : 매일 9:00 - 21:00 ✅ 연락처 : 0507-1495-7850 ✅ 기타 : 주차 가능 ⭕ / 예약 가능 ⭕ / 지역화폐 가능 ⭕ 지하 1층 97호 A zone 볼링장 맞은편 카림사진관입니다~! (1층 23호에 동일 상호 매장이 있으니 꼭 유의해주세요!!) 카림상가 지하에 주차하면 돼서 주차 걱정도 없더라구요~~ 매장 외관 및 내부 카림상가 지하주차장으로 들어가는 길에 1층에 동일상호의 사진관이 있더라구요~ 혹시 방문하시는 분들 지하 1층 볼링장 맞은편 사진관임을 유의하시면 좋을 것 같아요!! 지하 주차장에 주차를 하고 들어가니 이렇게 바로 "카림사진관 동탄카라"가 보이더라구요! 2018년도부터 이 자리에서 영업하신 것 같아요~~!! 👍🏻👍🏻 증명사진 / 여권사진 / 비자 / 취업 / 가족사... 
  광화문마사지 가뿐했던 스포테라피  몸의 피로가 쌓이게되고, 몸의 피로도가 높을 때 마사지만한게 없죠. 꾸준하게 방문하고있었던 장소 한번 기분좋게 보여드리고싶습니다! 회사근처에 있어서 더욱 가까운 지점으로가셔도 10년이상 근무중이신 쌤들이 많아서 너무 만족스러우실거라 생각합니다 ^^ 광화문마사지 스포테라피 위치 남겨둘게요! 평상시에 불편했던 목, 어깨, 허리, 골반 등 아프신 부위를 세심하게 집중관리를하여 몸의 피로도도 줄여드리며 정신적으로 힘든 스트레스 또한 덜게 만들어드리는 스포테라피입니다. 마사지샵 내부로 들어오시면 청결하게 관리 된 샵 내부를 보실 수 있는데요. 피부에 직접 닿는 베드도 굉장히 청결하게 관리가 되어있어서 고객님들의 만족도가 높습니다. 저희 스포테라피는 테라피 분야에서도 최소 경력 10년 이상을 갖춘 준비된 전문 테라피 선생님들이 직접 관리를 해주시는데요. 그래서 실력적인 면으로도 상당히 수준급이십니다. 창문도 깨끗하게 관리된거 육안으로 확인이 가능합니다. 또한 오전 11시부터 저녁 22시, 월 ~ 토까지 운영을 하고 있어 종로에 계시는 많은 직장인분들이 퇴근 후 방문을 하여 관리를 받으실 수 있게 도와드립니다. 아무래도 사무직을 ... 
  충북캠핑장 추천 코오롱스포츠 캠핑파크 숲캠핑장  자주 가겠다고 했던 충북캠핑장 추천 장소 코오롱스포츠 캠핑파크 숲캠핑장을 오랜만에 방문하게 되었습니다. 그것도 전혀 의도치 않은 폭우가 쏟아지던 2024년 9월 20일 밤중에 말입니다. 그리도 심하게 몰아치는 비바람에 쿠니의 텐트로 세팅을 했다면 철수를 어떻게 해야 할지, 언제 다 말려야 할지 꽤나 걱정스러웠을 텐데 이번 우중캠핑은 다른 곳도 아닌 충북캠핑장 추천 장소 코오롱스포츠 캠핑파크 숲캠핑장이었기에 캠핑 이후의 걱정은 1도 없이 깔끔하게 하고 돌아왔네요. 충북캠핑장 추천 장소 클립 영상 1분 18초. 어찌나 쏟아지던지 차량 운행이 어려울 정도였던 것을 생각하면 코오롱스포츠 캠핑파크 숲캠핑장 도착 즈음은 마침 소강상태를 보여주니 얼마나 감사한 일이지 모르겠다. 주차장 바로 뒤편이자 체크인 센터인 베이스캠프 왼쪽으로 캠핑 1 야영지가 숲길을 드러내고 있다. 이곳이 충북캠핑장 추천 장소로 넘버 원인 것은 풍부한 나무 그늘과 잘 정비된 캠핑 시설 & 서비스 등을 먼저 손꼽을 수도 있을 텐데 쿠니의 입장에서 내가 설치하지 않은 코오롱스포츠의 최신 대형 리빙쉘과 타프스크린을 마음대로 사용할 수 있다는 점이 가장 좋다. 오늘처럼 ... 
  [언박싱과리뷰] 타카라토미 토미카 프리미엄 언리미티드 10 은하철도 999 999호  사람들은 말한다. 999호는 꿈으로 가득찬 소년들의 마음을 달리는 기차라고. 안녕하세요. 끄적끄적 리뷰쟁이 피규어매니아 천안의아들 오랜만에 블로그를 통해 인사드립니다. 최근에 일이 정말 말도 못할정도로 바빠져서 잠시 암묵적으로 블로그 휴식기에 들어갔었는데요, 이건 꼭 여러분께 소개시켜드려야겠다! 싶은 제품이 있어서 오랜만에 언박싱과 리뷰 포스팅 진행해보려합니다. 이번 포스팅의 주인공은 타카라토미 토미카 프리미엄 언리미티드 10 은하철도 999 999호입니다. 일본 현지에서는 6월 15일에 발매되었으며 애니메이션 만화 기반의 마이너한 제품이기에 당연히 국내 정발은 패쓰겠거니 했는데 3달이 지난 9월 13일 추석 연휴를 맞추어 한가위 선물같이 정발되어 줬습니다 ㅎㅎ 9월 13일에 입고였지만 명절 연휴와 겹쳤기도 하고 여기가 지방인지라.. 저희집 주변 이마트에는 9월 19일 입고되었더라구요. 재고는 넉넉하게 총 12개였고 너무나 기다렸던 제품이었기에 6개 바로 구매했습니다. 국내 정발가는 9900원입니다. 일본 현지 발매가는 1650엔인데 엔가 6배 정발이라뇨!! 최근 낮아진 엔화를 고려한 가격 측정이라해도 엄청 저렴한 가격에 정발되었는데요... 
  레토 감성 황동 광부랜턴2 고급스러운 충전식 LED 캠핑조명 추천  길고 길었던 2024년의 여름도 이제 끝나려나봐요. 올여름은 유난히 더욱 더웠던 날씨에 힘들었는데 이제 선선한 가을 날씨가 시작되고 있고 캠핑가기 좋은 계절입니다. 캠핑장이나 야외에서 텐트나 타프아래 작은 감성캠핑랜턴 하나 켜두고 분위기를 낼수 있는 레토 감성랜턴인 광부랜턴2 입니다. 황동 색상의 고급스러운 스타일과 색감으로 캠핑조명 하나로 포인트를 줄수 있는 제품이에요. 고급스러움과 클래식 감성이 느껴지는 황동색상의 레토 광부랜턴2 입니다. 기존의 Ver1 제품을 업그레이드한 제품으로 세련미와 미니멀함을 더욱 강조한 광부랜턴2 입니다. C-Type로 충전해서 사용할 수 있는 충전식랜턴으로 2500mAh 배터리 용량으로 3시간 충전으로 최대 140시간까지 사용할 수 있어 야외 조명으로 켜놓으면 일반 캠핑조명에 비해 오래가는 배터리사용량이에요. 이번 캠핑은 1박 2일로 다녀왔는데 저녁에 삼각대를 이용해 광부랜턴를 걸어두고 잘때도 끄지 않고 지내봤는데 아침까지 잘 켜져있더라구요. 밝은 랜턴보다는 은은한 캠핑조명 몇 개로 주위를 밝혀주면 더욱 감성있는 느낌의 캠핑을 즐길 수 있어요. 약 440g의 가벼운 무게로 카라비너를 이용해 어디... 
  세이해피 925실버 눈꽃송이 목걸이, 가성비 여자 은 액세서리 소개  세이해피 925실버 눈꽃송이 목걸이, 가성비 여자 은 액세서리 소개 안녕하세요 여러분 세상의 모드 취미, 취향을 담고 싶은 나의 작은 드레스 룸의 사라입니당! 저는 은반지를 자주 만들러 갈 만큼 은 악세사리를 정말 좋아하는데요, 은으로 만든 반지, 목걸이 등 은 액세서리는 뭔가 트렌디하고 세련된 느낌을 주고는 하잖아요.~ 이번에 사라의 취향에 딱 맞는 세련되고 에쁜 은목걸이를 만나게 되어 포스팅해보려고 해요! 바로 드라마 사랑의 안단테에서도 나온 세이해피의 실버 눈꽃송이 목걸이입니당! 착용샷도 담아봤으니 이번 포스팅도 꼭 읽어주세용.~ 세이해피 실버 눈꽃송이 목걸이 소개 사라가 선택한 925 실버 눈꽃송이 목걸이는 세이해피라는 브랜드의 은 실버 악세사리입니당! 세이해피는 브랜드 소속 디자이너들이 있어 유니크한 디자인, 세상에 찾아볼 수 없는 세련된 악세사리를 선보이는 브랜드라고 하는데요. 유니크하고 세련된 디자인 때문인지 사랑의 안단테라는 로맨틱 코미디 드라마에서 여자 주인공을 맡은 송지우 배우가 착용한 제품으로 유명하다고 해요! 해당 제품은 925 실버 제품이라고 하는데요, 그래서 그런지 다른 은제품보다 광택이 더욱 반... 
  부천방탈출 이스케이프9 악령술 후기  방탈출 470번째 이야기 매일 날씨가 덥다가 갑자기 비가 어마어마하게 왔죠 비가 한번 오더니 날씨가 확 추워진 것 같네요 가는 날이 장날이라고 이날 방탈하러 가기로 했는데 하필 비가 엄청 쏟아져가지고 오고 가는 길에 홀라당 젖었네요 빗속을 뚫고 방문한 매장은 부천방탈출카페 이스케이프9 입니다 주소 : 경기 부천시 원미구 부일로 459 전화번호 : 0507-1391-2931 영업시간 : 매일 11:00 ~ 24:00 매장은 5층에 위치해 있고 엘리베이터를 타고 올라가면 됩니다 엘리베이터를 타고 올라가서 문이 열리면 이스케이프9 입구가 보입니다 다가가면 자동문이라 스르륵 열려요 매장 입장 전에 입구에 있는 슬리퍼로 갈아 신고 들어갑니다 부천방탈출 이스케이프9 의 대기실입니다 입장 전 대기하는 동안 서약서 작성을 합니다 여기는 포토존이에요 탈출에 성공하고 이쁘게 사진을 찍으시면 됩니다 일반 테마와 신테마인 드림의 요금이 다르니 참고하시기 바랍니다 현금으로 하면 할인받아서 하실 수 있어요 기존에 있는 테마를 시간 내 제한된 힌트 개수를 사용하고 탈출에 성공하면 드림 1인당 5천원 할인쿠폰을 증정해 주십니다 테마 내 방향 자물쇠와 숫자 자물쇠가 있고 ... 
  진해 내만갈치낚시 선상낚시 텐야 텐빈채비 풀치부터 최대 사이즈 2지반![진해골드스타]  매번 통영으로 다니다 집가까운 진해 내만 갈치 풀치낚시 GO! 이미 최대 사이즈도 2지반밖에 되질 않는 결과를 알면서도 진해로 출조하는 이유는 아직까지 준내만갈치의 사이즈가 내만풀치와 큰 차이가 없을정도이고, 아직까지 고온현상에 수온이 떨어지지 않은 상태에서 멀리 출조해봤자 좋은 결과가 없겠다는 생각에 집가까운곳에서 큰 욕심 안부리고 손맛보자는 생각으로 그곳으로 향한다. 결과는 이미 에상했지만.. 풀치로 만쿨!! 풀치 만쿨에는 풀치 속에는 삼치 몇마리를 안고 있긴 하지만 이정도면 진해 내만갈치낚시에서는 좋은결과이긴 하다!!! 손맛도 손맛이지만 이게 더 그리워서일까? 지난주도 풀치회. 이번주도 연속 풀치회!!! 시즌음식이라 먹으면 먹을수록 고소함을 더한다. 이런 로컬음식을 어딜가서 맛볼수 있을까? 아무리 식당을 찾아봐도 갈치회를 이렇게 푸짐하게 썰어주는 횟집은 찾을수 없기 때문에 손수준비해서 먹어보는데..... 몇일을 달아서 먹어도 절대 질림현상이 없는 풀치!!!! 밀양 방안간에서 갓 짠 참기름에 제철야채를 버무린 초장소스~ 풀치와 초장소스와의 만남!! 죽여준다..... 갈치낚시하면서 텐빈채비로 꼭 이런녀석을 만날꺼란 기대... 
  [라인(합사)] 셉트 이너샤 ST-8XR (500미터 8합사. 1미터 마킹 가성비 끝판왕 국산 합사 추천)  사실 #가성비 #끝판왕 #라인 으로 유행한지(?) 좀 된 #합사라인 이죠. ㅎ 저 역시 얘기는 꾸준히 듣고 있었긴 한데 여태 한 번 감아볼 기회가 없다가 이번에 라인이 다 되어 교체를 해야 할 시기가 찾아와서 생각난 김에 #내돈내산 으로 구매를 해보았습니다. 😏😏 구매 자체는 지난 6월쯤 하게 되었으나 이게 또 거의 다 된 라인을 어째 지금까지 꾹꾹 눌러써오다가 ㅎ 갈기가 귀찮아서? ㄷㄷ 이제야 이렇게 리뷰랍시고 써보긴 합니다만 구매한지 이리 오래되다 보니 원래 포장 사진부터 박스 개봉기까지 전부 찍어놓았던 사진이 그 사이에 어디론가 다 날아가고 없더군요. 😅😅 어쨌든 그래도 라인을 통째로 다 버린 건 아니라서 ㅎ 꺼내 놓았던 라인 주섬주섬 감아보며 내용 공유를 해봅니다. 제가 구매한 라인은 사용 빈도가 가장 높은 #합사1호 . 저의 경우는 한 겨울 #타이라바낚시 를 비롯하여 #한치낚시 #갈치낚시 역시 1호를 사용하고 있고요. 도보권 #농어낚시 도 1호로 커버를 하고 있어요. 그렇게 사용 빈도가 높은 호수라 늘 #가성비라인 을 찾기 마련인데 오늘 포스팅하는 #셉트 #이너샤 의 경우 500미터에 무려 2만3천원 이라는 아주 저렴한 가격에 판... 
  울산캠핑용품 최대규모 할인점 고릴라캠핑 울산점  여러분 울산에 다양한 캠핑용품점이 있다는 거 알고 계신가요? 저희 부부가 캠핑을 시작할 때 쯤 장비 구경에 재미를 붙여 울산으로 자주 놀러왔었는데요! 오늘은 예전 향수에 취해 울산캠핑용품 전문점 고릴라캠핑을 다녀왔어요! 그럼 같이 구경해 보실까요? 출똔~! 고릴라캠핑 울산점 울산광역시 북구 진장3길 7-3 영업시간: 매일 10:00 ~ 21:00 전화번호: 010-4821-9120 무선인터넷 가능, 무료주차장 있음 북구 진장동에 위치한 #고릴라캠핑울산점 은 중고 캠핑용품 매입과 판매 뿐만아니라 신제품도 30~70%까지 할인하는 #울산캠핑용품 최대규모 할인점으로 다양한 종류의 텐트와 캠핑용품들이 전시되어 있어 직접 구경하고 구매할 수 있는 곳이에요! 비가 추적추적 내리던 오늘 주차할 곳이 없으면 어쩌지? 하며 걱정하던 나 자신 반성하도록! 다행히도 매장 바로 앞에 전용주차장이 마련되어 있었어요! 혹여나 주차 자리가 없다면 앞쪽에 보이는 갓길에도 주차가 가능한 것 같았으니 참고하세요! 주차를 완료한 뒤 바라본 고릴라캠핑은 캠퍼분들껜 친숙한 노란색 고릴라가 매력적인 용품점이랍니다. 사실 처음 봤을 땐 저게 뭐야... 했었어요 자 이제 #울산캠핑용품점 ... 
  크라임씬 방탈출 퍼즐팩토리 어워즈 중고수VERㅣ홍대 강남 분당 대구 전 지역 테마 총 정리  오늘은 입문자 버전에 이어서 중고수 버전으로 돌아왔습니다. 미리 글을 써놨어야 하는데 정신없어서 이제서야 글을 쓰는 바람에 내용의 무드가 조금 달라졌을 수도 있다는 점 참고 부탁드립니다. 해당 글은 완벽하게 주관적이므로 신뢰도가 떨어집니다 😖 웰메이드 테마 BEST TOP 3 웰 메이드 테마는 진짜 기깔나게 잘 만들었다고 생각하는 것들을 골라봤습니다. 저의 범인 검거 여부나 재밌던 것 보다는 정말 그 자체로 완성도가 높다고 느낀 테마에요! 제가 생각했을 때 완성도가 높은 테마는 인테리어, 코스튬, 스토리가 준수해야하고 무엇보다 단서를 모두 수집해서 추리했을 때 범인이 반드시 범인으로 성립하기까지 분명한 테마라고 생각해요. 경성호텔 살인사건 1등으로 뭘 꼽을 지 고민을 정말 많이 했는데 경성호텔 살인사건으로 결정했습니다. 코스튬도 이쁘고 볼륨도 크고 인테리어도 멋있는데 디테일도 살아있고 스토리도 낭낭합니다. 아쉬운 점이 있다면 범인으로서의 스토리텔링이 완벽하지 않아 범인을 추리하는데 있어 감정적인 확신이 어렵다는 점이에요. 하지만 단서를 기반으로 추리한다면 완벽한 추리가 가능할 정도로 분명합니다. 제가 생각하... 
  울산 북구 점집 개명 잘 하는 곳 영신당 추천  안녕하세요. 오늘은 울산 북구 점집 개명 잘 하는 곳 추천! "영신당"에 다녀왔습니다. 제가 몇달 전 부터 개명을 하고 싶어서 이곳 저곳 발품팔아 수소문한 끝에 울산 용한 점집! 울산 사주 잘 보는 곳을 친한 지인이 추천해줘서 방문하게 되었는데요. 제 마음에 정말 쏙! 드는 이름 그리고 얼마나 정성스럽게 봐주시는지 감동 듬뿍 받고 왔답니다. 울산 북구 점집 개명 잘 하는 곳 "영신당" 후기 시작하겠습니다. 영신당 울산 북구 대안3길 23-2 매일 10:00~21:00 0507-1391-9896 ✔️멘토링상담(운세, 궁합) ✔️택일(이사, 고사, 개업, 분가, 결혼, 이장) ✔️작명(신생아,개명,상호) ✔️풍수(산소터, 가게터) 등등등 ※100% 예약제/하루 단 2팀/ 정성껏 봐드립니다.※ 울산 북구 점집 개명 잘 하는 곳 영신당은 강동몽돌해변 인근에 위치해있어서 접근성이 정말 좋았으며 제 지인은 할머니댁 놀러간다는 생각으로 편하게 갔다가 수다? 떨고 올 만큼 보살님께서 정말 푸근하시고 성격이 따뜻하십니다. 하루에 딱! 2팀!! "오전/오후" 이렇게 나눠서 2팀만 받으실 정도로 세상 정~성껏 봐주시는데요. 제가 직접 받아보고 정말 놀랄정도로 성심껏 봐주셨어요. 기본 2시간 3시... 
  서해 원산도 워킹 갑오징어낚시 고등어낚시  물이 들어오는 만조와 물이 빠지는 간조의 물때는 워킹낚시에서 대상어종의 공략과 조과에 많은 영향을 주게 됩니다. 즉 믈때에 따라 대상어종의 활성도가 달라지기 때문에 공략하는 대상어종을 바꾸어 본다면 더욱 재미있는 워킹낚시가 될 수 있을 텐데요~ 서해바다 인기 낚시포인트인 원산도 방파제에는 워킹으로 다양한 대상어종과 운이 좋다면 풍성한 손맛도 함께 할 수 있기에 주차장 가득 정말 많은 사람들이 찾아오고 있었습니다. 물이 들어오는 만조전후의 시간에는 회유성 어종인 고등어난 학꽁치의 입질을 노려 본다면 마구마구 거침없는 무한진동을 함꼐 할 수 있었고~ 서해 원산도 방파제에 물이 빠지면 멀리 돌바닥 지형이 발달된 곳으로 채비를 던지고 천천히 끌고온다면 쭉쭉~ 에기를 물고가는 갑오징어 입질을 받을 수 있었습니다. 지난주말 워킹 쭈꾸미와 갑오징어 손맛을 즐긴후 다시 찾은 원산도 포인트는 또다른 모습을 보이며 쉽게 갑오징어를 내어주지 않았는데요~ 하지만 역시 물이 빠지는 간조가 되고 예전에 입질 받았던 위치로 에기를 넣어 준다면 마릿수는 줄었지만 대상어의 반응은 확인할 수 있었습니다. 연휴와 주말을 맞아 가족과 친구와 함께... 
  세종 프렌즈스크린 시퀀스골프 스크린 라운드 후기 세종필드GC  안녕하세요 나나예요 오늘 오랜만에 우리집 짝지와 주말 아침 스크린 한판 치고 왔답니다 세종에는 스크린 골프장이 그렇게 많은 편은 아니라서 선택의 폭이 좁은 편이예요 저는 GDR, SG, 카카오프렌즈 가리는거 없이 그냥 잘 치는 편인데요, 오늘은 시퀀스골프 프렌즈스크린에 다녀왔답니다 주말아침 가격도 비교적 저렴하고 생긴지 얼마 되지 않아서 가게 컨디션도 좋다고해서 직접 다녀왔어요 내돈내산 라운드 후기 함께 하실까요? 구장 선택은 우리집 바로 앞에 있는 세종필드로 선택했습니다 아직 가보지 않았지만 언젠가는 갈것이기에 예습 한다는 생각으로 라운드에 임했습니다 전반 라운드 최근 드라이버가 안맞아서 연습을 열심히 하고 갔답니다 오늘 드라이버 거리를 잡는것이 제 목표였는데요, 결론부터 말씀드리면, 드라이버 거리를 좀 회복한것 같았답니다 완벽하게 회복하진 못했지만, 단단한 샤프트로 바꾸고 난 후 드라이버 버거리는 한 10~20 줄었고 대신 방향성이 아주 좋아졌어요 예전 드라이버는 타이밍 잘 맞으면 200은 거뜬하게 갔지만 방향이 여기저기 터져서 고생 좀 했거든요 드라이버 바꾸고 나서 거리가 너무 줄어서 고민이었는데 조금 회복... 
  파주 캠핑장 추천 율곡캠핑장 F동 2번 사이트 후기  파주 캠핑장 추천 율곡캠핑장 F동 2번 후기 ❤️🧡💛💚💙💜 안녕하세요! 오똥구리와 천근슬쩍입니다! 추석 연휴에 다녀온 파주 캠핑장 추천 드리려고 빠르게 후기 가져왔습니다~ 율곡수목원 근처에 있는 율곡캠핑장입니다! 율곡캠핑장 입실시간 : 13:00 퇴실시간 : 12:00 매너타임 : 오후 22:00 ~ 오전 07:00 사용한 사이트 크기 : F동 2번 사이트 파쇄석, 7m*8m -캠핑장 상세 내용- ㅇ 주차는 사이트 옆 ㅇ 캠핑카, 트레일러 진입 가능 ㅇ 사이트 차량 1대, 텐트 1동 ㅇ 기본 인원 어른 2명, 미성년 2명 ㅇ 총 제한 인원 6명 입구 기준으로 오른쪽이 관리동입니다 -공용공간 / 매점- 공용공간 관리동에 매점, 관리사무소, 화장실 샤워실, 식기세척실, 분리수거 공간이 있습니다 -분리수거- 분리수거 쓰레기통에 분리하여 버려주시면 됩니다 *별도 비닐 제공 없는 점 참고해 주세요! -식기세척실 / 화장실- 식기세척실은 6개의 싱크대와 2개 세면대가 있어서 한 번에 많은 사람들을 수용할 수 있어서 바로바로 세척할 수 있었습니다 -전자레인지- 전자레인지는 2개 준비되어 있어요! 화로대 처리장은 C동과 B동 사이에 있어서 불멍 후 화로대 처리장에 버려주시... 
  한달 다이어트 기록 / + 12 day / +13 day / +14 day / +15day(추석) / +16day  안녕하세요. 플레인입니다. 블로그 챌린지를 오랜만에 다시 도전하는 김에 기록하는 9월 한 달 간 운동과 식단. 추석 연휴에는 거의 운동 없이 먹기만 했습니다. 이번 기록은 거의 식단 기록만 되겠습니다. 😭 [2024년 9월 14일] 🍑 아침 식사 던킨도너츠 슈퍼잭슨 피자브레드 던킨도너츠 먼치킨 3개 던킨 피자브레드 칼로리는 303kcal 동생에게 라스트 한입을 나눠줬던 걸 생각하면..? 저는 이번에 토요일에 할머니댁으로 내려갔습니다. 할머니댁 가는 길에 배고플까봐 차 안에서 먹겠다고 던킨에서 간단하게 먹을 것들을 샀습니다. 생일선물로 받은 기프티콘 쓰려고 굳이 던킨까지 간던데 집 근처 던킨에서는 쿠폰에 구성된 제품 몇가지를 꼭 같이 구매해야된대서 그냥 카드 결제 했어요. 🥲 🍽️ 점심 식사 진라면 오후 2시 쯤, 다들 국물 땡겨해서 휴게소에서 라면을 먹었습니다. 사실 저는 김밥이 먹고 싶었는데 안팔더라구요. 라면 줄도 너무 길어서 편의점 즉석라면 구매! 약간의 죄책감에 동생들에게 반 정도 나눠줬습니다. 🍽️ 저녁 식사 불고기 작은어머니께서 차려주신 저녁상!!! 양념게장도 있었는데 저는 알러지 때문에 못먹어서 불고기만 엄청 먹었... 
  [향수] 로얄워터영등포점 / 75종 니치 향수, 타임스퀘어놀거리  몇 년 전부터 내 통장을 잡아 먹는 녀석, 향수. 향에 빠지면 정말 답이 없다. '하늘 아래 같은 색조 없다' 라는 말을 하며 다 쓰지도 못할 립스틱을 사 모으는 친구가 이해가 안됐는데, 지금은 완전 이해하는 중. 하늘 아래 같은 향은 없기 때문에, 맨날 쇼핑. 다 쓰지도 않은 채로 계속 늘어나기만 하니, 나중에 내 관짝에 까지 뿌릴 수 있을 듯. 가는 길까지 향기롭겠네 아주.. 이런 내가 동생과 함께 추석 연휴에 타임스퀘어에 갔다가 발견한 로얄워터영등포점! 참새가 방앗간을 지나칠 수는 없지 로얄워터영등포점 / 영등포타임스퀘어점 ⏰ 영업시간 / 10:30 ~ 22:00 (15:00 ~ 16:00 휴게시간) 📞 전화번호 / 0507-1481-2392 🚩 찾아가는 길 / 영등포역 6번출구에서 396m, 타임스퀘어 교보문고 쪽에 위치 🚗 주차 / 유료 (10분당 1,000원) 보통 이 곳에서 쇼핑하고 먹고 해서 몰랐는데, 생각보다 타임스퀘어놀거리도 꽤 많았다. 일단 교보문고 핫트렉스에서 아이쇼핑해도 시간 가는 줄 모르지만, 그 보다 앞서 우리 눈을 사로 잡은 건 바로 이 모습! 니치향수가 무려 75종? 크... 로얄워터는 강서구, 마포구 등에도 쇼룸이 있다고 하는데 총 75종의 향수들이 이렇게... 
  [CHUANYU] 금속 포신으로 교체한 [타미야] 구판 1/35 TIGER I 전차  [타미야] 구판 1/35 TIGER I 전차 디스플레이 모형의 연질수지 궤도를 중국 [三信模型] 제 연결 가동식 메탈 궤도로 교체하여 꿈에 그리던 '사실감 넘치고 화려한' 결과물을 얻게 되었지만 그것으로 끝난 게 아니었다. 실물 화포에는 포구에 설치해 사격 시 과하게 발생하는 포연을 분산시켜 반동을 줄이는 기능이 있고, 모형에서는 멋을 살리는 '더 중요한' 포인트로 작용하는 머즐브레이크 부분이 30여 년의 노환에 의한 균열로 자연 손상되어 고급 비단신을 신고도 파손 전차 모형이라는 낮은 지위에서 벗어나지 못했다. 이때 머릿속에서는 오래전부터 부러워했던 조르디루비오 메탈 포신이 떠올랐고 '쇠신발 업그레이드 외에 추가 지출은 하지 말자'라는 판단 하에 늘 우리 곁에 머무르며 지르기를 부추기는 지름신을 나만 아는 지름길로 보내버렸지만, 한산섬 님의 "꽤 저렴하게 메탈 포신 파트로 교체가 가능하니 옥에 티까지 말끔 제거"라는 응원 댓글에 흔들린 마음이 '소신'을 쉽게 내다 버렸다. 한산섬 님으로 말씀 드리자면 미국에 거주하시는 고전프라 전문 컬렉터입니다. [타미야] 구판 초기형 TIGER I 전차 모형에 필요한 정확한 형식의 주포 모델... 
  여수펜션 여수애견펜션 "시메르풀빌라&리조트" 201호 후기  최근 다녀본 여수애견펜션 중 가장 좋았던 여수펜션 "시메르풀빌라&리조트" 시설, 접근성, 금액 등 뭐 하나 빠짐없이 완벽했던 곳이에요! 이날 제가 예약했던 여수애견펜션 여수펜션 "시메르풀빌라&리조트" 201호 상세한 후기 풀어볼게요 :) 시메르풀빌라&리조트 주소 : 전남 여수시 돌산읍 몰둠벙길 21-39 1층 전화 : 0507-1466-7860 체크인 15:00 / 체크아웃 11:00 인원 추가 30,000원 불멍 15,000원 바베큐 30,000원 별도 ▼네이버 예약▼ 할인쿠폰 챙겨 예약하세요! 여수 돌산 바다를 한눈에 볼 수 있는 여수애견펜션 여수펜션 "시메르풀빌라&리조트" 돌산 깊숙한 곳이 아니라 초입부에 위치해있어서 주변 관광지와의 접근성이 아주 좋아요 >< 객실당 주차 3대씩 가능하도록 주차장도 넓게 준비되어 있어서 주차도 짱편함!👍 돌산 펜션이라 해서 먹을 걸 잔뜩 사 들고 가야 하나 했는데, 돌산 초입에 바로 있어 걱정할 것이 아무것도 없더라고요? 저녁 늦게 배달도 되고, 근처 5분 거리에 24시 대형마트 1분 거리 편의점 10분 거리 수산시장+해양공원 등 거리상 불편함 없는 것도 너무 좋았어요 :) 여수애견펜션 여수펜션 "시메르풀빌라&리조트" 시메르 리조트는 쏘카가... 
  구미 금오산 등산 코스 제1주차장 -  대혜폭포 - 할딱고개 - 현월봉 - 약사암 - 마애여래입상 - 오형돌탑 - 할딱고개 - 대혜폭포 - 도선굴 - 제1주차장  2024년 9월 11일(수요일) 수요일 하루 연차 내고 화요일 밤에 좀 일찍 자보려고 누웠는데 잠이 안 와 뒤척이다 2시간도 채 못 자고 일어나서 수요일 새벽 2시에 집을 나서 본다. 2시간 운전하고 왔기에 쉴 겸 충주휴게소에 들러본다. 새벽 4시쯤인데 편의점에 직원분이 계셨다. 라면 조리기도 있는데 굳이 컵라면이라니 ;; 요기에서 물이랑 간식을 샀어야 했다 ㅠㅠ 아니 화장실이 왜케 깔끔한 거야? ㅎㅎㅎ 충주 사과 잊지 않을게요~~~ 그렇게 달리고 달려 어디로? 오늘의 최종 목적지는 대구 되시것다. 하지만 우리가 이렇게 멀리까지 가는데 그냥 갈 수만은 없쥐 ㅋㅋㅋㅋ 대구 가기 전에 예로부터 경북 8경으로도 손꼽힌 산으로 기암절벽과 울창한 산림이 조화되어 경관이 수려한 금오산 등산을 시작해 본다. 드디어 제1주차장에 주차를 하고 하늘을 올려다보니 핑크빛으로 물드는 하늘이 너무 예뻐서 열심히 당겨서 담아보고 있는데, 남펴니씨 화장실이 급하다고 해서리 정신없이 왔더니만 주의에 암것도 없으요 ;; 당황 물이랑 간식 없이 오르게 생겼다 ㅠㅠ 집에서 꽝꽝 얼려온 2L 물과 차에 먹다 남아 있던 500ML 물병 2개 챙겨 산행을 시작해 본다. 오전 6시. 은... 
  DJI NEO 네오 드론 초기 활성화 세팅 설정 방법  DJI NEO 네오 드론 초기 활성화 세팅 설정 얼마전 출시된 DJI NEO 드론이 요즘 많은 사람들의 주목을 받고 있습니다. 비교적 저렴한 가격에 좋은 기능과 성능을 보여주고 있기 때문이지요. #DJI네오 dji 드론은 전 세계적으로 70% 이상을 점유하고 있을만큼 드론계의 최강자 입니다. 어떤 사람들은 중국산이라 먼저 경계를 하는 분들이 많은데 드론에 있어서는 이만한 드론이 없기에 세계에서 dji 드론을 사용하고 있는 것입니다. #DJINEO 지금까지 촬영용 드론으로 입문을 하기 위해선 100만원, 200만원, 300만원 높은 금액을 투자를 해야 그런대로 괜찮은 드론을 구매할 수 있었는데, dji 네오 드론은 콤보 기준 44만원 선으로 대폭 가격을 낮춰서 부담없이 구매할 수 있게 되었지요. 다양한 성능이나 기능은 오늘은 생략하고 처음 드론을 접하신 분들을 위해 dji 네오 세팅 활성화 설정 방법을 알아 봅니다. 언박싱을 해 봅니다. 크게 기체, 조종기, 배터리3개, 충전허브, 프로펠러2개, 충전케이블 등이 구성품으로 들어가 있습니다. 처음 열어본 분은 내꺼는 배터리가 2개인데!!! 기체에 하나가 끼워져 있어 3개입니다. 그리고 참고할 것은 충전기는... 
  접이식 캠핑 야전침대 체리피시 듀벡스 간편설치 폴딩 차박침대 추천  오랜 여름이 지나고 이젠 선선한 날씨에 캠핑이나 차박을 하기 좋은 계절이에요. 오늘 소개해드릴 제품은 캠핑이나 차박, 낚시 등 다양한 아웃도어 환경에서 간편하게 펼쳐서 사용할 수 있는 접이식 캠핑야전침대 체리피시 듀벡스 간편설치 야전침대 입니다. 간편하게 설치할 수 있는 폴딩 방식의 캠핑야전침대로 평탄화가 되지 않는 차량의 차박침대로 많이 활용하고 있는 제품이며 차박용으로 사용하기 좋은 야전침대 입니다. 수납이 편리한 전용 파우치가 있어 간편하게 보관할 수 있으며 좋은 가격에 구매할 수 있는 가성비가 좋은 야전침대에요. 간편하게 펼쳐서 사용할 수 있는 접이식 폴딩 야전침대로 설치랄거도 없이 약 10초면 완성이 되고 누구나 쉽게 피칭을 할 수 있어요. 구성품에 헤드쿠션이 포함되어 있어 별도의 베개를 챙기지 않아도 편하게 누울 수 있어요. 약 3.5kg의 가벼운 경량야전침대이지만 고강도 강철 프레임과 옥스포드 원단으로 튼튼하게 오래 사용할 수 있는 야전침대 입니다. 사이즈는 폭 56cm 길이 165cm 으로 편안한 느낌의 야전침대 입니다. 평탄화가 되어 있지 않는 차량의 차박캠핑에 적합한 구조와 크기로 SUV 차량뿐 아니라 시트를 ... 
  유부가지덮밥 & 과일 물 김치  유부가지덮밥 재료 : 유부, 가지(항암작용, 성질이 차다, 다이어트 효과 좋다), 풋고추, 고추기름, 맛간장, 조청, 고춧가루, 카레(염증 제거 효과있다) 가루, 후춧가루, 참기름. 유부는 끓는 물에 데쳐 기름을 빼준다. 가지는 길이로 반을 나눠 1cm 두께로 어슷하게 썰어준다. 풋고추도 어슷하게 썰어준다. 고추기름을 만들어 팬에 유부, 가지, 맛간장, 조청을 넣어 버무려 뚜껑을 덮고 중불에서 익혀준다. 숨이 너무 죽으면 맛이 없다. 단맛은 설탕보다 조청을 사용하라. 가지가 익으면 풋고추, 고춧가루, 카레 가루를 넣고 버무려 후춧가루, 참기름을 넣어 마무리한다. 과일 물김치(양배추, 미나리는 넣지 않는다) 재료 : 제철 과일, 파프리카(손질하면 물에 넣지 않는다), 백오이(속을 파내면 깔끔하다) 양념 : 소금, 꿀, 식초, 레몬즙(레몬청은 깔끔하지 않는다), 생수, (탄산수로 하면 맛있고 소화에 도움이 된다. 보관은 오래 하지 않는다) 레몬은 소금으로 비벼준다. 재료를 손질하여 한 입 크기로 썰어준다. 준비한 재료를 소금, 꿀, 식초를 넣어 절여준다. 생수, 레몬즙(조금만 사용)을 넣어 물김치를 만든다. 가지에는 안토시아닌, 베타카로틴, 비타민A가 풍부하다... 
  퍼스트 아카데미 노원에서 배우는 바리스타 학원 2일차  안녕하세요 냥꾹입니다!! 어제에 이어 퍼스트 아카페미 바리스타 학원 2일째 미리 말씀드리지만 영상에는 소리가 없습니다 선생님께서 목소리 나오는게 싫다고하셔서 글로 적은 점 양해부탁드려요 1일차 수업 보고싶으신분들 ▼▼▼ "2일째" 다음 에스프레소 뽑는 날이에요 무지 두근두근합니다 오늘도 한적한 9시 20분 두 번째 날은 사진보다 영상이 더 많습니다 사진으로 기억해두기는 어려우니까요 선생님께서 공부를 좀 해오셨나요? 책을 좀 읽어보셨나요? 하셨지만 저는 하나도 하지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공부시러시러병이 학생 때도 있었지만 지금도 있나봅니다 두 번째 수업 시작!! 에스프레소 포터필터 헤드 부분이 뜨겁다고 설명해 주시는 쓰앵님 에스프레소 추출에 혹시라도 헤드 부분에 닿았을 때 놀라지 말라고 경험? 을 시켜주십니다 뜨거워서 놀라 포터필터를 놓치는 경우가 있다해요 아주 뜨끈뜨끈 뜨겁습니다 다음은 갈색 행주 하나는 머신 위에 얹어놓기 하나는 물에 적셔 닦는 용도 또는 포터필터에 있는 커피 찌꺼기 버리면서 바닥에 커피 국물이 떨어지지 않게 밑에 받치는 용도?라고 합니다 그리고 갈색 린넨은 커피 찌꺼기 통에 끼워주면 ... 
  소프트 캠핑쿨러 추천 아베나키 시담 20L 캠핑 아이스박스  안녕하세요. 택사마입니다. 이제 본격적인 가을 캠핑으로 여름에는 큰 냉장고를 가지고 다녔지만 봄과 가을 그리고 겨울에는 적당한 크기에 간단한 캠핑쿨러 정도면 충분합니다. 그렇지만 가을에도 한낮에는 덥기 때문에 적당한 부피라도 우수한 보냉력을 갖추어야 하는 건 필수인데요. 그래서 오늘은 여름이 올 때까지 캠핑 아이스박스 용도로 아주 괜찮은 아베나키 시담 소프트쿨러 20L 제품을 소개해 드리려고 합니다. 우선 사이즈는 39cm x 29cm x 34cm(높이)로 여름에도 솔캠을 하거나 아들과 부자 캠핑을 할 때 간편하게 가지고 다니기에 적당한 크기인데요. 피크닉 용도로도 우수한 보냉력을 제공해 주기 때문에 정말 제격이죠. 그리고 시크한 블랙 컬러로 멋스러운 디자인까지 갖추었는데요. 여름에 가족캠핑을 할 시 메인 캠핑 아이스쿨러 공간이 부족할 때에도 음료나 맥주를 담는 서브용으로도 아주 괜찮겠더라고요. 구성으로는 소프트쿨러 본체와 부드럽게 열리도록 하는 지퍼 오일, 그리고 어깨에 좀 더 편하게 이동할 수 있는 숄더 스트랩이 있습니다. 방수 밀폐 지퍼라 다소 뻑뻑한 감이 있을 거 같았는데 생각했던 것과 달리 부드럽게 잘 열리고 닫히더라고... 
  서울 홍대향수공방 | 닷노트 홍대점 실내 이색 데이트 코스  안녕하세요 ! 냠냠쨥쨥입니다 :) 오늘은 어제 포스팅에서 살~짝 스포를 했는데 홍대에서의 이색 데이트 코스를 알려드릴려구요 ! 매번 밥 먹고 카페 가고 영화 보고 지루한 데이트.. 새롭고 특별한 추억을 만들 수 있는 홍대향수공방 닷노트 체험 후기입니다 - 매장 정보 매일 11:00 ~ 22:00 ☎️ 0507 - 1394 - 5824 🚘 주차 불가 / 인근 유료주차장 이용 📋 네이버 예약 홍대향수공방 닷노트 외부 / 내부 홍대향수공방 닷노트 위치는 홍대입구역 6번출구에서 도보 5분 거리에 위치해있어요 ! 매장은 2층에 있는데, 1층에 게임방이 있어서 찾아가는 것은 매우 쉬웠습니다 - 홍대향수공방 닷노트 입구입니다 ! 계단을 올라가면 보이는 인테리어들이 세련되고, 정말 감성 넘치는 공간이란 생각이 들었어요 - 내부는 엄청 아늑하고 조용한 분위기라 놀랜 •• 원데이클래스라고 생각하고 와서 시끄럽거나 그럴 줄 알았는데 전혀 아니었습니다 :) 저희는 예약을 하고 와서 들어가자마자 알려주신 자리에 착석할 수 있었어요 ! 시간당 3-4팀 정도 받고 계신 것 같았습니다. 향수 만들기 원데이클래스 체험 과정 서울 홍대향수공방 닷노트 클래스는 다른 원데이클래스와는 다르... 
  가을 바람막이 여성 등산복 고어텍스 친환경 자켓 코오롱스포츠 윈드체이서  본 포스팅은 코오롱스포츠로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 시원하게 내리는 비가 그치고 나면 본격적으로 시작될 가을, 산을 좋아하는 저에겐 봄보다도 가을이 더욱 기대가 되는 계절인데요. 가을 산행은 일교차가 큰 계절인 만큼 여성 등산복으로 꼭 바람막이를 챙겨 체온을 유지시켜줘야 하는데요. 이번 무등산 산행에는 친환경 자켓으로 유명한 코오롱 윈드체이서와 함께 산행해 보았습니다. 컬러부터 이미 가을이 가득 온 것 같은 느낌으로 예쁘게 착용하게 되었는데요. 이번 가을, 고어텍스 자켓이나 가을 바람막이 찾으신다면 참고하시라고 착용 후기 시작해 볼게요! 여성 고어텍스 자켓 윈드체이서 뛰어난 내구성으로 고강도 활동에 적합하며, 다양한 날씨에 착용할 수 있는 여유로운 핏의 친환경 고어텍스 자켓입니다. 방수, 발수, 투습, 방풍성이 탁월한 GORE-TEX ePE 소재로 만들어져 있으며 매우 얇고 가벼우면서도 견고한 내구성을 자랑하며, 비불소 제품으로 탄소발자국을 줄이는데 기여한 친환경 제품입니다. 컬러: 베이지, 블랙, 오렌지 가격: 450000원 본가에 내려간 김에 광주에 있는 무등산 국립공원을 찾았는데요. 가을... 
  데리스 엘립티카 [Derris elliptica (Wall.) Benth.](2) 콩과 덩굴성 상록관목 맹그로브 최근 근황 Derris, Tuba Root, Poison Vine  #맹그로브 #콩과 #데리스엘립티카 #Derris #Tuba #덩굴성상록관목 #재배식물 #열대식물 #아열대식물 #한밭수목원열대식물원 (2021.09.25 ~ 2024.09.05) 데리스 엘립티카 동영상 학명: Derris elliptica (Wall.) Benth. 영문명: Derris, Tuba Root, Poison Vine 한밭수목원 열대식물원 데리스[Derris]속은 전 세계에 약 70-80종이 있으며, 콩과식물로 우리나라에서는 관상용으로 실내에서 재배를 합니다. 데리스 엘립티카(Derris elliptica)의 식물 뿌리에는 강력한 살충성 및 어독성을 가지는 로테논(rotenone)을 포함한다. 식물 뿌리에서 추출한 살충물질인 로테논을 유효성분으로 하는 데리스 살충제는 흡즙성 해충들에게 식독 및 기피력을 나타낸다. 또는, 미토콘드리아 전자전달계 효소들의 ATP 합성 저해에 관여하는 것으로 알려져 있으며, 낮은 포유독성으로 인해 친환경농업에서 해충제로 널리 활용된다 <참고문헌 및 출처: 아래 사이트> KR102081905B1 - 식물추출물을 포함하는 살충활성 조성물 및 이를 포함하는 흡즙성 해충 제거 제품 - Google Patents 2021.09.25... 한밭수목원 열대식물원 새잎이 나온 모습과 이름표... 지난 5년간 코로나가... 
  메이플 포천 글램핑 카라반 1호점 방문후기 가족캠핑 추천  오늘은 이동에 있는 메이플 포천글램핑 카라반 1호점 에 방문을 하였습니다. 제 블로그를 보시면 아시겠지만, 나름 캠핑과,글램핑,카라반 등에 많은 방문을 했었고, 오늘 다녀온 서울근교 메이플 포천글램핑 카라반을 아주 자세하게 꼼꼼히 살펴 보았습니다~ 메이플 포천글램핑 카라반 1호점에 도착을 해서 주차를 하면, 이렇게 관리실이 보이실겁니다. 이 관리실에 들러서 체크인을 합니다. 일단, 사장님이 너무 친절하게 대해주시고, 자세하게 설명해 주셔서, 기분이 매우 좋았답니다~ 메이플 포천글램핑 카라반 1호점의 특징이라고 할수 있는 수영장입니다!! 저희 숙소 앞에 바로 이런 풀이 있어서, 놀고 싶었지만, 여벌옷을 가져오지 못해, 수영을 못했네요.... 가족캠핑으로도 너무 좋을것 같네요 ^ ^ 물도 깨끗하고, 온수풀, 냉수풀이 있어, 이용하기 편해 보였습니다~ 동영상 한번 보시면 아시겠지만, 뷰도 상당히 좋은 편입니다~ 앞에도 산, 뒤에도 산이라 , 메이플 포천글램핑 카라반 1호점은 정말 경치하나는 대박이었습니다~ 특히 아래에 있는 동영상을 보시면 아시겠지만, 메이플 포천글램핑 카라반 1호점의 가장 이쁜 포인트는 저녁입니다!! 꼭 밑에 동영상 감상... 
  역사교육의장 청주 문의문화재단지  충청북도 청주시 문의문화재단지에 대해 들어보셨나요? 문의문화재단지는 1997년 청원군이 사라져가는 고유의 전통문화를 재현하여 선조들의 얼을 기리고 배우기 위해 조성한 역사교육의장입니다. 낭성면 광정리, 문의면 노현리 등에 있던 고유 전통 민가들을 이곳에 이전하고, 충청북도유형문화재 제49호인 [문산관]을복원해놓았습니다 양반가옥, 민속자료전시관을 비롯하여 10동의 고건물이 있고, 장승, 연자방아, 성황당 등 옛 생활 모습을 볼 수 있는 자료들이 수집되어 있습니다. 대청댐으로 생긴 대청호 주변을 여행하면서 처음으로 들른 문의문화재단지의 모습입니다. 역사 교육의장 청주 문의문화재단지 문의문화재단지 주차장에 있는 시설들 문의문화재단지의 넓은 주차장에 차를 주차하고 내리자마자 처음으로 눈에 띈 [청주시 무형 문화재 홍보관]입니다. 세계에서 가로로 가장 긴 건물로 세계문화유산에 오른 종묘처럼 가로로 긴 건물입니다. 권혜경의 노래 산장의 여인 노래비 입니다. 문의 수몰 유래비입니다. 청주댐의 경우처럼 대청댐도 댐의 건설로 인해 많은 마을이 물에 잠기고 사람들이 고향을 떠나는 상황이 발생했습니다. 문의 마을도 비슷한경우입니다... 
  <대구 호텔 수성> 정말 가볼만 할까 : 숙박 및 인피니티 풀 이용 후기  안녕하세요. 우아 단단 발롱브릭이예요. 오늘은 호텔 수성을 다녀온 후기와 전반적으로 이용한 느낌을 이야기 해볼께요. 실외 주차장에서 주차를 하고 열심히 걷고 엘리베이터를 타고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 가다보면 건물이 보여요. 구관에서 체크인을 해야하기에 열심히 찾아가봐요 ㅋㅋ호텔수성은 신관 구관 총 2곳으로 되어 있으니 참고하세요. 입구앞 조경이 깔끔하구요. 웅장한 입구와 함께 다양한 전시도 함께 하고 있었어요. 저희는 당연히 수영장을 이용할거니 루프탑 인피니티풀 가는 방법을 꼭 알아 놔봐요 ㅋㅋㅋㅋ 벽에 있던 캐릭터 감성의 그림이 왠지 오랜된 수성호텔과도 찰떡궁합으로 잘맞네요. 색상이랑 분위기가 반대인대도 너무 분위기 좋고 딱딱한 분위기를 환기 했네요(센스굿) 객실 가장 궁금하신 객실 먼저 소개 해볼께요. 입구에 들어서자마자, 느낌은 딱 이거예요. 1. 깔끔한 느낌 2. 엄청난 개방감 3. 실내 미니 온천풀 저희는 개개인의 잠이 필요로 하기에 트윈으로 요청을 드렸구요. (참고로 5층 ㅋㅋ) 침구류 정리도 깔끔하고, 1인 소파도 있구요 생각보다 넓은 룸사이즈에 올드함과 고급스러움이 좋네요. 체크인 가이드도 꼼곰히 한번 읽어보... 
  봉평 메밀꽃 축제 평창  추석 연휴의 마지막 날, 처가댁 가족들과 함께 평창 근처 봉평 메밀꽃 축제 구경가기로 하였습니다. 알고보니 9월15일까지 축제를 했습니다. 도착해서도 한참 햇빛이 쨍쨍하게 내리쬐어 우산으로 햇살을 가렸습니다. 너무 맑고 무더운 날씨에 엄청 덥겠구나 했습니다. 오랜만에 보는 시골 풍경에 그동안 찌들었던 스트레스도 잠시 날아가는 것 같았습니다. 높은 나무 아래에 당나귀 두 마리와 마차 태워주는 아저씨가 계셨습니다. 당나귀 1만원 마차 1명당 5,000원 서서히 드리우는 먹구름들 보며, 잠시 지나가는 소나기 오겠구나 싶었습니다. 메밀 꽃 필무렵의 이효석 작가의 생가도 근처에 있고, 바로 옆에 평가가 좋은 맛 집 두 곳이 있습니다. 메밀꽃 필 무렵 이효석 작가의 단편소설로 1936년 10월 [1] 잡지 《조광(朝光)》(조선일보사 발행)에 "모밀꽃 필 무렵" 이라는 이름으로 수록되었고, 이후 표준어가 정립되고서 "메밀꽃 필 무렵"으로 정착되었다. 대한민국 사람이라면 누구나 읽었을 정도로 인지도 있는 작품이며, 배경인 강원도 평창군 봉평면은 이 작품 덕에 먹고 산다는 말이 있을 정도. 한국 문학사에 한 획을 그은 작품으로 이른바 소설에 주로 사용되는 서... 
  부평방탈출카페 셜록홈즈 부평2호점 RE:PEAT(리피트) 후기  방탈출 469번째 이야기 부평에 최근에 생긴 방탈출카페 셜록홈즈 부평2호점에 다녀왔습니다 부평에 여러번 오다보니 이제는 미로 같은 지하상가를 거침없이 돌아다니며 출구도 잘 찾아서 나온답니다 주소 : 인천 부평구 시장로 19 7층 전화번호 : 032-503-8079 영업시간 평일 11:00 ~ 23:30 주말 10:00 ~ 23:30 부평방탈출카페 셜록홈즈 부평2호점은 특이하게 건물 입구에 엘리베이터가 있어서 여기서 바로 타고 올라가면 매장이랑 이어집니다 매장은 굉장히 깔끔해요!! 입장전에 대기할 수 있는 공간이랑 포토존도 마련되어 있습니다 부평방탈출카페 셜록홈즈 부평2호점의 테마는 총 6개 입니다 데스게임(50분) 예스트코(50분) 프로젝트 루나(60분) 꿈사탕(60분) RE:PEAT(65분) 스탕달(70분) 테마들이 다양해서 부평이색데이트추천 코스로도 추천하는 방탈출카페입니다 테마 별로 가격이 다르니 참고하시기 바랍니다 부평놀거리추천 셜록홈즈 부평2호점에는 테마별로 예쁜 키링이 있는데 영수증 리뷰를 작성하면 7000원 상당의 키링을 받으실 수 있어요!! 테마 별 랭킹판입니다 다녀가신 분들의 기록이 어마어마해서 쉽사리 올라가기가 쉽지 않습니다 ㅠㅠ 테마 입장 ... 
  [마포/망원] 이 가격에 원본 파일 무료?! 가성비 저렴이 사진관 추천 <셀프사진관 예뻐서, 봄 망원점>  감성 가득 가성비 짱짱 감성 촬영! 셀프사진관 예뻐서, 봄 망원점 오늘은 여러분께 제가 다녀온 특별한 사진 맛집, <셀프사진관 예뻐서, 봄 망원점>을 소개해드릴게요!💕 이곳은 망원, 합정, 상수에서 유명한 100% 예약제 무인 #망원동셀프스튜디오 인데요, 커플사진부터 가족사진, 우정사진, 프로필, 만삭사진, 심지어 셀프웨딩까지! 다양한 추억을 사진으로 남길 수 있는 곳이에요📸 🚩위치 ⏰ 이용시간 매일 A ROOM 08:00 - 24:00 B ROOM 08:30 - 00:30 💰가격 🌞인스타그램 @studio_pretty_spring 외관 외관이 생각보다 깔끔하고 심플해서 처음엔 ‘어? 여기가 맞나?’ 하실 수도 있어요😅 그래서 제가 일부러 외관 사진을 찍어왔답니다! 희우정로 119를 찾으셨다면 맞아요, 들어가시면 됩니다!💁♀️ 입구 앞에 딱 #예뻐서봄 이라는 입간판이 있어요! 그래서 누구든 쉽게 찾으실 수 있답니다📷 내부 이곳은 지하 1층에 위치하고 있어서 계단을 따라 내려가시면 돼요! 사전에 안내해 주신 번호키를 입력하고 들어가시면 바로 #망원동사진관 입장 가능합니다😊 제가 예약한 시간대에는 아무도 없어서 어두운 룸에 제가 직접 불을 켜고 들어갔... 
  한국다이와 25년 필드스태프 모집  안녕하세요 사낚 입니다 이 글을 한번 보신 거 같다면 그 기억이 맞습니다 ㅎㅎ 내용을 그대로 가져왔더니 포스팅 결과가 좋지 않아서 다시 작성해 봅니다 한국 다이와 낚시는 다이와 아니겠습니까 한국 다이와에서 25년 필드에서 활동할 스텝 혹은 스태프를 공개모집 중입니다 모집분야 선상(후네) 열기 우럭 선상 침선 갈치 텐빈 전반에 걸친 장르 인쇼어 에깅 다운샷 타이라바 배스 붕어(마부나)(토종붕어) 계류 로써 다양한 장르를 모집합니다 모집인원은 0명으로 서류전형 면접전형을 거쳐 선발되며 적임자가 없을 경우 선발하지 않습니다 또한 필드스테프 지원 문의에 관한 응대는 하지 않는다고 합니다 지원자격 다이와 제품에 대한 해박한 지식이 있는 분 필드에서의 다양한 경험과 지식 다이와 브랜드에 대한 애정이 높은 분 지원 분야에 대해 영향력이 높은 분 선발과정에 성실하게 참여 가능한 분 결격 사항으로 타사 스테프로 계약 중인 분 해외 출국 결격사유가 있는 분은 안됩니다 8월 21일부터 9월 23일까지 지원서 작성을 완료해야 1차 지원서 검토 대상이며 합격 여부는 개별 연락됩니다 면접전형은 10월 28일 월요일부터 11월 1일 금요일 중 한국 다이와 본... 
  2024 가볼 만한 곳 캠핑박람회 새만금 오토캠핑 레저쇼  이제 본격적인 아웃도어의 계절을 맞아 캠핑박람회가 열리다는 소식이 벌써 들려옵니다 무더위로 긴 여름을 쉰 만큼 제대로 구경하러 나서 봐야겠어요~9월 말 이면 나들이하기 아주 좋은 계절인데 가족들과 함께 군산으로 여행 계획 한번 잡아보시길 추천드립니다 2023 새만금 오토캠핑레저쇼도 너무 좋았는데 올해는 얼마나 더 많은 이벤트와 프로그램이 준비되었는지 한번 알아볼게요~ 개최 일시는 9월 27일(금)~29일(일)까지 장소는 군산 새만금 컨벤션 센터입니다 70개 사 이상 350 부스 (전부 캠핑 레저 업체는 아니며 다양하게 섞여 있어요) 참여하고 전북 특별 자치도에서 후원하며 군산시 GSCO에서 주관, 참관객이 전국적으로 약 2만 5천여 명 이상이 방문할 거라고 해요 놓치면 안 되는 사실 하나~9월 26일(목)까지 오토 캠 공식 홈페이지에서 사전 등록을 하면 무료입장이 가능합니다 캠퍼들뿐만 아니라 일반 시민들도 관심이 많은 캠핑카/카라반/루프탑/트레일러/텐트 등 하반기 유행을 가장 먼저 만나 보실 수 있어요 2024 새만금 오토레저캠핑쇼 꼭 가야 하는 이유 첫 번째~다양한 아웃도어 용품들이 총출동합니다 둘째~~모터쇼는 저리 가라! SUV.RV 등... 
  캠핑 전기매트 Gee6 그래핀 차박 전기장판 온열매트 1인용 추천  캠핑 전기매트 Gee6 그래핀 차박 전기장판 온열매트 1인용 추천 추석 연휴까지 폭염주의보라는 놀라운 일이 벌어졌지만 비가 내리고 나면 가을이 바짝 다가와 있을 것 같아요. 캠핑은 대부분 아내 or 작은딸과 함께 다니거나 솔캠 위주라 미니멀 캠핑 위주나 차박캠핑을 즐기고 있는데요. 슬슬 찬바람이 불기 시작할 지금이 가을 캠핑하기 가장 좋은 시즌이라 아직 가을 캠핑 준비를 하지 못하셨다면 서두르시기 바랍니다. 도심과 달리 캠핑장의 밤은 일교차가 심하기에 간절기 보온에 신경을 써야 하는데요. 이제부터는 두툼한 외투와 캠핑 전기매트 하나 정도는 꼭 챙기시는 게 좋아요. 저 역시 전기장판 활용도 가능하고 블랭킷, 무릎담요 사용이 가능한 5V USB 캠핑 전기매트 Gee6를 준비했는데요. 기존 Gee6 보다 에너지 효율이 20% 이상이라 2시간 이상 사용 시간이 증가했고 보조배터리 30,000mAh 기준 1단 사용 시 30시간, 최대 3단(55도) 사용 시 11시간 정도 사용 가능하다니 1박 정도는 전기 없이도 따뜻하게 지낼 수 있답니다. 게다가 30% 더 신속하게 따뜻해지는 발열 성능으로 캠핑은 물론 1인용 차박전기매트 활용으로도 아주 제격이랍니다. 구성은 전... 
  광복롯데백화점 남포동 소품샵 네모네 갔다왔어요  안녕하세용 이웃님들 반가워욤 오늘은 남포동 소품샵 네모네를 소개시켜드릴려고 하는데요 광복롯데백화점에 위치해서 데이트겸 가기도 너무 좋고 집들이 선물이나 생일선물로도 겟할수 있는 아이템들이 많아 좋더라고요 ㅎㅎ 네모네 광복점은 다양한 상품을 판매하는 편집샵인데요 캐릭터부터 인행 펜시 잡화 등 다양하며 자녀들을 위한 상품군이 주 특징인 매장이에요 엄청 넓게 되어있으며 완전 깔끔하게 정리가 잘 되어있던 네모네 소품샵 정리가 너무 잘 되어있어 구경할떄도 깔끔하게 구경할수 있겠더라고요 ㅎㅎ 이렇게 장바구니가 매장 앞쪽에 있어서 편하게 구매할수 있어요 벽쪽에 붙어있는 가방들 다양한 키치한 가방들로 생일선물로도 너무 좋겠더라고요 짱구 캐릭터들로 꽉 정리가 되어있는 코너도 있는데 추석연휴 선물로도 한두개씩 자녀들한테 선물해주면 너무 좋겠더라고요 ㅎㅎ 아이스백이 있었는데 캠핑을 좋아하는 저는 너무 이쁘고 키치한 아이스백으로 너무 이쁘더라고요 키링이 진짜 완전 다양하게 많은데요 귀여운 키링들이 완전 잔뜩있어용 장바구니도 캐릭터들이 그려져있는 장바구니들이 있으며 귀여운 인형 키링으로 된 장바구니도 있어서 집들이... 
  용인 주말에 가볼만한 곳 호암미술관 니콜라스 파티 전시 후기  안녕하세요 :) 이번에는 용인 에버랜드 옆에 위치한 주말에 가볼만한 곳 호암미술관에서 니콜라스 파티 전시 관람 후기를 올립니다! 호암미술관은 에버랜드 옆에 있어요! 근데 부지가 하도 넓어서 에버랜드는 보이지도 않,, 놀랍게도 매표는 차에 탄 채로 주차장 올라가기 전 정문에서 이루어집니다. 이 더운 날 직원분께서 앞으로 나와계셨고 매표를 도와주셨어요! 성인 14천원입니다! 청소년 금액, 경로 우대 금액도 있었어요! 7천원씩이었던걸로 기억해요! 근데 주차비도 받았어요..! 한시간에 3천원? 이었던 것으로..! 올해 6월부터인지 주차비가 생겼다고 하는데 미술관 전시 표 구매한 사람들은 할인 해주는 방식도 좋을 것 같아요! (소심한 외침) 주차를 하고 호암미술관 쪽으로 올라가는 길입니다. 사진 상으로는 이 날 날씨가 좋은 척 하고 있지만 아니요,,😩 너무나 더웠습니다! 그래도 사진엔 하늘이 맑게 나와서 좋아요! 멋진 소나무가 많았던 호암미술관 앞. 왠지 10원 짜리에서 본 것 같은 탑도 있고, 여기가 미술관입니다! 마치 라잌 청와대 같이 생긴..! 이 안으로 들어가볼게요! 니콜라스 파티 전은 이제 막 시작한 전시예요! 2024년 8월 31일부터 2025년 ... 
  강남 이색데이트 향수만들기 향수공방 닷노트  오늘도 맑음🌼 강남 신논현 이색데이트 향수만들기 향수공방 닷노트 안녕하세요 맑음입니다🌼 오늘은 강남 신논현역에 위치한 원데이클래스 향수만들기 향수공방 닷노트를 다녀왔습니다! 강남 실내데이트나 이색데이트로 놀거리 찾으시는 분들에게 추천드리는 고급스럽고 만들기 쉬운 향수공방 바로 소개해드릴게요! 신논현이색데이트 강남데이트 강남향수공방 강남닷노트 <오픈&마감> 매일 11:00 ~ 22:00 강남놀거리 신논현데이트 신논현역향수공방 데이트 0507-1365-5824 서울 강남구 봉은사로4길 36 지층 신논현역 6번출구에서 도보8분거리에 있습니다 주차장이 없어서 근처에있는 유료주차장 이용해야해요 강남 실내데이트 원데이클래스 향수만들기 공방 닷노트 내부 모습부터 보여드릴게요 맑음이가 홍대닷노트 성수닷노트 전부 가봤는데 지점마다 분위기가 조금씩 다르더라구요 강남은 조금 더 어둡고 모던한 분위기였습니다 벽 뒤에는 향수 원액들이 진열되어있었어요 여기는 공병 디자인이 블랙이더라구요 ㅎㅎ 자리에는 향수 컨셉을 적어갈 노트와 참고할 팜플렛 그 외에 만들기에 필요한 도구들이 가지런히 정리되어 있었습니다 맑음이는 네이버 예약을 통해서 ... 
  충북 단양 도락산 내궁기 최단 등산코스 원점회귀  월악산국립공원 충북 단양 도락산 경치 좋은 내궁기 최단 등산코스 원점회귀 블야백대명산 국립공원스탬프투어 주차정보 & 소요시간 충북 단양 도락산 (블야100) 산행 일자 : 2024년 9월 18일(수) 흐리고 가끔 맑음. 네비 검색 : 내궁기 산행 코스 : 내궁기 -> 내궁기 삼거리 -> 도락산 정상 (964m) -> 내궁기 원점회귀 산행 거리 : 3.44km 산행 시간 : 2시간 30분(휴식 포함) 주차장 : 무료. 화장실 : 입구에는 없고 오는 길에 화장실 있었음. or 월악산 단양 탐방안내소 이용. 카메라 앱 오작동으로 폰 재실행 위해 정상에서 트랭글 종료하고 하산 시 트랭글 다시 실행함. 👉 등. 하산 난이도. 👉 등. 하산 시 속도&고도 👉 등산 👉 하산 2024. 7. 27 광덕사 극락보전, 선원 쪽에서 갔었던 도락산. https://m.blog.naver.com/ccc415000/223534270806 추석에 딱히 할 건 없고, 머리는 조금 복잡하고.. 멀리는 못 가겠고.. 블야백대 인증하는 지인 따라 도락산으로 간다. 저번에 갔었던 광덕사 선원을 찍고 간다. 가는 길 해가 뜨고 있다. 저번에 주차했던 곳.. 광덕사 극락보전 근처 도착하니 지금 임산물 불법 채취 단속 기간인지 주변에 단속 차들이 많이 있었다. ... 
  경주 여름 캠핑 넓은 수영장이 있는 별빛은하수캠핑장 A2 사이트 후기  경주 별빛은하수캠핑장 경주 여름캠핑장 추천 #경주캠핑장 #여름캠핑 #별빛은하수캠핑장 긴 추석 연휴를 맞이하여 2박으로 다녀온 경주 별빛은하수캠핑장 소개해 드릴게요 ! 매점, 샤워실 등 깔끔한 편의시설은 물론 시원하고 넓은 수영장이 있는 캠핑장이라 여름에 아이들과 방문하기 좋은 곳이에요. 별빛은하수캠핑장 정보 주소 경북 경주시 산내면 대현길 172 예약 / 문의 010-2982-6171 입실 14시 퇴실 12시 ( 매너 타임 23시 - 07시 ) [캠핑장 이용 유의사항] 성수기 6월 14일 ~ 9월 1일 기준 인원 4인 (성인 2, 어린이 2) 최대 5인까지 입장 가능 (추가 1만 원) 차량 1대 무료입장 가능 차량 추가 시 1만 원 추가 *사이트 내 주차 원칙* 카라반 / 트레일러 / 캠핑카 1박당 추가 요금 1만 원 발생 (B1 ~ B11 , C1 ~ 1C3 사이트 사용) 차박은 가능하나, 전기차 차박은 불가 사이트 배치도 사이트는 A ~ C 사이트로 이루어져 있어요. 사이트 별로 크기가 상이하며 A7 사이트와 B1 ~ B11 사이트가 제일 큰 사이트예요! 1박 기준 5만 원, 2박 연박 5천 원 할인 * 성수기 (6/14 ~ 9/1) 기간은 1박당 6만 원 * 화장실 및 개수대는 캠핑장 내 두 곳으로 사이트에서 가... 
  인천쭈꾸미낚시 체험 추천 효과 좋은 채비 소개  인천쭈꾸미낚시 시간배 체험 추천 안녕하세요 만쿨피싱 입니다. 최근 인천쭈꾸미낚시 시간배 체험 다녀왔는데요~ 생각보다 좋은 조황에 너무 즐거운 시간을 보내고 왔습니다. 주력으로 사용했던 채비도 소개해 드릴께요! 제가 다녀온 곳은 인천 남항부두 국제유선 해피호 입니다. 74인승 규모로 웬만한 파도에는 흔들리지 않아 편안한 승차감으로 즐거운 낚시를 즐길 수 있어요. 이동식 계단을 이용해서 탑승할 수 있는데요, 선장님과 사무장님이 마중 나오셔서 친절하게 안내해 주시니 더욱 안심이 되었어요. 직원분들 첫인상 너무 좋고, 나근나근한 목소리에 상쾌하게 승선~ 국제유선 해피호 너무 좋네요! 인천쭈꾸미낚시 해피호는 오전/오후 시간 배로 운영되고 있어요. 오전: 06시 30분 ~ 11:30분 오후: 12시 30분 ~17:20분 가격은 평일 4.5만 원이며, 소인은 저렴하게 출조가 가능해요. 자리는 선착순이니 서둘러 좋은 자리 낚싯대 꽂아두고 선상 라면 주문합니다. 3천 원인데 각종 야채로 국물이 시원해요. 인천 시간배 출조하면 꼭 챙겨 먹습니다. 포인트는 인천대교와 무의도 중간쯤~ 멀리 나가지 않으니 피로감 적고 낚시할 수 있는 시간이 많아서 좋았어요. 주꾸미 ... 
  20. 강남 방탈출 세븐클루스 2호점 [죽음의 GP507] 방린이 솔직후기  정말 오랜만에 돌아온 방탈출 후기입니다! 사실 추석 기간동안 포스팅을 쉬기도 했고, 다른 맛집 글들에 밀려 이미 방탈출 글을 2개나 못 썼는데요 ㅠ 그렇기 때문에 전 방탈출 글이 17번인데 이게 20번인 것이랍니다.. 나머지 18, 19번도 조만간 얼른 글 올릴게요 ㅎㅎ 일단 체험단을 갔다 왔으니 우선 빠르게 써야겠죠 ㅎ 오늘은 강남 세븐클루스 2호점에 직장 동료분과 같이 갔다온 후기 풉니다! 시작에 앞서, 저는 이런 사람입니다! 성귤탱귤 방탈출 총 횟수 : 20회(본 포스팅 포함) 정말 잘 놀라고, 섬뜩한 스토리만 봐도 무서워하는 쫄보 자물쇠랑 장치는 딱히 더 선호하는 거 없음 미스테리/추리 장르 좋아함 문제 진행상황 및 문제풀이 순서가 명확한 것을 좋아함 죽음의 GP507 장르 : 액션 인원 수 : 2-6명 난이도 : 4/5 강남 방탈출 세븐클루스 2호점은 우리가 익히 알고 있는 미쏘 건물에 있습니다! 입구는 어디 있느냐? 그냥 미쏘로 들어가시면 됩니다 ㅎ 미쏘 정문으로 들어와서 오른쪽을 보면 이렇게 엘리베이터가 있는데요, 이걸 타고 올라갑시다! 우리가 가야할 곳은 7층 세븐클루스 방탈출 카페! 사실 7층의 구조가 정말 단순해서, 엘리베이터 내린 다음에... 
  [안산~인왕산 조망: 토요일 오후에 걷기 좋은 코스 ①] 하늘은 가을이지만 아직 기온은 한여름  [안산~인왕산 조망: 토요일 오후에 걷기 좋은 코스 ①] 하늘은 가을이지만 아직 기온은 한여름 2024.9.14(토) 연세대학교~안산~인왕산 토요일 오전 당직을 끝내고 연세대학교 청송대를 거쳐 상경관에서 안산 방향으로 이동했다. 안산을 오르는 것도 몇 년 만인것 같다. 오늘은 안산을 거쳐 인왕산까지 가기로 했다. 지인이 마침 시간이 빈다고 하여 함께 하기로 했지만 점심 여부로 인왕산으로 건너가는 다리에서 만나기로 했다. 안산은 동네 뒷산이라 워낙 길이 여러 갈래지만 몇 번 올라본 적이 있기에 어렵지 않게 모악정을 거쳐 봉수대로 향했다. 봉수대 갈림길이 공사로 어수선하다. 왼쪽으로 올라야 편한데 오른쪽으로 가라는 안내판이 있었다. 어쩔 수 없이 나무계단을 올라야 했다. 그리 어렵지는 않지만 역시나 계단은 조금 힘들다. 오늘도 무척이나 덥다. 그나마 열대야가 사라져 잠이라도 푹자니 다행이라고 하겠다. 안산 봉수대에 도착했다. 무더운 날씨에도 몇 명이 조망하고 있었다. 오늘은 무덥지만 화창한 날씨다. 하늘은 가을이라고 하지만 기온은 아직 한여름이다. 비가 온 후라 그런지 멀리까지 깨끗하게 조망이 된다. 이런 날도 많지 않다. 아무튼 잘 올... 
  서울근교 당일캠핑 비욘더팜 하남아이와가볼만한곳  ■주소:경기 하남시 학암로 37-15 비욘더팜 ■전화:0507-1491-0889 ■영업시간: ▪︎평일:02~22 ▪︎주말:11시~22 ■주차:무료 ■준비물:식기 빼고 먹을꺼 다 가져 가세요 물,음료,술,쌈채소야채,마시멜로,밥,고기,곱창,양념갈비,해산물,라면,과자,쌈장,라면,햄등등~~ (안에서 팔지만 엄청 나게 비쌈,고기,술,야채는 안팜) ■가격: ▪︎4인기분텐트7만원 (인당1만8천원 추가 요금있눈데 지금 할인해서 1만5천원 입니다.) ▪︎바베큐그릴대여 2만원 ▪︎불멍세트 2만원 2주동안 우리 둘째가 폐렴으로 아무데도 못가고 집에서 꼼짝 없이 잡혀 있었어요 ㅠ 추석에도~ 집에서 딩굴 딩굴 ~ 둘째가 많이 좋나져서 코에 바람좀 쐬러 서울근교 아이와 함께 가볼만 비욘더팜을 다녀 왔어요~ 위치는 하남 감이동 위례에 위치해 있지만~ 엄청 가까워서 ~ 일끝나고 아이들과 함께 저녁 먹으러 다녀 왔습니다~~ 사방이 다 주차장이고 주차 편해 좋았고~ 아무래도 평일 저녁 이다 보니 널널해서 좋았습다~~ 들어가자마자~ 이쁨들이~~ 펼쳐 졌어요 도시속에 평온이 있는곳 하남아이와가볼만한곳 서울근교 당일캠핑 비욘더팜 텐트4인 구입을 확인 하려면 요기 큰 텐트 안으로 들어가야 하는데 ... 
  20240919 부산영도 무늬오징어 에깅낚시  안녕하세요~ 무늬오징어 낚시를 아주 좋아라 하는 기맹구기 입니다~ 앞전에 블로그 이웃인 불꽃남자 박프로님에게 나눔을 받았던 수제오동목 나올에기!! 제품도 궁금하고 태풍이 북상중이라 곧 낚시도 못 다닐거 같아 평일에 한번 짬낚하러 영도 태종대에 가 봅니다~ 도착하니 서서히 해가 넘어가는 시간대!! 오늘도 그냥 발판 좋은 곳으로 가기로 하고 백만 모기대군에게서 절 보호할 모기 기피제를 미리 2개 구매해서 가 봅니다 ㅎㅎ 이 선택은 정말이지 신의 한수 였다는..... 태종대 주차장에 주차를 하고 포인트까지 천천히 걸어가는데 추석이 지난 시기에 이만큼이나 덥다는게 도무지 납득이 안가더군요.... 지구가 아주 미쳐 돌아가는게 확실합니다... 태풍이 북상중이라는데 이제 좀 어느정도 더운 공기릉 밀어내고 평년기온을 되찾을지 참... 포인트에 도착하니 벌써 해가 넘어갔네요 ㅎㅎㅎ 약속의 시간이 다가오는거죠 ^^ 아침 / 저녁 피딩 타임에 무늬오징어 만날 확률이 아주 높죠 ㅋ 얼른 채비를 준비해 봅니다~ 무늬오징어 꼬셔온 장비 로드: 블랭크웍스 프로젝트 에깅46 792ML 릴: 다이와 이그지스트LT 2500S 합사: 스퀴드매니아 스모크쉴드8합사 0.6호 ... 
  네스트아웃 백패킹 장비 오토캠핑랜턴 캠핑용 보조배터리  캠핑을 즐기는 사람이라면 많으면 많을수록 좋은 캠핑용품은 바로 보조배터리와 조명인데요. 집이 아닌 야외에서 생활을 하다 보면 전자기기, 특히 스마트폰의 배터리 소모가 급격히 증가하지요. 이러한 이유로 캠핑용 배터리는 필수 아이템이라고 할 수 있어요. 이번에는 아웃도어에 최적화된 텍티컬 디자인과 다양한 기능을 갖춘 네스트아웃 보조배터리와 캠핑랜턴에 대해 소개해 드리겠습니다. 네스트아웃은 ELECOM 브랜드의 아웃도어 특화 라인으로 5,000mAh, 10,000mAh, 15,000mAh의 다양한 용량으로 출시되었습니다. 제가 기존에 가지고 있는 제품은 15,000mAh 블랙 색상이 있는데요. 이 보다 더 가벼우며 한손에 들어올 정도로 아담하고 컴팩트한 사이즈인 5,000mAh를 새로 장만했어요. NESTOUT 5,000mAh는 샌드베이지, 브랙, 그레이, 머스타드, 올리브 총 5가지 컬러옵션으로 다른 용량보다 색상 라인업이 화려한데요. 감성랜턴은 바로 샌드베이지! 탄색을 골랐습니다. 일반적인 보조배터리와는 달리, 야외활동 환경에 최적화된 디자인과 기능을 갖추고 있어요. 기본 구성품으로는 본체, 충전 케이블, 사용설명서가 포함되어 있으며, 추가로 랜턴 ... 
  214~218. 더코드 신림 전 테마 방탈출 후기 샘팟 가격  이번에 쓸 방탈출 후기는 신림에 위치한 더코드 방탈출카페 팀에서 샘팟을 열어줘서 전 테마를 하고왔다 참고로 건물안에 엘리베이터 없고 올라가는 계단에 전신거울있길래 기념사진도 찍을 수 있음(ㅋㅋ) 4층이라 헉헉 거리면서 올라감 참고로 매장옆에 화장실이 따로있긴한데 위..위생은....(더보기) 샘팟 가격 기준 1인당 55,000원 테마 하나에 11,000원...? 가성비 넘친다 샘팟이 아닌 경우 위의 할인 내용을 잘 기억했다가 잘 적용해서 똘똘하게 계산하길바랍니다 우리는 총 15명 3명씩 5팀으로 전 테마 돌렸고 10~15시 이렇게 대관했던것같음 (틀렸다면 댓글로 알려주세요) 총 5가지의 테마가 있는 곳이고 전체적으로 테마의 문제 유형이 비슷하다보니 하나를 해보시면 아 여기도 이러겠구나 이해하실듯 👥200+/300+/400+ 3인 아파트 ⏳15분 33초 남음 🤣힌트 1개 사용 체감 난이도 중~중상 💬 워낙 다른 팀들이 어떠 한 구간에서 어려운 부분이있다고했는데 우리도 아니나 다를까 잘 풀다가 한 문제에서 엄청난 뚝배기를 맞아버렸다 생각보다 무서운요소가 있어서 조금 쫄았는데 금방이겨낼 정도고 그렇게 무섭진 않은듯 ㅎㅎ 위자드:위험한장난 ⏳9분 15초 남음... 
  캠핑 롱릴렉스체어 추천 라비고 각도조절 폴딩체어 가성비 캠핑의자  이번 캠핑은 뷰가 좋은 동해바다 노지캠핑을 다녀왔습니다. 저녁 날씨가 덥지 않고 선선해 전기장판 없이도 생활이 가능해 노지캠핑을 즐기기에 좋은 날씨인거 같아요. 이번 캠핑에서 편하게 사용했던 가성비 캠핑의자가 있어 소개해드릴려고합니다. 스피엘 라비고 각도조절 폴딩체어로 등이 편한 롱릴렉스체어로 각도조절이 가능해 내몸에 맞는 편안한 각도로 쉴수 있으며 간편한 접이식 폴딩체어로 편리하게 사용할 수 있는 추천하는 캠핑의자입니다. 전용 수납가방이 있으며 수납 면적은 조금 크지만 납작한 수납방식이라 아래쪽에 눕혀서 수납하면 부담 없이 보관할 수 있는 크기입니다. 가방에 어깨끈이 달려있어 편하게 들고 이동할 수 있으며 캠핑장에서 낮잠 자기 좋은 캠핑체어에요. 가볍게 들고 다닐 수 있는 무게에 1~2초 만에 간편하게 펼쳐서 사용할 수 있는 접이식 캠핑폴딩체어라 어디서든 편리하게 펼쳐서 쓸수 있는 제품입니다. 조립식이나 X자로 펼치는 의자보다 훨씬 쉽고 빠르게 설치할 수 있는 장점이 있어요. 우드감성의 프레임 컬러로 더욱 감성 있게 사용할 수 있고 하단 다리 부분이 넓은 일자형으로 되어있어 파쇄석이나 잔잔한 자갈, 모래바닥 등... 
  강원도 신규 골프장ㅣ벨라45CC 컨트리 클럽ㅣ 마스터즈D/E 코스 이용 후기  안녕하세요 신규 오픈 골프장 벨라45CC 올해 10월에 오픈 예정인 강원도 횡성에 위치한 벨라45 골프장에 다녀왔어요 저희가 방문한 날은 24.09.18 추석 연휴 마지막 날인데 가오픈 기간이라 가격이 괜찮고 잔디관리랑 시설이 좋다고 하길래 방문해봤어요~ 원주에서 횡성은 그렇게 멀지 않지만 찍어보니 30~40분 정도 소요되더라구요 동서울레스피아를 지나 좀 더 들어오다 보니 벨라45CC를 도착했어요~ 오르막길을 올라 도착하니 좌측으로 주차장이 넓게 있고 클럽 하우스도 새거 느낌이 확 나더라구요 벨라45CC 컨트리 클럽 클럽 하우스 앞에 차를 대고 골프백을 내리고 주차장에 주차를 하고 들어갔어요~ 세차하는 곳도 있어서 세차를 맡기면 라운딩 하고 오면 외부랑 내부 모두 해주신다고 하더라구요 가격이 저렴하면 맡길까 생각을 했다가 가격이 6만원 정도인 것 같아서 그냥 세차는 안 맡겼어요 설레는 마음을 가지고 입장 들어가면 정면에 바로 보이는 게 김승우 작가님의 헤라클레스 조각상인데 10원짜리 동전 50만 개로 만들었다고 해요 벨라45 컨트리클럽 개장을 기념하며 강력한 힘의 상징인 헤라클레스를 설치했나 봐요 행운과 희망을 전해주는 공도 있는... 
  선상 쭈꾸미 낚시채비 2단 쭈꾸미가지채비로 갑오징어도 잡자  안녕하세요 유유자적입니다. 제가 10월 낚시 소개에서 쭈꾸미 낚시를 소개했었습니다. 이유는 낚시 자체가 쉽고 준비도 간단 해서입니다. 선상 쭈꾸미 낚시 채비 2단 쭈꾸미가지채비로 갑오징어도 함께 잡아보자 그리고 쭈꾸미 낚시 채비를 2단으로 하면 갑오징어까지 잡을 확률이 높아집니다. 그런 어떤 채비로 같이 잡는지 보실까요!. 쭈꾸미 낚시 채비 2단 활용하기 아래쪽에는 양핀 도래로 봉돌 하나, 에기 하나 위쪽에는 가짓줄 또는 직결로 에기 하나 달아줍니다. 채비마다 특성이 있는데요. 아래쪽 은 무게감으로 잡기 유리하고 2단 직결은 무게감, 입질 느낌 전달이 좋습니다. 2단 가짓줄은 조류 흐름이 좋을 때 입질감 전달이 확실히 좋고 자유롭게 유영을 하는 에기에 쭈꾸미, 갑오징어의 반응도 좋습니다. 쭈꾸미가지채비 장, 단점 쭈꾸미, 갑오징어 활성도만 좋으면 위, 아래 채비에 다 걸려 올라오는 경우가 빈번하게 발생합니다. 그곳에 쭈꾸미가 많이 있다면 쭈꾸미 두 마리 갑오징어도 같이 있다면 갑오징어까지 한 번에 다 잡을 수 있습니다. 별거 아닌듯하지만 2단 채비 쭈꾸미가지채비의 강점이자 위력적인 채비가 됩니다. 하지만 단점도 있습니다. 루어가... 
  니모(NIMO) 여행용 캐리어 더플백 백팩 토트백 55L 캠핑가방 캠핑용품 추천  캠핑가방 추천 니모 여행용 캐리어 더플백 백팩 토트백 미니멀 캠핑용품 안녕하세요. 마음만은 미니멀 캠핑을 좋아하고 그리고 가볍게 떠나는 휴양림 캠핑을 좋아하는 해랑입니다. 올여름 더위가 정말 대박입니다. 9월 중순을 지나 10월이 다가오는데 아직도 한낮에는 불볕 같은 더위가 엄청납니다. 이렇게 더울 때는 특히 오토캠핑을 즐기는 자체가 오히려 힐링이 아닌 킬링이 될 수도 있는데요. 이럴 때는 미니멀 캠핑, 휴양림 캠핑이 오히려 좋다고 생각합니다. 오늘 소개하는 캠핑 용품은 백패킹에 사용하는 배낭은 아니지만 군대에서 사용하던 더플백과 등산처럼 사용하는 배낭, 그리고 여행 가방으로 사용하는 토트백까지 3가지 용도로 사용이 가능한 니모 더블 하울 55L 캠핑가방을 소개해봅니다. 위의 사진에서 3가지 방식으로 사용하는 모습을 보면 딱 감이 잡히실 거예요. 이 제품은 미국 프리미엄 캠핑 브랜드 니모에서 2024년 첫 출시한 여행, 캠핑용 캐리어이기도 합니다. 이 제품의 경우 55L 용량으로 비행기 기내 휴대도 가능합니다. 정식 명칭은 니모(NEMO) 더블 하울 55L이며 더플백, 백팩, 토트백으로 변형하여 사용이 가능합니다. 보통 백팩의 경우... 
  [에기 거치대] 루웍스 에기훅캡 링 LWT-179 (with. 알리표 '에기 홀더'와 '카라비너'의 조합)  이게 또 맨날 갈치 얘기만 하면 재미가 없으니까 ㅎ 오늘은 좀 다른 얘기를 하나 해볼까 합니다. 😏😏 한 해 가장 핫한 시즌인 #가을시즌 . 수온이 오를 대로 올라서 온갖 물고기들이 난리가 나는(?) 시즌이기도 한데 올해는 또 수온이 너무 올라서 탈이기도 하지만요. 😅😅 그러한 가을에 낚을 수 있는 여러 가지 어종 중 #쭈꾸미 #갑오징어 #무늬오징어 와 같은 #두족류 를 빼놓으면 섭섭하겠죠? 🤣🤣 저 역시 풍요로운 남쪽에 살고 있는 관계로 ㅎ 당연히 이러한 #에깅 을 가끔이지만 하고는 있습니다. 솔직히 #무늬 #에깅낚시 라는 장르가 개인적인 생각으로는 진입 장벽이 좀 있는데 포인트 선정에서부터 얼굴 보는 자체도 참 쉽지가 않고 말이죠. 😰😰 그래서 저 역시 낚시 실력이 들통이 날까 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 가끔 짬낚시로 몰래가서 하고 있습니다. ㅎ 그러다 보니 들고 다니는 에기 역시 많아야 10개 정도 인터라 기존에는 구매한지 10년이 넘은 '제일정공 에기 랙'을 사용하였지만 최근에 저 트레이에 내만 갈치용 텐야를 넣으면 딱 좋겠다 싶어서 에기를 전부 빼두었지요. 그래서 어디에 #에기 를 보관하면 괜찮을까 찾아보다가 지난번 ... 
  바다뷰캠핑장 분위기좋은 태안 곰섬캠핑장  태안 곰섬캠핑장 2024.09.18~2024.09.20 2박3일 안녕하세요. ㅎㅁㅎ 서해바다 하면 멋진 노을이 먼저 생각나죠? 낮엔 시원하게 탁 트인 오션뷰 저녁엔 멋지게 물든 노을뷰를 한번에 즐기며 휴식할 수 있는 태안의 곰섬캠핑장을 소개해 드리려고 해요! 캠핑사이트는 1구역, 2구역으로 나뉘어요 각자 캠핑스타일에 맞는 구역으로 예약 잡고 이용하시면 되겠습니다. 1구역 - 노지, 데크 (소형/대형) 사이트 *노지 비성수기: 4.5만 / 성수기: 5만 *소형 데크 비성수기: 5만 / 성수기: 5.5만 *대형 데크 비성수기: 5.5만 / 성수기: 6만 2구역 - 차박 (노지) 사이트 *차박 (노지) 비성수기: 5만 / 성수기: 5.5만 사이트 갯수가 워낙 많아서 수용 가능한 팀이 많지만 그로 인해 사이트 간격이 좁다는 점은 참고하셔야 할 듯 합니다! 캠핑장 입실시간은 13시부터 퇴실은 다음날 12시 입니다. 일반 다른 캠핑장보다는 확실히 시간이 좀 더 여유롭네요! 캠핑장으로 들어서기 위해서는 입구 앞에서 명단 확인과 차량 대수 등 확인 후 철저한 관리 아래에 입장을 도와드리고 있습니다. 이용객이 아닌 외부인들과 접촉할 일은 거의 없다는 점 너무 좋죠? 곰섬캠핑장 편의시설 *입구 옆엔 매... 
  텐트세탁 연구소 서부산점 내돈내산 곰팡이 제거 비용 찐 이용후기  친절한 부산 강서구 텐트 곰팡이 제거 전문점 "텐트 세탁연구소 서부산점" 글, 사진 @AboutU 🔍부산 광역시 강서구 공항로 767번가길 29 📆영업시간 외 비대면 입출고 가능 오전 10시 영업 시작 📞0507-1415-6177 🚙바로 앞 주차 가능 안녕하세요~ 어바웃유에요🌸 오늘은 얼마 전 저에게 있었던 충격적인 일을 얘기해드릴게요! 저는 5년차 캠핑러로 나름 남편과 함께 큰 고난 없이 즐거운 캠핑을 해오고 있었답니다😢 그러다가 바로 올해 봄 텐트 철수 시 비가 무지하게 쏟아져 내렸어요. 그동안 나름 캠핑을 잘해왔다고 자신했던 우리는 그 젖은 텐트를 그냥 말아 넣게 되었고, 그 끔찍한 결과가 2024년 9월 초 저희 눈 앞에 펼쳐졌답니다😱 사실 작년 6월에도 친구커플과 캠핑을 갔기에 올해도 가려고했는데 폭우주의보로 안전에 위협이 되는 상황이라 취소했거든요😭 그 후 올 여름이 역대급으로 덥고 길어짐에 따라 9월 초가 되어서야 우리의 제드 XIX 크림텐트를 펴보게 되었답니다. 그동안은 철수시에는 비가 안와서 안일하게 생각했기도 했어요. 그 결과 곰팡이가 전반적으로 핀 우리의 텐트를 보게되었답니다😭 열자마자 경악은 했지만, 일단 ... 
  (내돈내산) 종류별 갈치 지그헤드 소개 및 자연스러운 웜 액션을 위한 웜키퍼 튜닝방법 소개  지금까지 새만금 석축으로 2번의 갈치 루어 출조를 했는데요. 주 채비는 아래 사진과 같은 자작 물결채비였습니다. 그런데 생각보다 예민한 갈치의 입질 때문에 기대에 못 미치는 조과가 있었고 그러다 보니 채비에 대한 고민이 자연스럽게 생기더라고요. 갈치가 예민할 때는 트레블 훅이 오히려 입질을 방해하는 느낌? 갈치가 바늘을 탄다고 해야 할까? 뭐 그런 느낌도 받았습니다. 뭐 느낌은 느낌이고... 지금은 풀치가 아닌 갈치 사이즈가 주로 나오기 때문에 현란하고 과격한 액션보다는 간결하고 심플한 정중동의 액션에 반응이 좋아서 지그헤드도 이에 맞춰 바꿔보고 싶은 마음이 들었습니다. 그래서 4종류의 지그헤드를 구입했는데요. 지름신은 정말 못 말립니다. 지금 있는 채비만으로도 충분할 텐데 나름 갖은 핑계를 대서 또 구입하게 만드니 말이죠. 먼저 팔팔이 지그입니다. 팔팔이웜도 유명하고, 지그헤드도 상당히 좋습니다. 제가 구입한 지그헤드는 13g입니다. 바늘도 굵어서 튼튼하고, 3D 아이와 야광 도장 상태도 매우 좋아서 아주 만족스러웠습니다. 13g은 바늘 크기가 제일 큰 지그인데요. 이 지그헤드를 구입한 이유는 바로 샌드웜 때문입니다. 2인치 붉... 
  대구근교가볼만한곳 가산수피아 대구핑크뮬리  아직 덥지만, 그냥 흘려보내기엔 넘나 아름다운 9월 에는 자연을 즐기러 바람쐬고 와야 될거 같아요! 대구 근교 가볼만한곳 가산수피아 는 사계절 내내 아름다운 거대한 정원 이 있는 자연 을 즐길 수 있는 최고의 나들이코스에요:) 싱그러운 자연숲과 향기로운 허브정원 문화,예술이 함께하는 아름다운 건축물 이 있는 가산수피아 🌳 가산수피아 의 잘 정비된 아름답고 싱그러운 숲길 을 따라 올라오면 실물크기??의 거대한 공룡 이 반겨주는 아이들이 좋아할만 한 곳 이에요ㅡ 알파카 랜드 알파카랜드 에서 먹이주기 체험🥕🥕 알파카들은 사람을 잘 따르고 귀여워서 알파카들에게 먹이를 주는 체험은 아이들이 있는 가족이라면 꼭 해보면 좋을거 같아요 귀여운 알파카들 먹이주며 동심 가득 실컷 웃어보았어요ㅎㅎ 대구근교 아이와가볼만한곳 가산수피아 에는 체험존이 있어서 금속공예ㆍ향수방향제ㆍ화분심기 등 아이들이 체험 할 만 한 실속있고 유익한 프로그램이 있어 좋았어요. 핑크뮬리 명소 핑크뮬리 가 쫙 펼쳐지는 가산수피아 의 대표적인 포토존 그윽하게 피어난 핑크색 꽃들이 넘 아름다워요🩷 핑크뮬리 밭에 서서 사진은 필수!! 가을 햇살 아래 핑크뮬... 
  2024 한반도 횡단 308km 울트라마라톤 대회: 도전은 자신과의 약속이다  2024 한반도 횡단 308km 울트라마라톤 대회 도전은 자신과의 약속이다 안녕하세요 마라톤 아니 울트라마라톤 스토리입니다 울트라 뜻을 알아볼까요 네이버 사전을 검색해 보았어요 블로그 쓰게 된 동기? 평소 잘 알고 있는 마라톤 후배 여성에게 전화가 옵니다 "오빠 *산 마라톤클럽에서 회원 2명 김*명 변호사, 김*복 사장님 출전하는데 지금도 컴프 활동하세요" 전화가 옵니다. 그동안 연식이 있는 것도 있지만 이제는 마라톤, 울트라 할 것은 다 해서 이제는 관심에서 잠시 떠나 있었답니다 사람은 추억은 먹고 산다고 합니다 세월이 지나면서 흘러간 시간과 똑같이 할 수는 없겠죠. 단지 예전 이력서 이기도 합니다 울트라마라톤 이력서 예전에 위 그림과 같이 완주를 했답니다 지금은 과거와 같이 똑같이 할 수는 없지만 과거 이력서이기도 합니다 지금 또 하라고 하면 정신은 있지만 할 자신이 힘들죠 예전에 308km 완주 사진입니다 강화 창후리 ~ 강릉 경포대까지 거리죠 생각은 할 수 있지만 아무나 도전하기는 힘듭니다. 그만큼 연습은 필수입니다 완주하면서 멋진 포즈로 완주하는 골인 사진입니다 제한 시간 64시간이죠 금요일 저녁 출발하여 일요일 오전까지 골인... 
  한국의 스위스 제주도 한라산 영실코스 강력추천 : 준비물 / 주차장 / 화장실 / 매점 / 소요시간 후기  안녕하세요! 블로거 으뇨포뇨입니다 :) 오랜만에 제주도 한라산에 다녀왔는데요! 백록담을 보기 위한 성판악- 관음사코스가 아닌 영실코스로 짧고 굵게 다녀왔어요~! 한라산 풀코스보다 코스와 소요시간이 짧아서 가볍게 다녀오실 분들은 영실코스 추천드려요 제주도 한라산 풀코스 설산 성판악 - 관음사 등반 후기 ↑ 한라산 영실코스의 등산로 길이는 5.8km 저희는 왕복 4시간 정도로 다녀올 수 있었어요 1280m 고지까지 오를 수 있고, 짧으면서도 매우 아름다운 코스랍니다! 하지만 백록담에 올라가는 길은 통제되어 있으니, 백록담을 보고 싶으신 분들은 이 코스를 피하셔야 해요! 주차장은 총 2개가 있는데, < 오백장군과 까마귀 > 라는 장소를 검색하면 된답니다! 여기 주차장이 바로 등산을 시작할 수 있는 <영실 탐방로 입구>에 가장 가까운 주차장이에요! 이곳에 주차하시는 걸 추천해요 그대신 주차공간이 부족할 수 있으니 시간대를 잘 맞추는 것이 중요합니다 저희는 모두가 하산하는 11시쯤 방문해서.. 자리가 아주 널널했습니다! 그리고 입구에는 화장실도 있고 매점에 먹거리도 팔아요 🤍 차를 타고 꼬불꼬불 시작점까지 꽤 많이 올라와주니 이미 해발 1280m... 
  제주 향수공방ㅣ발삼향수공방ㅣ함덕 원데이클래스  안녕하세요 영일상입니다:) 오늘은 조금 늦은 포스팅을 올리는 것 같아요 제주 날씨는 강력한 햇빛과 비 사이에서 와리가리했어요🥺 제주 향수공방 다녀왔어요❣️ 천연향료로 향수 만들며 기분 좋은 시간을 보냈답니다☺️ 발삼향수공방 위치 제주 제주시 조천읍 함덕20길 38 1층 영업시간 매일 10:00 - 19:00 전화번호 0507-1328-3694 발삼향수공방은 함덕해수욕장과 멀지 않은 곳에 위치해 함덕해수욕장에 놀러가셨거나 숙소를 잡으신 분들은 잠시 들러 나만의 향수 만들기에도 좋은 곳이에요👍🏻 공방 내부 제주 향수공방 인테리어가 화이트톤이라 밝고 환한 느낌이 도드라져요! 자연 그림과 이집트 그림 조합은 또 색다르죠? 아참! 사장님이 향수 공방을 운영하시지만 타투이스트시기도 합니다 식물도 배치되어 있구용 저기 선반에 있는 물건들은 향수 원데이클래스와 관계 없을 것 같지만...! ⭐️간접적으로나마 관계 있을 有 마지막에 보실 수 있어용 왼쪽 사진은 포토스팟일 것 같은 느낌적인 느낌이 있죠? 오른쪽 공간은 커플분들이 주로 이용하실 것 같은 공간이네용 80여종 천연향료 앞서 언급했지만 제주 향수공방 발삼향수공방은 천연향료를 사용해 향수... 
  부산 호텔 L7 해운대 숙소 추천 코웨이 비렉스 안마의자 페블체어  부산 해운대에 오픈한 트렌디한 신상 호텔 추천. 지난 6월 중순에 오픈한 부산 호텔 L7 해운대 에서 코웨이 비렉스 안마의자 페블체어와 함께 특별한 호캉스를 즐기고 왔어요. L7 해운대는 가성비 좋고, 실용적이면서 공간이 멋진 부산 숙소 추천 리스트로 입소문이 퍼졌어요. 직접 다녀와보니 세련된 스타일에 가성비까지 갖춘 해운대 숙소라 마음에 쏙 들었어요. 자세한 투숙 후기를 전합니다. 위치 및 찾아가기 부산 호텔 L7 해운대는 해운대 해변 인근에 있습니다. 지하철 해운대역에 내려 걸어가면 7~8분 정도가 걸려요. 호텔 건물이 해변 정면을 기준으로 15도 정도 틀어져 있는데요. 사이드 오션뷰로 바다 조망이 가능한 객실이 있지만 완벽한 프론트 오션뷰 객실은 없습니다. 대신 공간을 트렌디하고, 실용적으로 꾸민 것이 특징이에요. 해운대 해수욕장과 가깝고, 주변에 다양한 레스토랑, 카페, 상점 등이 있어 즐길 거리가 많다는 점도 부산 호텔 L7 해운대의 장점입니다. 3층 물품 보관소는 체크인 전후로 무료로 사용할 수 있어요. 캐리어를 넣을 수 있는 특대형 보관함까지 갖췄습니다. 체크인 & 로비 라운지 부산 호캉스 추천 신상 명소 L7 해운대 호텔 ... 
  캠핑의자 1+1 추천 편안한 락셀 롱 릴렉스 캠핑 경량체어  안녕하세요. 택사마입니다. 캠핑을 하면서 캠핑체어 제품은 필수품 중 하나죠. 어찌 보면 가장 오랜 시간 사용하게 되는 장비가 체어인듯한데요. 그렇기에 편안함을 제공해 주냐가 정말 중요합니다. 예전에는 캠핑 릴렉스체어 제품이 수납은 불편해도 실제 가장 편안한 착석감을 주기 때문에 부피냐 편안함이냐를 고민하고 선택했는데요. 요즘은 캠핑 경량체어 제품도 편안한 착석감을 주기에 이제 경량 중에서도 편안한 제품을 찾게 되는듯합니다. 그래서 오늘은 경량이면서도 편안함은 기본이고 더불어 최고의 가성비까지 갖추었기 때문에 자신 있게 캠핑의자 추천할 수가 있는데요. 바로 락셀 경량 롱릴렉스체어 제품입니다. 등받이가 높고 목 쿠션까지 있어 더욱 편안하고 게다가 캠핑의자 1+1 선택 시 많은 할인이 있기 때문에 더욱 추천할 수가 있죠. 수납 파우치도 메시 원단이 적용되어 일반 파우치보다는 당연히 건조에 더 도움이 되고요. 구성은 스킨과 프레임, 파우치, 탈부착 목 쿠션으로 구성이 되어 있습니다. 프레임은 고무줄이 아닌 벨크로로 되어 있어 더욱 깔끔한 보관과 수납이 가능합니다. 경량체어 프레임 조립은 이제 아들 녀석도 스스로 할 정도이니 ... 
  [전시] 홍대 데이트 추천 4233마음센터 연남점 솔직후기  무려 3개월 전에 예약해야 갈 수 있는 4233마음센터 연남점 근데 때마침 데이트 전날 풀린 취소표를 냉큼 잡아버린 남자친구 덕분에 다녀올 수 있었다🤍 📌운영일 및 운영시간: 매일 10:30~21:00 📞전화번호: 0507-1357-4418 🔔네이버 예약 -> 현장에서 리셀 방지를 위한 본인 확인 진행 중 가격: 2인 체험권 50,000원 홍대입구역 1,2번 출구에서 5분 정도 걸으면 나오는 4233마음센터 예약 및 본인확인 후 안내사항과 함께 전시 진행에 필요한 팔찌를 전달 주시는데 색 상관없이 착용 후 기다리면 된다! 사람과 사람 사이란 뜻이 담겨있던 4233 첫 번째는 '네 옆의 나' 함께 있는 사람과 있을 때 내 모습이 어떤지 알 수 있던 첫 번째 체험공간이었다 요긴 모니터에 뜨는 질문들에 대답만 하면 완료되는 곳이었는데 마치고 나니 채워진 두 번째 뱃지✨ 첫 번째 뱃지는 4233 방문만으로 채워지는 뱃지였음! 두 번째는 '나의 인생 지표' 60가지 가치 중 내가 중요하게 생각하고 있는 7가지의 가치를 고르는 공간이었는데 인생에 별다른 가치를 두고 있지 않다고 생각했는데 막상 7가지만 고르려고 하니 턱없이 부족했다..! 하지만 덕분에 내가 지금 어떤 부분에 중점을... 
  전국 가을 캠핑장 추천  오아시스 정글과 송호리 단풍  긴 추석 연휴는 잘 보내셨나요?전국 가을 캠핑장 추천 어디가 좋을까 이제 한가위도 지났겠다 이번 주를 기점으로 더위도 한풀 꺾인다더니 슬슬 검색들 하실 겁니다 강원도는 아무래도 가장 먼저 단풍이 들것이고 점차 아래 지방으로 내려올 텐데 빨리 단풍 캠핑을 하고 싶다면 설악산 쪽이 좋겠어요 2024년 단풍 예상 지도를 보니 설악산이 10월 20일/지리산은 23일/북한산과 월악산, 한라산이 28일/계룡산은 29일/속리산은 10월 30일/내장산과 무등산은 11월 4일~5일로 가장 늦습니다 일단은 가을장마가 끝나고 기온이 내려가야 단풍이 고운데 작년에도 기대치에 못 미친 만큼 올해는 어떻지 모르겠네요 강원도 인제에 위치한 이곳은 국내 유일의 온천 캠핑장으로 한국 단풍 100선에 들 정도로 그 장관이 엄청난 곳입니다 필례 약수와 온천을 동시에 경험할 수 있고 속초가 40분 거리로 동해 바다도 볼 수 있어요 단풍 울타리를 지나 처음 마주하게 되는 저 다리 건너에는 필례 약수가 있는데 음용은 불가, 그냥 한번 둘러보는 걸로 만족합니다 이 주변으로 공짜 야영장객들이 알박기로 여름을 나곤 했는데 올여름부터는 군데군데 쌓아논 돌탑 때문에 거의 자취를 감추었네... 
  노트북 사용자의 도서관 탐방33_아차산 숲속도서관(아차산 간 김에 도서관? vs 도서관 간 김에 아차산?)  안녕하세요, 오늘 소개해드릴 도서관은 광진구립 아차산 숲속도서관입니다. 요즘 날씨가 너무 더워서 등산을 주저하고 있는데, 숲속에 있어 등산 니즈가 조금은(?) 해소되는 도서관입니다. 그럼 먼저 후루룩 도서관 요약 정보 보실까요? 🌿아차산 숲속도서관 요약정보🌿 🏢 위치: 04965 서울시 광진구 영화사로 139(광장동) 👣 가는법: 🚃 : ① 5호선 광나루역 2번 출구에서 932m(도보 17분) ② 5호선 아차산역 2번 출구에서 1.2㎞(도보 21분) 🚃 + 🚌 : 5호선 아차산역 2번 출구에서 아차산역사거리방향 도보 211m → 아차산역사거리 정류장 마을버스 광진03 승차 → 2개 정류장 이동 후 성안약국 하차 → 도보 868m(16분) 🚙 : 주차장 이용 어려움 (그럼에도 자차를 이용하신다면 근처 장로회신학대학교 주차장 이용 추천) ⏰ 운영시간: 평일 및 주말 09시~18시 (휴관일: 매주 화요일, 법정 공휴일) 📚 보유 도서: 9,482권 (2024년 8월 31일 기준) 💻 노트북 전용 ZONE: 있음 (1층 창가 8석) 🛜 와이파이: 무료 제공, 속도 14.37 Mbps(다운로드기준) 🔋 충전: 가능 🔎 기타 시설 및 서비스: 독서대, 키높이 방석 | 스마트탭 대여소 | 무인카... 
  [힐링]애견과 함께 떠나는 여행 핫플레이스 가평 플레이독  #내돈내산 #내돈내산여행 올해도 길고 무더웠던 여름이 점점 시원한 바람과 함께 가을을 맞이하고 있는 요즘입니다 오늘은 지난 여름 막바지에 다녀온 애견동반 핫플레이스 펜션을 소개 해드릴려고 해요 가평군 상면에 위치한 애견풀빌라 플레이독 펜션입니다 플레이독이라고 크게 새겨진 이곳이 바로 애견풀빌라 플레이독의 입구입니다 건물바로앞에 주차를 할수있는 주차장이 마련되어 있어요 넓지 않기때문에 주차자리가 부족할수도 있어요 그럴경우 펜션앞 골목에도 주차를 할수있으니 걱정안하셔도 되요 이곳은 애견풀빌라인 만큼 앞마당이 인조잔디로 되어 있으며 앞마당에 애견들이 놀수있는 소품들이 비치되어 있어요 강아지들이 밖으로 나가지 못하도록 입구문은 이중잠금으로 되어 있어서 산심이되요 또한 이쁜 벤치와 의자들이 곧곧에 설치되어 있어요 이곳은 건물 옆쪽에 위치한 분리수거 장이예요 이곳이 바로 오늘 저희가 묵을 방이예요 저희는 플레이독에서 가장큰 방인 2층 가족룸을 예약했어요 방에서 베란다를 통해 보이는 풍경이예요 푸르른 나무들과 산 경치가 가슴이 뻥 뚤리듯 시원한 풍경이네요 커다란 창과 널찍한 테이블과 편안한 의자 그리고 고급... 
  일본 마쓰야마 3박 4일 여행 내돈내산 솔직 후기 추천 장소 먹거리  안녕하세요. 추석이 지났는데 계절은 아직도 여름에 머물러 있네요 💦💦💦 더운 날씨에 건강 관리 잘 하셔서 선선한 가을을 만나보시게요~😀 추석 직전에 일본 마쓰야마로 3박 4일 자유여행을 다녀온 정리를 해 볼까 합니다. 저희가 다녀왔던 장소보다 더 괜찮은 장소도 있길래 소개 드려요 🎈 항공권 구매 항공권은 매일매일 검색을 해 보는 게 정답!! 요일별로 다르고 시간대별로 요금이 달라지더라고요 어떤 분은 금요일이 젤 비싸고 일요일이 싸다고 했지만 그런 거 저런 거 다 필요 없고 매일 시간 날 때마다 들어가서 검색해 보는 방법이 최고 👍👍👍 숙소 예매 구글 지도로 검색해 본 다음 리뷰 찾아봐서 별로인 곳은 패스 ~!!! 일본은 흡연에 대한 문화가 아직도 관대한 편이에요 호텔이 흡연이 되는 호텔이 있어요 그런 호텔은 냄새가 배어서 담배 안 피시는 분들은 아주 힘들 거예요 예약 사이트마다 두루두루 검색해 보는 방법뿐이에요 참고로 저희가 묵었던 호텔은 마쓰야마 역에서 약 3분 거리에 있는 컴포트 호텔 신축이라 깨끗하고 조식이 추천할 만했는데 저희는 11층이 숙소라서 뷰도 좋았거든요 그런데 아래층에서 주무신 분들은 벽 뷰였을... 
  캠핑테이블 추천 igt 3폴딩 아베나키 원버너 테이블  추석이 지나면 무더위도 지나갈 줄 알았더니 아직도 푹푹 찌는 날씨가 이어지고 있네요. ㅡ..ㅡ 그래도 시원한 바람이 부는 가을 캠핑을 기다리며 버티고 있답니다. 오늘 소개드리는 제품은 가을 캠핑 시 준비하면 좋을 캠핑테이블 추천 제품으로 수납성 좋은 3폴딩 방식에 원버너 삽입이 가능한 아베나키 igt 테이블 입니다. 40cm × 90cm × 27 / 41cm의 설치 사이즈로 커플, 아이포함 4인 가족의 미니멀 캠핑테이블로도 제격이고요. 3폴딩방식으로 수납 사이즈는 40cm × 30cm × 10cm, 3.7kg밖에 되지 않아 수납은 물론 휴대성도 좋았답니다. 캠핑테이블 활용도 좋지만 수납성이 좋아 피크닉테이블로도 제격이더라고요. 전용가방은 두툼한 폼이 적용되어 내부 테이블을 안전하게 보호해주고 본품과 동일한 카키 컬러로 제작되어 일체감도 느낄 수 있었답니다. 어찌보면 폴딩테이블 방식이 예전 방식이지만 수납을 용이하게 해주고 부피를 줄이는데 아주 유용해서 아직도 인기가 많더라고요. 설치 방법은 기존과 동일하게 측면 잠금장치를 풀어준 후 폴딩되어 있는 상판을 하나씩 펴주면 되고요. 그 다음은 각 모서리에 있는 다리를 펴고 고정장치를 눌러주면 됩니다. 아베나키... 
  니팅일기- smocky cardigan by 숲닛츠,Villa Wrap gardigan by anne ventzel,後ろあきのアランベスト by 天然の色を編むソノモノオオモノ  니팅일기 smocky cardigan by 숲닛츠, Villa Wrap gardigan by anne ventzel, 後ろあきのアランベスト by 天然の色を編むソノモノオオモノ 안녕하세요. 니터님들~~ 즐거운 연휴가 멀리멀리 갔습니다.ㅜ.ㅜ 잘들 쉬셨나요. 오늘 출근하는 길이 만만치 않으셨죠. 파이팅입니다!!! 뭔가 휙 지나간 거 같긴 한데.... 뭔지는 잘 모르겠습니다. 그런 의미에서 요새 하는 뜨개를 정리를 하고 넘어갈게요^^ 저는 문어발이 많습니다. 극 P거든요. 거기다 실행력이 남다릅니다. 때론 뇌라는 게 존재할까 싶기도 해요. 덕분에 시작은 많이 합니다. 반면 FO가 적습니다. 셀프 디스였어요. 그래도 이렇게 글을 써놓으면 맘에 부담 아닌 부담이 되는지라 버리지는 않는 거 같아요. 그래도 요새도 계속 뜨개는 하니까 언젠가는 완성이 되겠죠???? 이제 그동안 손에 자주 잡고 있는 아이를 적어보렵니다. 참 최근 끝낸 k 니트 홀릭님의 뷰트는 FO를 했답니다. 한글 버전 검수가 끝난지라 영어 버전 작업 중이시거든요. 그때 후기를 적고 링크도 걸어볼게요. 다시 문어발들을 적어볼게요. smocky cardigan by 숲닛츠 뜨고 있는 순서대로 사진을 첨부해 봅니다. 현재는 몸통을 연결했어요... 
  캠핑버너 추천 라비고 해바라기 고화력 가스버너 파워스토브  맛있는 음식과 함께 먹거리가 가득한 캠핑 버너의 화력이 좋으면 더 빠르고 맛있는 요리가 가능해요. 오늘 소개해 드릴 제품은 과대불판 걱정 없이 사용할 수 있는 고화력 가스버너 이소가스를 사용하는 파워스토브로 그리들부터 다양한 조리기구를 올릴 수 있는 캠핑버너로 추천하는 제품인 스피엘 라비고 해바라기버너 입니다. 전용 수납가방에는 3개의 높이 조절 다리까지 함께 보관할 수 있는 보관가방이 있어 깔끔하게 수납할 수 있으며 참고로 EX 모델만 다리가 포함된 확장형 버너입니다. 버너는 테이블 위에 바로 올려서 사용해도 되고 3개의 다리를 조립하여 바닥에 두고 쓸수 있으며 전용 다리는 1단 / 2단 높이 조절이 가능해 1단일 경우 31.6cm / 2단일 경우 47cm의 높이에 저희는 2단을 주로 애용하고 있어요. 다리를 모두 펼치면 캠핑의자에 앉아서 편하게 음식 조리를 할수 있는 높이로 테이블 옆에 두고 사용하기 편리합니다. 넓고 안정적인 화구로 그리들과 같은 큰 조리기구도 사용할 수 있으며 고화력가스버너라 고르게 열이 분산되어 빠르게 조리를 할수 있는 캠핑버너에요. 연료는 이소가스를 장착하여 사용할 수 있으며 부탄가스에 비해 화력이 좋은 ... 
  국립 중미산 자연휴양림 야영장 이용 및 예약 방법  국립 중미산 자연휴양림 야영장 이용 및 예약 방법 [ⓒ글.사진 캠퍼도냥] 국립 중미산 자연휴양림 경기도 양평에 위치한 중미산 자연휴양림은 국립 휴양림입니다. 숲속의집, 연립동, 야영장까지 운영 중으로 휴양림 위치는 매우 한적하고 자연친화적인 공간인데요. 국립 중미산 자연휴양림 내에는 아이들과 함께하기 좋은 프로그램도 운영 중입니다. 숲속 체험과 숲해설, 목공체험 등 다채로운 참여 프로그램이 있으니 아이 동반 가족캠핑의 경우 이용해 보시길 추천합니다. 해당 프로그램은 숲나들e 사이트 중미산자연휴양림 홈페이지에서 자세히 확인 가능하며, 신청 문의는 휴양림으로 전화 문의하면 됩니다. 031-771-7166 참고로 현재 중미산 자연휴양림 내 임도 구조 개량공사로 인해 일일 관람 및 산책로 이용이 아래 해당 기간 동안 불가한 상태입니다. (※ 공사기간: 24. 8. 18 ~ 11. 15) 단, 국립 중미산 자연휴양림 내 객실 숙박과 야영장 이용은 기존과 같이 동일하게 운영됩니다. 중미산 자연휴양림 야영장 이용방법 1. 입실 14시~22시, 퇴실 익일 11시 2. 편의시설: 화장실, 개수대, 샤워장 3. 전기 사용 가능(600W 이하), 7m 이상의 릴선 필요 4. 장작 및 팰넷... 
  [강원/강릉] 1년후에 보내는 편지를 쓸수있는 책방 <강다방 이야기공장> 강릉역 근처 가볼만한 곳, 강릉 독립서점  안녕하세요 셩이예요! 여러분 혹시 책방가는거 좋아하시나요? 저는 여행가서 혼자 조용히 책방이나, 도서관에 가서 책을 읽어보고 또 궁금한 책을 구매해오는걸 즐기는데요, 요번에 강릉에 갔는데 또 책방을 안갈 수가 없잖아요? 그런데 주어진 시간이 많이 없어서, 동선 근처에 있는 책방을 알아보던 중 강릉역에서 5분 거리에 위치한 아기자기한 책방을 발견했어요! 편지와 책을 읽을 수 있는 공간 <강다방 이야기공장> <영업시간> 금 - 월 10:00 - 19:00 휴게시간 13:00 - 14:00 매주 화-목 정기휴무 <주차> 1. 중기골목 : 빈자리 주차가능 2. 강릉역 1,2 유료주차장(도보 5분거리) 3. 강릉역 무료 공영주차장(도보 7분거리) 4. 구 터미널 무료 공영주차장(도보 7분거리) <예약> 익명 펜팔, 1년후 가는 편지 예약가능 <짐보관> 강다방이야기공장은 강릉역에서 5분거리에 위치해있었어요! 찾아가기 어렵지는 않은데, 강릉역에서 걸어가면, 중간에 신호등이 없는 거리가 있어서 약간 위험할 수도 있겠더라구용 항상 차조심하세용ㅎ.ㅎ 엄청 작고 귀여운 책방인데, 안에 책이 엄청엄청 많더라구요 그리고 가만 보면, 책들마다 책방 사장님의 첨언이 같이 붙어있어서 하나하나 ... 
  민주진보교육감 후보 단일화 경선 방식을 생각하며 걷다가 그만  걷는 게 좋은 점은 걸으면서 생각할 수 있다는 것이다. 자연스레 걷기를 매우 좋아하게 됐다. 21세기가 들어서면서부터 20여 년간 등산에 몰입했다. 그동안 전국 각지 헤아릴 수 없이 많은 오지 산을 오르내렸다. 장거리(보통 30km안팎)를 걷는 동안 무릎과 허리, 발바닥(족저근막염) 등에 따라붙는 크고 작은 통증들과 함께했다. 작년 6월 19일(월)부터 맨발 걷기를 시작했다. 7월 2일(일) 도봉산 등산을 마지막으로 북한산·도봉산 급 산은 더 이상 오르지 않고 있다. 그 사이 관악산, 수락산, 불암산이나 그 아래 급 산은 몇 번 맨발로 오르내렸다. 1년여 전부터 본격적으로 어싱(Earthing)에 돌입했다. 그때부터 거의 날마다 흙길을 찾아 접지(接地)하고 있다. 집에서 가까운 곳에 자리한 일자산 강동그린웨이를 맨발로 자주 걷는다. 일정에 따라 여의도 샛강생태공원, 중랑천 산책길(도봉구)을 이용하기도 한다. 2024 한가위 연휴 마지막 날(18일, 수) 오후 집을 나서기 직전에 <2021 동행 단톡방>을 살폈다. 박00 동지께서 필자가 전날(17일, 화) 작성해 올린 “민주진보의 민주주의는 엘리트 민주주의를 지향하는가?”라는 제목의 긴 글을 복사해 올려놓은(오전 10:27)... 
  대구근교 고령 뷰맛집 다시캠핑장 A5-1 오토캠핑 후기(샤워실,화장실,매점)  안녕하세요! 가을을 맞아 오랜만에 캠핑에 다녀왔는데요 대구에서 가까운 다시캠핑장 다녀왔어요 논 뷰가 좋고 사장님이 친절하셨던 고령다시캠핑장 이용후기 리뷰 시작할게요! 고령 다시캠핑장 📍경북 고령군 덕곡면 덕운로 1043-68 ☎️0507 - 1464 - 0231 ⏰입실 13:00-퇴실 12:00 / 매너타임 22:30 이후 💰이용요금 주중 35000원 / 주말 40000원 ✅사이트 5X7, 7X9 / 4인기준 / 차량1대 고령 다시캠핑장은 가는길이 힘들다고 해서 네비에 "대진덕곡요양원" 검색 후 근처로 가면 팻말들이 보여요 그 길 따라오다보니 한번에 도착할 수 있었어요! 고령 다시캠핑장 배치도입니다 저희는 A5-1 번을 예약했고 도착하니 사장님께서 친절히 자리를 안내해 주셨어요 배치도상으로는 개수대 화장실 샤워실이 멀어보이지만 A사이트는 층이 같아서 다 가까워요! B나 C 사이트는 층이 달라서 살짝 멀 수 있음! 고령 다시캠핑장의 화장실입니다 총 두 칸이고 휴지가 구비되어 있어요 화장실에 벌레도 거의 없고 냄새도 안나고 좋더라구요 고령 다시캠핑장의 샤워실 입니다. 총 2대의 샤워기가 있고 깨끗했어요 드라이기도 구비되어 있답니다! 따뜻한 물도 잘 나오고 수압은 ... 
  2024년 봄... 어반 스케치를 시작하다...  여행을 좋아하고 사진을 좋아한다. 여행이 좋아서 사진을 찍는 건지 사진을 찍으러 여행을 가는 건지 암튼 둘 중 하나~~ :) 여행을 갈 때엔 꼭 카메라를 들고 간다. _요즘은 귀차니즘으로 휴대폰으로 사진을 많이 찍긴 하지만 다녀오면 카메라를 갖고 갈 거.. 후회한다.ㅋ_ 골목길을 좋아하고 옛날 구옥들을 좋아하고 예쁜 카페를 좋아하고 . . . 그래서 그런 사진들을 많이 남기게 된다. 어느 날부터인가 내가 좋아하는 풍경들을 그림으로 그려보고 싶은 욕구가 스멀스멀~~~ 바느질이 너무 좋아서 사실 다른 취미를 갖기엔 시간이 녹녹치 않을듯했지만 <독학>으로 해보자!!! 어반 스케치 유튜브를 검색하고 책도 구입했다. 하지만... 책보다는 역시 유튜브를 더 많이 보게 되는 게... 그래도 심심할 때 가끔씩 펴보기는 한다 :) 사물 모양은 비스므리 해야 하기에 연필로 연습도 해보고... 사실 연습이라기보다는 끄적끄적~~~ 펜으로 나무 그림도 그려보고.... 끄적끄적~~~ 일본의 소도시 풍경 스레드 이웃님의 사진을 그림으로 표현해보았다 펜으로 표현해 보긴 했는데 왠지 애니 느낌이 드는 것이 내 감성엔 펜보다는 연필이 더 맞는듯하다. 윤코 작가님의 유튜브를 자주 ... 
  무창포펜션 바다로가는길목펜션 해루질 리얼 후기  1. 무창포펜션 바다로가는길목펜션 무창포에 해루질 가는 분들 많으시죠?! 이제 더위도 풀리고 했으니까 다시 갈때가 된거죠 ㅋ 요때 완전 가성비 좋은 곳 알려드릴게요! 오늘은 무창포펜션 바다로가는길목펜션 리얼후기 남겨드릴건데요~ 해루질이 목적이라서 펜션은 깔끔하기만 하면 됐는데 이외로 가격 대비 괜찮네요?ㅋ 해수욕도 즐길 수 있는데 말이죠^^ 소라가 아~~주 실해서 잼났던 해루질까지 빠르게 보고 가실게요!ㅋ 2. 무창포해루질 바다로가는길목펜션 위치 시간 주차 주소 충남 보령시 웅천읍 열린바다로 321-19 전화번호 0507-1309-7355 체크인 오후 3시 체크아웃 오전 11시 주차 펜션 앞 무창포펜션 바다로가는길목펜션은 무창포해수욕장에서 걸어서 3분 거리구요~ 살짝 높은 지형에 있어서 창문 밖으로 바다도 잘 보인답니다^^ 조금 조용한 곳을 찾으시면 살짝 안쪽이라도 이런데가 좋아요~ 3. 무창포해루질 바다로가는길목펜션 내외부 무창포펜션 바다로가는길목펜션이에요! 3층 건물이구요~ 방은 1층 2층에 있어요~ 1층 터줏대감 고양이 두마리가 야옹 거리면서 반겨주구요~ 1층에 있는 방들은 바로 앞에서 바베큐 해먹을 수 있는 테라스가 있어요~ 근데 바... 
  천태산 최단코스 75m암벽 도전 초보자 절대금지 자세한 등산코스 소개  블랙야크 100대 명산 조망이 이쁜 D코스 소개 로프 타고 올라가는 A코스 소개 안녕하세요~ 핵상남자 상요미에요 오늘은 충북의 설악산이라고 불리며 블랙야크 100대 명산 인증이 가능 한 충북 영동 천태산을 소개하려고 합니다 천태산은 조망도 이쁘지만 로프를 타고 암벽을 올라가는 산으로 유명한데요~ 특히 운동인들에게 75m 암벽 등반은 도파민을 자극하지요 캬캬 그래서!! 오늘은 천태산 최단 코스 암벽 코스 등산 코스를 자세 소개해 보겠습니다~ 오늘의 등산 요약 오늘의 등산 요약입니다~ 등산로 초입 정상 그리고 하산 완료 순입니다 등산 코스 및 소요 시간 등산 코스 및 소요 시간입니다 각 코스별 소개 그리고 각 코스별 소개입니다 본격적인 등산 시작!! 주차장과 화장실이에요~ 화장실 외관이 이뻐서 카페인 줄 알았네요 그리고 바로 안내표가 나와요 A코스 등산로 쪽으로 가시면 됩니다!! 10~15분 올라가면 바로 로프 코스가 나와요 처음에는 뭐 가뿐합니다^^ 이렇게 조망이 잘 안 보이는 코스를 가다 보면 다음 로프 코스가 나와요 저는 천태산이 처음이기도 하고 생각보다 높고 가파르고 위험했기에 이곳이 드디어 75m 암벽인 줄 알았어요 "뭐야 75m 암벽... 
  성수역 필라테스 토닝 요가를 합친 운동  - fs8 프세잇  오늘은 새로운 운동을 하러 fs8이라는 운동 스튜디오를 방문했습니다 성수역 필라테스 요가 토닝의 최고 요소를 리믹스한 다이어트, 체형관리에 좋은 프로그램이 있다고 해서 가보게 되었는데요 해외에서는 이미 유명한 운동프로그램이고 국내에는 용산, 성수 두군데에서 할 수 있다고 하네요 아시겠지만 요가도 필라테스도 절대로 쉬운 운동이 아닌데 최고 요소를 리믹스했다구요...? 정말 제 입장에서는 큰 도전이었네요 FS8 이라는 스튜디오는 다들 많이 들어보셨을거 같은 F45라는 크로스핏 스튜디오의 자매 브랜드라고 하네요 일단 탈의실로 먼저 가서 옷부터 갈아입고 운동 준비를 해봅시다 운동 강도가 좀 있는 편이라서 샤워 공간도 갖추어져 있고 사물함과 화장대도 있어서 출근 전에 운동하기 좋아보였습니다 그리고 특이한게 있어서 뭐지??했는데 발 드라이어? 로 추정되네요ㅋㅋㅋ 성수 필라테스 FS8에는 이렇게 의류/텀블러를 파는 굿즈존이 있어서 구경하는 재미가 있어요 FS8에서는 논슬립 삭스가 없으면 입장 불가라서 혹시라도 안들고 온 경우 구입해서 운동 들어가면 됩니다 시간표는 이렇게 있습니다. 요일별로 다른 프로그램이 준비되어 있고 같은... 
  갑오브갑 피싱템 날씬이 데리고 갑이 사냥 다녀왔습니다~  안녕하세요 평일노예입니다 ^^ 갑오브갑 피싱템 날씬이 데리고 갑이사냥!! 얼마전 피싱템에서 출시한 초경량 쭈갑대!! 추석연휴 빨간날은 노예들의 잔칫날이쥬~ㅋ 추석까지 가기엔? ㅋㅋ 마지막날 연휴 갑오징어 사냥에 갑오브갑 데리고 다녀왔습니다 ^^ 날씨가.. 미첫다.. 정말.. 추석날씨가 폭염에 열대아라니.. 말도안되는 날씨가..ㅜㅜ 죽다 살아왔습니다... 새벽일찍 출조하신 낚진심님 ㅋ 커피한잔 사주셔서 재미있게 대화나누며 하루의 조과를 파이팅합니다^^ 출조전부터 습하고 덥고 ㅠㅠ 하늘 구름은 어딜 가려주는지.. 폭염경보 문자만 연실옵니다 ㅋ 라이거 30 조합으로 이날의 미브이에스씨 메인세팅~ 가벼운 무게로 210g 초반으로 세팅!! 물이빠른날 14, 18호 봉돌 운영합니다~ 오전 갑오징어로 인해 초토화 ㅋ 먹물 전쟁 느껴지시나요 ㅋㅋ 더위전쟁에 가까운 날씨였습니다~ 일찌감치 갑오브갑과 서브대를 교대로 비교해봅니다^^ 서브대 78g , 갑오브갑 62g 두대의 무게와 릴의 무게감을 빨리 감을 잡아어야 하는건데 ㅠㅠ 채비마저 다른 2대로 휘적휘적 ㅋㅋ 선장님께서 그만 테스트하고 잡으라는...ㅋㅋ 갑오브갑 초반운영 채비는 델리리그 어?! 이건 쭈오브... 
  9월 이마트 트레이더스 맥주, 위스키, 와인 할인 가격  하늘은 딱 가을 하늘인데 날씨가 너무 너무 더운 요즘입니다. 이럴 땐 정말 시원~한 맥주 딱 꺼내서 벌컥벌컥 마시고 싶은데 마침 맥주가 똑! 떨어졌지 모에요! 이번 연휴도 길고 해서 (아..근데 나 백수잖아?!;;;) 술 채우러 이마트 트레이더스에 다녀왔어요! 9월 트레이더스 맥주/위스키/와인 가격을 하나하나 적어 볼게요! 9월 트레이더스 위스키 가격 엔젤스 엔비 69,800원 (지거+ 온더락 전용잔) 업계 전설적인 마스터 디스틸러 링컨 핸더슨이 만들어 팬들 사이에서 인기가 많다는 엔젤스 엔비는 일반적인 버번 위스키와는 다르게 루비 포트 캐스크에서 피니쉬 숙성 과정을 거져 차별화가 가졌다고 해요. ‘천사의 질투’라는 이름답게 눈여겨 봐야겠습니다. 보통 이렇게 직원분이 추천해 주실 때는 쑥스러워서 쓰-윽 지나가는데 (저 극 I입니다) 막상 포스팅을 하다보면 “아 이거 살껄 그랬나?”하는 경우들이 생긴답니다.헤헷. 듀어스 12년 퍼스트 필 버번캐스크 39,980원 (트라이탄 하이볼 글라스 2개 증정) 명절에 트레이더스나 코스트코를 방문하면 이 잔 패키지 때문에 선물할 곳도 없으면서 제가 마시려고 더 욕심이 나는 것 같아요. 더글렌리벳 12년 700ml 74,... 
  남해바다 워킹 방파제 갈치낚시 2.5지 꾸준한 손맛  예년보다 수온이 너무 높게 올라각면서 남해바다 인근 워킹 방파제 낚시로 만나는 물고기의 활성도에도 많은 변화가 보이고 있었습니다. 수심이 낮은 방파제와 해변에서는 대상어를 만나기가 정말 어려웠고 대신 해가지고 뜨거운 태양이 숨으면 조끔씩 바다는 활성도를 찾아가는 느낌이었는데요~ 이번에 찾았던 남해바다 남해도 인근 워킹 방파제낚시에서는 남해바다에서 만날 수 있는 2.5지의 덩치 좋은 갈치와 풀치의 손맛을 만날 수 있었습니다. 하지만 역시 예전만큼의 왕성하고 풍성한 활성도를 만나기는 쉽지 않다는 현지 조사님들의 의견 이었는데요~ 간조와 만조 물돌이 전후의 시간과 아침과 저녁 피딩시간을 잘 맞추어 노려 본다면 2.5지 이상의 덩치 좋은 남해 갈치의 손맛을 즐길 수 있어 보였습니다. 출조기록 [1] 다녀온 날 : 25. 9/16(화) [2] 낚시포인트 : 남해바다 남해도 독일마을 인근 [3] 조류세기와 물때 : 6물 - 약간의 물이 흐르는 물때가 워킹 방파제낚시로 갈치와 풀치의 손맛을 만나기에 좋았습니다. - 추석 전후 6물의 강한 흐림이 예상 되었지만 해당 독일마을 인근 방파제에는 조류를 거의 확인하기 어려울 정도로 천천히 흘러 다소 아쉬움이 있... 
  강서구 미술학원 아뜰리에 도화, 취미미술 색연필화 원데이클래스 소개  강서구 미술학원 아뜰리에 도화, 취미미술 색연필화 원데이클래스 소개 안녕하세요 여러분 취미, 원데이 클래스 전문 블로거 나의 작은 드레스 룸의 사라입니당! 요즘 저는 그림을 그리는데 재미를 들이고 있어요.~ 창작이 아니더라도 평소에 좋아하던 일러스트나 명화를 따라 그리고, 제 손에서 재창조되는 그 과정이 너무나 즐겁더라고요. 하나의 작품이 완성되면 느껴지는 성취감도 어마 무시하게 짜릿하고 좋고요! 이번에도 성취감을 느끼기 위해! 제가 다녀온 곳은 정말 동화 같은, 일러스트 같은 화실인데요, 강서구 미술학원 아뜰리에 도화입니다.~ 꼼꼼하게 적어볼게요! 강서구 미술학원 아뜰리에 도화 위치 소개 사라가 다녀온 강서구 미술학원 아뜰리에 도화는 강서구 화곡동에 위치한 미술학원입니당. 사진으로 보이는 단독 주택과 같은 건물 1층이 바로 제가 방문한 화실이에요! 학원 건물 자체가 되게 동화 같고 일러스트 같은 느낌이 강하게 들었는데요. 이번에 제가 그리고 싶었던 일러스트와도 너무 딱 잘 어울리는 공간이라는 생각이 들었어요. 정규 클래스 커리큘럼 소개 아뜰리에 도화는 저처럼 원데이클래스를 들을 수도 있고 정규 수업을 들을 수 있는 ... 
  [서울/강서] 강서구운전연수 실내운전면허연습장 '고수의운전면허 마곡역점' 연습 후기  안녕하세요! 오늘은 #실내운전면허연습장 '고수의 운전면허 마곡역점' 후기 남겨볼게요! 고수의운전면허 마곡역점 평일 12:00 ~ 20:00 주말 10:00 ~ 18:00 매주 일요일 정기휴무 문의 0507-1327-6449 예약, 반려동물 동반가능, 주차(무료) 위치 '고수의 운전면허'는 마곡역 4번출구 바로 앞이라서 접근성이 넘 좋았어요😀 퇴근 길에 들려서 연습하기 좋을 거 같아요! 🚘주차 무료🚘 매장 건물(로뎀타워) 지하 주차장 2시간까지 무료라고합니다! 분위기 내부는 생소하면서 신기한 것들이 잔뜩 있어서 호기심이 넘쳐흘렀어요! 깔끔하면서 쾌적한 분위기라서 좋더라구욤. 벽 한면이 합격자로 가득 채워져있어서 더 자신감이 샘솟는게 뭐랄까,,, 저도 취득할 수 있을 거 같은 느낌😎 가장 기본적인 운전면허 취득 순서와 고수의 운전면허 이용안내 및 장점도 한눈에 보기 쉽게 안내되어있어요! 1종/2종 및 도로주행 채점기준과 강서운전면허 시험장에 대한 코스도 나와있어서 참고하기 좋았어요🤩 가격표 '고수의 운전면허 마곡역점' 가격표입니다! 현재 3주년 이벤트로 할인행사 중이니까 관심있는 분은 기간 내 방문해보세욥! 이용후기 '고수의 운전면허'는 실제 운전... 
  24.09.07 - 경남 창원 진해 제덕항 은하피싱 선상낚시 (통영 국도권 먼바다 갈치 텐야 텐빈 낚시)  요즘 주 1~2회씩 꾸준히 #갈치선상낚시 를 다녀오고 있는데 열흘 전 #진해 에서 출발하여 #통영 #국도 인근 해상의 #먼바다 까지 다녀온 좀 된 조행기군요. ㅎ 사실 이날 출조를 했던 #은하피싱 은 바로 일주일 전에 울산 조우인 남프로와 함께 다녀갔었던 곳이지만 그때는 거제 내만권으로 다녀오게 되었었고 아주 작은 씨알에 너무너무너무 아쉬웠던 당일이라 이번에는 좀 큰 녀석들 노려보려 일주일 건너 또다시 이렇게 찾게 되었었죠. 😏😏 아무래도 멀리 나가는 만큼 해가 중천에 떠있는 한낮에 왔었는데 아....... 요즘 날씨가 완전 미쳤네요. 😰😰 9월임에도 매미만 안 운다 뿐이지 한 여름 뺨치게 너무나 더웠던 하루였습니다. 아이스크림이라도 하나 안 빨고 갔으면 큰일날뻔......ㄷㄷ 그리 뜨거운 날씨 속에 저는 도착하자마자 후다닥 짐부터 배에 실었고요. 그동안 저희 와이프는 선수에서 추첨을 하게 되었는데 뽑은 번호는 우현 쪽 중간쯤이었네요. 가만히 서 있었어도 땀이 주르르륵 흘러내렸던 당일이라 출항과 함께 출항샷 몇 장 남겨보고 시원한 에어컨이 틀어진 선실로 들어가 봅니다. 그렇게 항을 떠났던 시간은 오후 3시 반이 좀 넘었을 무렵. ... 
  잠실새내이색카페 스탭핑 잠실새내점 15분동안 즐기는 발판게임  안녕하세요 블로거 송이 입니다😊 연인, 친구, 가족 모두 즐길수 있는 잠실새내역 인근에 위치한 이색카페를 소개해드릴게요 #잠실새내이색카페 #잠실새내놀거리 스탭핑 잠실새내점 글,사진@송이 제가 처음 방문했을때 느낀점은 스탭핑 잠실새내점 대기실도 엄청 쾌적하고 에어컨이 진짜 빵빵한거에요ㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 에어컨을 세게 틀어놓으신거지?했는데 그 이유는 이따 알려드림 성인 기준 1인 6,000원 학생(무려 대학원생까지 ㄷㄷ) 5,000원 그 외에 양말과 음료수 비용도 있는데요 특히 스탭핑 이용 전에는 실내화로 갈아신고 이용하기때문에 양말은 필수에요! 음료수는 완전 시원한것들 위주로! 이용하는동안 핸드폰 충전도 맡길 수 있어요 ⚠️스탭핑 잠실새내 이용 전 주의사항⚠️ 내부 위생과 안전을 위해 실내화를 제공해주는데 꼭 양말을 필수로 신고 실내화를 착용해야해요 만약 양말이 없으신분들은 매장에서 판매하고있으니 꼭 구매 후 이용해야한다는점! 스탭핑 잠실새내점은 2개의 방으로 이루어져있고 15분 게임 뒤 내부 청소를 위해 20분간격으로 운영되고 있어요 매장 안에 화장실도 엄청 깔끔쓰 소지품은 캐비넷이 따로 있어서 여기다가 가져온 가방... 
  간절기 캠핑난로 불멍 부탄가스난로 감성 캠핑 준비물  간절기 캠핑난로 불멍 부탄가스난로 감성 캠핑 준비물 가을이 오며 캠핑 준비하시는 분들 많으시죠? 저녁에는 생각보다 야외는 춥기 때문에 캠핑난로, 히터는 언제부터 가지고 나가야 할지 고민이실 텐데 보통 어린이날 정리하고 한글날 꺼내는 게 보편적이랍니다. 그런데 9월부터는 저녁에는 쌀쌀하거든요. 그럴 때 유용하게 사용할 수 있는 간절기 감성 캠핑난로를 추천드려요. 부탄가스난로라 부탄가스 사용으로 크기도 작고 경제적이며 난로와 화로대 불멍을 장작 사용 대신 동시에 할 수 있는 감성 준비물로, 원하는 플레이트로 개성까지 표현할 수 있는 아이오인더스트리 컴퍼스 플레임 히터 소개할게요. COMPASS FLAME HEATER 컴퍼스 플레임 난로 저희 집은 11월 초까지는 반사식을 사용하고 그 이후에는 용량이 큰 등유난로를 가지고 다녀요. 제가 추위를 많이 타는 편이라 9월부터 간절기에는 캠핑 준비물로 부탄 가스난로를 사용을 하고 있는데 플레이트를 바꿔가며 다양한 분위기를 연출할 수 있는 제품을 만났어요. 아웃도어 용품은 보관과 이동 또한 중요해 전용가방의 유무에 따라 사용의 편리함이 달라지는데 방염처리된 고급 전용가방이 있... 
  부산에서만 맛볼수 있는 치킨 맛집 : 부평통닭 리얼 후기  안녕하세요. 우아단단 발롱브릭이예요. 오늘은 범일동에 유명한 치킨집 아니 통닭집이라고 부르는게 더욱 어울리는 범일동 맛집 부평통닭을 다녀왔어요. ■ 운영시간 - 평일 : 15:00 ~ 24:00 (라스트오더 23:30) - 휴일 : 격주 일요일 휴일 부평통닭 외관 감성정인 '80년 '90년대 골목사이사이를 보는 재미를 느끼다보면 부평통닭 간판을 보실수가 있어요. 주차는 가게앞 대로변 가능하지만 차가 많으니 참고하시구요, 가능한 지하철을 이용하는 걸 추천 드릴께요. 사장님께서 강연 100도씨에 출연도 하셨다네요. 대단대단 이예요! 부평통닭이 유명한 것은 치킨 맛을 내기 위해 4년이나 걸린 레시피로 현재 부산에서만 3곳이 있고(범일동 1개 부평동 2개) 부산에서만 맛볼수 있는 치킨 집이랍니다. 범일 부평통닭 실내 실내 감성은 프렌차이즈와 다르게 옛감성을 그대로 유지하고 있었어요. 천장도 낮고 치킨냄새가 풍기고, 자리도 좁고 ㅎㅎㅎㅎ 하지만 이런 옛감성을 자극하는 곳이 몇없는 곳인것 같아요. 주방도 계산대도 그저 90년대 느낌을 고스란히 담아 있어요. 지금은 사람이 없지만, 저녁 8시쯤되면 꽉차요 ㅋㅋㅋ 하루에 100마리씩만 판다는 소문이 있는 부평통닭 ... 
  바다 원투대 추천할 만한 NS 블랙홀 서프2 25-450 사용기  바다 원투대 추천할 만한 NS 블랙홀 서프2 25-450 사용기 원줄이 초릿대를 감은 걸 모른 채 던져도, 무게추 안 달고 삼각대 세웠다가 함께 자빠져도, 낚시 다녀와 귀찮음에 씻지 않고 꽤 놔둬도, 아직까지 부서지지 않은 낚싯대가 있으니 바로 그 이름 NS 블랙홀 서프2 되시겠다. 내가 사용하고 있는 건 그 중에서도 25-450인데, 해변원투만 한다면 30-530도 좋겠지만 난 방파제나 해안도로 등 다양한 필드를 다니기에 다루기 편하며 걸리적거리지 않는 이 녀석을 택했다. (어느 포인트에서는 이것도 많이 긴 편이다.) 여기서 말하는 뒤의 숫자 450은 길이를 말하는데 450Cm를 의미한다. (뒤가 뻥 뚫린 해변에서만 사용하실 예정이라면 파도를 넘기기엔 530이 더욱 적합한 걸로 알고 있다.) NS 블랙홀 서프2 25-450은 바다 원투대 중에서도 그다지 낭창거리지 않는 중경질대에 속한다. 때문에 작은 입질에도 잘 휘는 연질대와 함께 서 있을 땐 말뚝처럼 느껴지기도 하지만, 웬만한 고기들은 어렵지 않게 거의 낚아내기에 불만은 없다. 게다가 진정한 꾼이라면, 바다 원투대가 딱딱한 중경질이라고 해서 입질도 제대로 못 나타낼 정도의 잔바리에는 눈길조차 주지 않아... 
  [서포터즈] 추억의 학용품 근황 리뷰 / 줄줄이 형광펜🐾 / 자물쇠 필통🔓 / 롤러 지우개 💜 / 모닝글로리 학용품  안녕하십니까, 모꿈이 피터입니다. 여러분의 추억의 학용품이라 하면 어떤 게 생각난가요? 저는 모닝글로리 서포터즈로써, 모닝글로리 리뷰 제품으로 한다발을 받을 때 저랑 지인이 같이 언박싱을 하였는데요. 저희 학생때 추억의 향수를 자극하는 학용품이 있더라고요. 그제품은 바로 위 사진과 같이 자물쇠 하드 케이스, 포린이 롤러 청소 지우개, 냥냥 줄줄이 형광펜 세트 들 입니다. 제 동년배는 저 친구들 용도를 다들 알거예용. 🥲(90~ 00년대) 그렇다면, 최근에 나온 학용품은 10년전과 어떻게 다른지, 만약 사용용도를 모른다면 어떻게 쓰는지 저랑 함께 알아가보시죠! 이번 글도 스탓트! 1. 냥냥 줄줄이 형광펜 세트 옛날 문구점에 형광펜을 사면, 은근 눈길에 끄는 디자인의 형광펜을 보신 분들 있을겁니다. 과거의 학용품들이 현대에도 있을까? 궁금했는데,, 아직까지 있는 거 보고 추억 1차 자극 🥹 이 제품을 잘 모르신다면, 이처럼 길다란 형광펜을 분리하면 줄줄이 색상을 가진 형광펜이 나온 제품입니다. 형광펜이 보통 많이 쓰는 제품이 아니라 적당한 용량에 귀여운 디자인으로 학급에 한명씩은 이런 독특한 형광펜을 가진 걸로 기억해요. (나는 아니였... 
  광화문 베이글 카페 [포비브라이트]  광화문역 근처에 있는 베이글 카페 포비브라이트를 소개합니다~ 이곳은 햇살이 잘 들어오는 넓고 아늑한 분위기가 매력적인데요, 베이글 종류도 다양하고, 커피랑 곁들여 먹기 딱 좋더라고요. 광화문에 가실 일이 있다면 잠깐 쉬어가기 좋은 곳으로 추천하고 싶어요. 빗속을 바쁘게 걸어가는 사람들을 보니 도시 거리의 운치가 느껴지는 것 같아요. 어두운 바닥에 비친 거리의 풍경이 새삼 재미있네요~ 서울특별시 종로구 새문안로 76 콘코디언 빌딩 1F 포비브라이트 광화문점 포비브라이트는 7호선 광화문역 6번 출구에서 도보로 5분 정도 소요됩니다. 포비브라이트의 외관입니다. 빌딩 주변에 나무들이 무성히 심어져 있네요! 보기만 해도 기분이 좋아지는 푸릇한 초록색이에요~ 카페가 빌딩 1층에 자리 잡고 있는 층고가 정말 높아요! 창밖으로 보이는 나무들과 빌딩 내부의 금속재가 대비되면서 신선한 조화를 가져오는 것 같네요. 카페의 가구들도 원목과 금속 다리로 이루어져 있어요. 어느 자리에 앉든 창밖이 보이는 점이 참 좋았어요. 또, 테이블 사이마다 짐을 넣어 둘 수 있는 나무 상자가 있어 편리했답니다! 내부의 하얀 빛의 간판이 카페 분위기에 잘 어우러졌... 
  땀빼기 산행(마적산-문수봉-끝봉)  긴 연휴에 집에만 있을 수 없고, 한가위 보름달은 산 정상에서 봐야 제맛이기도 하고, .... 이런 여러 가지 이유로 해서 추석 연휴가 되면 능선 백패킹을 하고 정상에서 보름달을 바라보는 일이 많았습니다. 이번에도 그럴 생각으로 긴 산행 계획을 했었습니다. 근데, 비가 온다고 하기도 하고, 날도 선선해지는가 싶더니 다시 푹푹 찌는 더위가 연일 계속되고, 습도도 높아 불쾌지수가 내려가지를 않으니, .... 여러 차례 계획을 변경하다가 결국에는 예매해놓은 표가 아까워 당일 산행으로 다녀오기로 했네요. 이날도 소양댐 정상에서 출발하여 천천히 걸어 경운봉-오봉산을 지나 배치고개 너머 부용산까지 올랐다가 청평사로 내려갈 생각으로 출발했지요. 체력과 시간이 남으면 봉화산까지 다녀올 생각도 했었는데, ........ 결국에는 경운산에도 가지 못하고, 끝봉이란 곳을 지나 청평사로 내려가는 길을 택하고 내려왔네요. 땀이 비 오듯 쏟아져서 도저히 원래 계획대로 가면 무리인듯싶어 안타깝지만 부용산은 다음에 가보기로 하고 내려왔습니다. 청평사 직전에 흐르는 계곡에서 몸도 씻고 땀에 전 옷도 갈아입고 내려가, 식당가에서 물을 계속 들이켜고 맥주+소주 한 ... 
  일산어린이체험 도자기공방 일산원데이클래스 밤리단길 시냇물공방  안녕하세요. 오늘 소개해드릴곳은 일산원데이클래스로 도자기도 만들고 물레도 체험할수있는 일산어린이체험 밤리단길에위치한 시냇물공방입니다. 일산원데이클래스 어린이도자기체험 시냇물공방 ✨경기도 고양시 일산동구 무궁화로141번길 46 1층 시냇물공방 📍영업시간 - 매일 - 10:00 ~ 18:00 ☎️0507-1371-5351 🚘주차가능 매번 아이와 무엇을하면 의미있고 재미있게 시간을 보낼까는 만국공통 부모님들의 고민아닐까싶은데요. 저또한 매주 찾아오는 고민이기도해요. 자주가는 키즈카페보다는 아이에게 새로운 체험을 시켜주고싶어서 일산 밤리단길에 위치한 도자기 도예체험을 할수있는 일산원데이클래스 시냇물공방에 방문해보았어요. 요즘 다양한 원데이클래스가 있는데 도자기체험은 정말 어른들의 로망아닐까싶은데요. 인기있던 영화의한장면이 떠오르더라구요!!! 쉽게 접할수 없는 분야이기때문에 방문하기전부터 아들보다 제가더 설렜던 시냇물공방입니다. 일산어린이체험으로 어린이 도예수업부터 성인 도예수업도 가능해 아이와 일산데이트하기에도 좋을거같아요. 아무래도 원데이클래스 어린이체험이다보니 미리 예약을하고 방문하였어요! 매장입구에서부... 
  캠핑가방 니모 더블 하울 70L 대용량 여행 수납가방  니모(NEMO)라는 브랜드를 아시나요? 아마도 백패킹을 다니시는 분들은 잘 아실 텐데요 미국의 아웃도어 장비 전문의 디자인 기업으로 최초의 에어 프레임 텐트를 시작으로 매년 새로운 장비들을 출시하고 있고 대표 제품인 "에어 패드"는 국내 에어패드 판매1위를 하고 있는 브랜드입니다. 그중에서도 튼튼하고 방수성능의 2024년 올해 첫 출시를 한 니모 더블 하울 70L 대용량 캠핑가방을 소개해 드리겠습니다. 니모 더블 하울 캠핑가방은 사이즈가 30L / 55L / 70L / 100L 의 다양한 사이즈로 선택할 수 있고 색상도 차이(Chai) / 레이크(Lake) / 블랙(Black) / 노바(Nova) 네 가지 컬러로 구성이 되어있어 선택의 폭이 다양한 캠핑수납가방 입니다. 참고로 차이 컬러만 100L가 없습니다. 더블 하울 70L 캠핑가방은 무게가 약 1720g / 가로 약 65cm / 세로 약 36cm / 높이 약 31cm 대용량 여행 수납가방이지만 접는 방법도 편하고 간단하면서 가방을 전용 파우치에 넣으면 작은 노트북 가방 크기로 접어져서 보관이 편리한 여행가방입니다. 저희가 사용한 제품은 70L 노바컬러로 제가 들어가도 넉넉한 큰 사이즈로 방수성능을 가진 100%재활용 소재를 사용... 
  별내 헬스장 추천 팰리스짐 | 인생 첫 헬스 PT 후기 *_*  별내 팰리스짐 별내 헬스장 추천 | PT 후기 copyright ⓒ 2024 by 신빵이 All rights reserved. 안녕하세요 *0* ! 요즘 제가 야금야금 살을 빼고 있답니다. 믿기시지 않겠지만 ' 진짜 ' 입니다 !!!! 최근에 집 근처에 있는 헬스장을 좀 알아봤는데 생각보다 좋은 곳이 많이 없어서 꽤 고민했어요. 이게 마음에 들면, 이게 마음에 안들고 ! ( 헬스장 잘 모르고 진짜 예민하지 않음에도 불구하고 .. ) 그러다 별내별가람역 근처에 완전 제 니즈에 딱 부합하는 헬스장이 있어서 요즘 열심히 출석하고 있답니다 :) 바로 별내 헬스 ' 팰리스짐 ' 입니다 !!!! 좋은 피티쌤 만나서 운알못도 오운완을 외치고 있답니다. 쾌적하고 기구 많은 헬스장 찾고 계신다면 강추해요 !!! 팰리스짐 별내점 접근성 너무 좋아요 ! 4호선 별내별가람 3번 출구 바로 앞에 있어요. 자고로 헬스장은 ‘ 집이랑 가까워야 한다 ’ 혹은 ‘ 퇴근 후 집 가는 길에 있어야 한다 ’ 라고 생각하는 사람입니다 …! 한번 집 들어가면 나오기 싫은 거 저만 그런 거 아니잖아요 ^_^* 천보프라자 7층에 위치하고 있어요. 대다수의 헬스장은 보통 지하에 있기 마련인데 별내 헬스 팰리스짐은 무려 7층에 있어요. ... 
  [수원 영통 테니스장] 테니스 페이스 상세 후기 (스크린 테니스장/스트링 교체 가능) 수원 무인 테니스장, 망포역 무인 테니스장, 수원 스트링, 망포역 스트링  안녕하세요~~ 추석 잘 보내시고 계시나요~? 이번 명절 연휴가 길어서 다들 가족들이랑 좋은 시간 보내고 계실 것 같아요^^ 저는 오오오오랜만에 테니스장 리뷰로 돌아왔습니다! 안산에는 테니스장이 꽤 있어서 예약만 성공하면 자주 칠 수가 있는데 수원에는 테니스장이 인원 대비 그렇게 많지 않다고 하더라고요~! 그래서 수원 분들이 화성이나 안산으로 와서 많이들 치시는 것 같아요^^ 그런데 갑자기 테니스가 치고 싶은데 칠 곳이 없다?? 할 때는 이렇게 24시간 무인으로 운영하는 스크린 테니스장 " 테니스 페이스 " 추천합니다! #수원 무인 테니스장 #망포역 무인 테니스장 #수원 스트링 #망포역 스트링 주소 : 경기 수원시 영통구 영통로218번52 3층 테니스 페이스 영업시간 : 24시간 영업 (연중무휴) -주차는 밑에 설명 참고- 테니스 페이스. 테니스장 코트 예약 방법 https://tennispace.co.kr/drill_mp 먼저 테니스 페이스 예약 홈페이지에 들어가서 카카오 로그인을 해줍니다! 카카오 로그인은 맨 위 오른쪽 상단에서 확인하실 수 있습니다~ 달력에서 원하는 날짜를 선택 후 코트, 사용시간, 시작 시간을 확인하고 작성해 줍니다! 이렇게 시간이 설정돼 있는 코트... 
  캠핑 야전침대 추천 와이드해서 편한 벙커노드 MID 경량야전침대  캠핑 야전침대 안녕하세요. 라라희입니다!! 야외에서 생활하다 보면 지면이 울퉁불퉁하고 바닥은 딱딱하죠. 불편함때문에 다양하게 많은 캠핑용품 챙기게 되는데요. 편안하게 쉬면서 힐링하며 편안함을 을 한층 업그레이드해 줄 벙커노드 캠핑 야전침대 추천해요. 견고한 내구성이 좋고 사용해 보니 편안하며 세련된 디자인까지 마음에 든 캠핑 야전침대입니다. 휴대하기 간편한 스타일로 예쁜 캐리백에 담겨 있어요. 수납 사이즈는 530 X 180 X 180 컴팩트하게 어디든 보관 가능해요. 가볍고 패킹 사이즈가 작아서 차 트렁크에 넣고 다니기에도 편해요. 사용설명서가 같이 동봉되어 있고요. 벙커노드 MID 경량야전침대 구성은 본체 원단과 브라켓 프레임 3개, 알루미늄 지지대 2개, 다리 12개, 다리 파우치, 수납포켓이 캐리백에 담겨 있어요. 프라임에도 벙커노드 로고가 깔끔하게 새겨져있어요. 블랙 야전침대라 프레임을 묶은 고무줄도 블랙으로 디테일적인 부분까지 세심하게 신경쓴게 느껴져요. 캠핑 야전침대 설치 순서는 먼저 알루미늄 지지대 2개를 일자로 펴서 결합해서 고리가 있는 원단 구멍에 지지대를 양쪽으로 넣어주고요. 브라켓을 지지대 좌, 우측에 결... 
  [대구 달서구] 이색데이트 추천 죽전역 원데이클래스 공방 언제나,봄  동생은 손재주가 좋아서 이것저것 만드는걸 좋아해서 앗 이웃동네에도 원데이클래스 공방이 있었다니!! 하면서 같이 다녀왔답니다🌼 언제나,봄 대구시 달서구 감삼남2길 21,1층 죽전역 3번출구에서 걸어서 10분정도 걸리는 위치 주택가 쪽이지만 지도 보며 걸어오면 금방 찾슴다 길치인 저두 헤매지 않고 왔는걸요 공방은 첨이라 두근두근 하며 왔는데 세상에나 화사하게 꾸며져 있어서 너무 이뻤다 우드와 화이트조합은 근본이다🤎 라탄부터 글라스아트 그리고 힙팟클래스로 작은 화분만들기까지 다양한 원데이클래스를 진행하구 계신다 완성본들 스리슬쩍 챙겨오고싶었달까 ^.^ 이곳이 바로 우리가 진행 할 클래스 자리 레진소주잔 원데이클래스 1인 2잔 (30.0) 레진소주잔 만들기는 언제나,봄 공방에 새로 생긴 클래스여서 진행해보았슴당 생각보다 소주잔이 커서 놀랬달까!! 저기 뒷면 오목한 곳에 스티커를 디자인해서 굳히는건데 정말 다양한 스티커가 너무 많아서 생각만 1시간 걸린;; 저희가 쌤의 시간을 너무 뺏은게 아닌지요 ㅠㅠ 제일 먼저 어느정도로 들어가야 하는지 파악해야겠죠 ?? 쉽게 공간 파악을 위해 저렇게 소주잔으로 원을 슥삭 그려줍니다 원하는 ... 
  [강화도 카페 맛집] 손수 가꾸는 정원에 홀릭 색다른 꽃 밀크티 매력 {카페 이림} 후기  몽몽씨 인사드려요~ ♥ 휴일 건강하게 잘 보내고 계시나요~ 몽몽씨는 코로나를 계기로 차례도 없어졌고 양 가족들과 명절 음식 만들고 일부는 사서 식사만 했는데요 올해는 식사조차도 외식으로 결정해서 주방에서 시달리지 않는! 연휴를 보내고 있습죠잉 아무쪼록 후유증 잘 이겨내시고 일상으로 복귀합시다~~~ 월 초에 모임 멤버님들과 강화도에 다녀왔어요 아침 9시에 출발해서 10시 오픈 전 도착한 곳 이달의 당번이 서치해서 찾아놓은 강화도 카페 맛집 카페 이림 강화도 카페 맛집 이림은 차 한 대가 지나갈 길을 쭈욱 올라가요 다행히 그 길이 길지 않고요 도로에서 보이는 방향은 카페 건물 뒤와 옆이라서 주차를 한 뒤 시야에 들어온 카페 이림은 와~~~ 뭐야? 리얼 정원이야? 정원이 상당히 넓어요 실내 정원으로 조성한 대형 카페가 많은 요즘에 리얼 외부 정원이 있는 카페에 오니 마음이 콩닥콩닥 탁 ~ 트이는 이 시원함~ 카페 이림 앞 정원에도 좌석이 많지만 아직은 해가 넘 뜨거워서 ㅠㅠㅠㅠ 아쉽지만 봄 가을 재방문 시 착석 하기로요 구 도심에선 아직도 전봇대와 전깃줄이 그득하죠 시야를 방해할 듯 하나 신도시에선 볼 수가 없기에 정겨운 전깃줄 작은 ... 
  시흥 아세코밸리CC 다시 찾은 서울 근교 9홀 골프장  빠르지 않지만 균일한 그린 아름다운 뷰를 가지고 있는 가성비 좋은 9홀 골프장 안녕하세요 달양입니다 추석맞이 가족들과 함께 서울 근교 가까운 라운딩 다녀왔어요!! 집에서 20분 거리 서쪽이랑 가깝고 강남에서 오실 때에도 안 막히면 30분까지 걸린답니다 !! 골프장에 오시는 분들도 있지만 인도어 ( 실외 골프 연습장 ) 도 함께 있어 여유 되시면 미리 와서 연습 SAAP 가능 ♥ 아세코밸리 골프클럽 ➖ 준비물 ➖ 로스트볼 썬스틱 골프우산 무더운 여름이 여전히 가시지 않은 9월 라운딩 내리쬐는 햇빛이 정말 정말 뜨겁습니다 ㅠㅠ 클럽하우스 내부 입구에 들어가면 키오크스로 자동등록 하는곳 과 프런트가 있는데 대부분 따로따로 오시는 분들이 많아 먼저 오신 분들이 등록해주신답니다 !! ※ 회원가입 필수 ※ 가족들과 신랑은 이미 여러 번 와봤기에 회원가입이 이미 되어있어 시흥 아세코밸리CC 키오스크 등록 시 카카오톡으로 탈의실과 이용권이 바로 카톡으로 날라옵니다 아주 편리하쥬 ? ㅎㅎ 지정된 탈의실 번호 찾아 가방 맡겨두고 비밀번호 입력해놓으면 끝!! 이른 아침 티업이라 찍어놓을 수 있는 장점!! 히히 깔끔하고 정돈 잘 되어있었습니다 시흥 ... 
  [강원 춘천] 춘천 캠핑용품 할인매장 고릴라캠핑 춘천점 방문후기  춘천 캠핑용품 할인매장 춘천 고릴라캠핑 춘천 캠핑 입문 안녕하세요 ! 갱서입니다:) 제가 오늘 다녀온 곳은 춘천 캠핑용품 할인매장 고릴라캠핑입니다! 🏷️ 강원 춘천시 동면 춘천순환로 873 ⏰ 영업시간 - 평일 : 10:30 ~ 20:00 - 주말 : 10:00 ~ 20:00 ☎️ 0507-1351-2532 춘천 고릴라캠핑은 약 200평 규모의 대형 캠핑용품 판매점으로 춘천 동면에 위치하고 있답니다! 매장 바로 앞에 무료주차가 가능해요 매장 입구에서는 압축장작 9,900원 일반장작 7,700원 두가지 종류로 판매하고 있었어요🪵 2층에는 텐트전시장이 있었는데 1층 먼저 소개시켜드릴게요😆 귀여운 노란입구로 들어가면 전시상품(리퍼)도 판매하고 있었고 귀여운 레온사인조명도 보였습니다🎀 그 옆으로는 이소가스와 숯, 불판도 구매할 수 있었고 크레모아와 각종 감성조명들도 구경할 수 있었어요! 본격적으로 안으로 들어갔는데 굉장히 넓은 창고형 매장규모에 깜짝 놀랐어요..! 한쪽에는 텐트들이 피칭되어있고 가운데에는 테이블과 의자가 있어서 편하게 둘러볼 수 있었답니다 화장실 있는 작은 공간에는 원터치존이 따로 있어서 이렇게 피칭되어 있었어요! 화롯대종류도 굉장히 많고 저... 
  태안 안면도 쭈꾸미 갑오징어 낚시 갈수록 재밌는 이유  서해 태안과 안면도의 천수만 인근 포인트는 수심 10~20m에서 하루종일 꾸준히 묵직한 입질이 이어졌습니다. 잠깐의 물돌이 시간을 제외하고 다시 물이 흐르기 시작하면 역시 에기에 대한 반응도 살아 났습니다. 쭈갑 낚시시즌이 시작되고 덩치가 자라면서 서서히 본시즌의 모습을 보여주며 재미를 더해가고 있었습니다. 태안과 안면도의 쭈꾸미와 갑오징어는 더욱 덩치를 키워서 초기와는 다른 묵직한 랜딩의 손맛을 선물하고 있었습니다. 3물의 조류세기와 맑은 날씨는 하루종일 꾸준히 입질을 만들어 주었고 조류가 바뀌는 물돌이 시간이나 아침피딩을 만난다면 느나느나의 피딩시간도 즐길 수 있었습니다. 출조기록 [1] 다녀온 날 : 24. 9/14(토) [2] 낚시포인트 : 태안의 천수만과 안면도의 구매항 대야도항 인근 [3] 조류세기와 물때 : 3물 - 쭈꾸미 갑오징어 선상낚시를 즐기기에 환상적인 물때와 조류세기 [4] 출조선 : 안면도의 선녀피싱 - 9.79톤 22인승 22년 신건조 조선 - 선녀피싱 선상 자리배치 : 선착순 [5] 특징 : 안면도와 태안의 천수만 인근 쭈구미와 갑오징어 낚시는 물때와 날씨를 잘 만난다면 꾸준히 묵직한 손맛을 즐길 수 있었습니다. 히트 채비 [1] ... 
  쭈꾸미 갑오징어 선상낚시 직결 가지 채비 털보낚시 델리리그  안녕하세요 사낚 입니다 지금 한창 시즌 중인 서해 남해 쭈꾸미낚시 갑오징어 낚시 그중에 선상낚시채비로 요즘 인기 최고인 델리 리그 직결 채비와 가지 채비 오모 리그 채비로도 사용이 손쉽고 채비를 고정해놓으면 절대 밀리지 않는 장점까지 발명특허까지 취득한 채비입니다 제가 기존 포스팅했던 델리 리그는 출시 전 파이널 테스트 버전이었는데 실 사용해 본 블로거 유튜버들의 피드백을 적극 반영하여 개선된 제품으로 양산되어 물량이 부족하여 못 구하는 명품 채비가 되었다는 점 참 기쁩니다 ㅎㅎ 9월 26일 온 오프라인 동시 판매 뜨거운 열기입니다 노력과 진심은 언제나 통한다고 생각하기에 델리 리그의 첫인상이 매우 좋았었습니다 제가 가지고 있는 테스트 버전과 현행 판매 제품을 비교해 보았습니다 똑같은 패키지에 2개입으로 각 개표장 되어 있습니다 포장이 지퍼백으로 되어있기 때문에 낚시 끝나고 배에 있는 생수를 지퍼백에 담아 에기와 봉돌을 세척하고 물을 버린 후 따로 보관해서 가져오기도 좋습니다 바다에 한번 입수했던 에기와 봉돌을 새 제품과 같이 보관하면 녹이 옮겨가기도 합니다 적극 비교해 봅니다 좌측 현행 판매 제품 우측 테스트 버... 
  아름다운 정선에서 펼쳐지는 수기 사진 영상 육행시의 정선로컬써밋 콘텐츠 공모전  아름다운 도시 정선에서 10월 행사가 개최가 됩니다. 이번행사는 참여형의 프로그램도 있지만 공모전도 진행되고 있어서 두가지를 같이 소개해보려고 합니다. 먼저 행사의 명칭은 정선로컬써밋입니다. <정선로컬써밋-덕업일치 라이프 스타일>은 로컬의 지속 가능한 발전과 더불어서 라이프 스타일을 주제를 자기고 다양한 전문가와 참여자가 의견을 나누는 행사입니다. 수기 사진 영상 육행시 일정 행사는 10월 8일에서 9일까지 1박 2일간 하이원 그랜드호텔 컨벤션 타워에서 진행이 됩니다. 참가비 3만원이며 참가자를 대상으로 전체 프로그램의 참여는 물론이고 호텔 1박의 숙박과 4식의 제공, 3만원 상품권, 답레품이 주어지게 됩니다. 신청은 홈페이지를 통해서 하실 수가 있습니다. 데이1, 행사 개막식을 시작으로 충주맨의 강연을 시작으로 초청강연까지 이어지게 됩니다. 개막강연, 초청강연은 전문가들의 통찰을 들어볼 수가 있는 기회가 되며 덕업일치 파노라마는 여행, 먹거리, 공간덕후들이 들려주는 특별한 이야기가 전해집니다. 거기다가 로컬 크리에이터들과 나누는 대화까지 준비가 되어 있습니다. 정선은 물론이고 소도시에 대한 이야기를 나눌 수가 있는 좋... 
  당진 우럭낚시이색데이트 캠핑 왜목마을 좌대낚시  긴 연휴를 맞이하여 낚시를 다녀와봤어요 평소 낚시를 무진 좋아하는데 검색해 보고 정보를 알아보고 찾은 곳! 왜목마을 좌대낚시에 다녀왔습니다 주차장에 주차 후 바로 옆 세븐일레븐에서 미끼 / 채비 구매 가능 네이버에 '왜목마을 좌대낚시' 검색 후 예약이 가능합니다 평일 44000원 주말 55000원 초등학생은 (50% 할인) (낚싯대 대여 가능 가격 문의) (미끼 채비 꼭 준비하기) 다 준비한 후 길을 따라서 쭉 선착장으로 갑니다 오전 8시 입장입니다 걸어가는 길에 보이는 멋진 풍경 해 뜨는 모습 감상하니 기분이 몽글몽글해집니다 허걱... 선착장에 왔는데 뭐랄까 연휴라서 그런지 사람들이 정말 많았어요ㅎㅎ 일찍부터 오셔서 대기하고 계신 모습입니다 왼쪽 줄에 섰습니다 잠시 기다린 뒤 배를 타고 좌대로 출발 한 번에 8명? 정도씩 탑승했던 것 같아요 구명조끼를 입고 안전하게 향했습니다 좌대에 도착하니 벌써 많은 사람들이 들어갔더라고요 낚시를 하고 있는 모습에 저도 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰었어요 얼른 가서 다잡아버려야지 일단 좌대는 상당히 넓었어요 듣기로는 약 120명을 수용할 수 있는 테이블이 있다고 들었어요 ㅎㅎ 좌대낚시 준비물 바로 음식이에요 모... 
  오운완 20240916 오늘의 기록 추석연휴 천국의 계단  꺄항~ 처음으로 블챌을 해보네용~ㅎㅎ 그냥 아무 생각없이 버튼 클릭하고 마침 운동 가던 터라 이제부터 운동 기록을 해볼까합니다. 원래 저는 2022년 1월부터 헬스장에서 근력과 GX를 하고 있어요~ 주변에서 감탄을 자아낼 정도로 정말 꾸준히 열심히 하는데 몸은 사실 운동하는 사람 몸은 아니에용ㅋ ㅠㅠ 그냥 그렇게 타고난 사람도 있다라는 걸 이해부탁드립니다. 근육이 안 붙고 완전 물렁살.. 그런데 왜 운동 하느냐? 저는 그냥 운동을 일상화 하는 거에 평생 로망이 있었어요~ 그리고 운동을 안하면 허리가 무진장 아픈 평소에 자세가 너무 안좋은 작업을 많이 하는 사람이기도 하고요~ 무엇보다도 이제는 운동하는게 사실 재미있어요~ 그냥 인생취미의 일종이 되어 버렸습니다~ 원래 제가 다니는 헬스장은 추석연휴동안 휴일이에요~ 그래서 최근에 이용하게 된 진천역 헬스장 <비전피트니스>로 고고! 추석연휴 시작날인데 하늘이 많이 흐리네요~ 하지만 비는 오지 않았습니다. 주차 무사히~ 최근 친구에게서 받은 샴뜨개 인형 (제가 샴고양이 집사거든요~ㅎ) 요 녀석이 자꾸 블랙박스 화면을 건드려서 자동으로 켜져요ㅎㅎ 어후... 최근에 왼발목을 접질러서 3주 가... 
  [울산 원데이클래스] ‘솔메이드’ 울산 비누공방, 이색 데이트 추천  안녕하세요. 저는 원데이클래스 다니는 것을 정말 좋아하는데요! 오늘은 전부터 만들어 보고 싶었던 비누를 만들고 왔어요. 비누공방 '솔메이드' 소개해 드릴게요 - ♡ 솔메이드 울산 중구 남외1길 48-1 3층 10:00 ~ 22:00 영업 매주 일요일 정기휴무 숙성비누, MP비누, CP비누 등 다양한 비누 제작가능 0507-1403-2245 외관 & 내부 울산 비누공방 '솔메이드' 는 남외중학교 옆 한적한 골목 3층에 위치하고 있습니다. 네비에 검색하면 뒤쪽 길로 안내해 주는데, 뒤쪽 길에 주차하신 후 앞쪽으로 오시면 돼요. 3층까지 걸어 올라가는데 좋은 향기가 엄청 많이 나더라고요 •• ♡ 내부는 비누 만들 수 있는 공간과 피아노가 있었어요! 피아노는 사장님과 연관되어 있었는데 너무 멋있으셨던.... +_+ 한편엔 말려지고 있는 비누들이 있었어요. 알록달록 너무 이쁘지 않나요? 기본 비누부터 케이크, 수박, 추석 답례품 용 등등 다양한 디자인들이 있었습니다. 이런 도넛 디자인도 있더라고요! 진이가 이걸 찍어 SNS에 올렸는데, 다들 베이킹 수업받으러 갔냐고 물어봤다더라고요 :D 카라멜 도넛같이 너무 먹음직스러웠어요 - 수많은 재료들과 색소 가루도 있었어요. 비누... 
  고화력 캠핑버너 사하라 프로 블랙에디션 가스버너 해바라기버너 추천  고화력 캠핑버너 사하라 프로 블랙에디션 가스버너 해바라기버너 추천 캠핑이라는걸 즐기면서 먹는 재미가 얼마나 중요한 부분을 차지하는지 캠핑을 다니시는분들이라면 이해하시죠? 그동안 무더위 때문에 불멍은 커녕 캠핑버너 조차 켜는것도 힘들었는데 이젠 좀 살것 같더라고요....ㅎㅎ 오늘 소개드릴 캠핑장비는 무더위 때문에 즐기지 못했던 캠핑음식 조리에 꼭 필요한 고화력 캠핑버너 인데요. 해바라기버너 스타일에 트윈 화구로 인기가 많았던 트루버 사하라 프로 업그레이드 버전인 블랙에디션 입니다. 여직껏 캠핑버너 구매 후 점화전에만 그을리지 않은 깨끗한 화구를 볼 수 있었는데 이젠 화구를 티탄 그레이로 코팅해 항상 새것처럼 관리가 가능하더라고요. 가스버너의 성능이야 이전 버전을 사용하면서 인정하는 부분이라 시원한 가을 캠핑음식 조리에 더할나위 없는 캠핑버너로 추천 드리고 싶네요. 작은 주전자나 냄비부터 넓은 그리들, 웍, 흔히 말하는 들통까지 7,800kcal의 강력한 화력으로 모든 캠핑요리 조리가 가능하며 항상 새것 같은 화구가 유지되니 너무나도 만족스러운거 있죠...^^ 수납 사이즈는 280mm × 280mm × 155mm이며, 2.2kg으로 휴대성이 ... 
  8월 한달기록  굉장히 덥고 꽤나 부지런했던 8월 💙 오랜만에 ㅎㄹ스랑 힐링데이 🎶 싱가폴-창원 거리일 때도 일년에 한두번은 꼭 만났는데 같은 경기도에 사는 지금 더 못만나는 우리ㅠ GY 마치고 잠깐 자고 간다고 늦은 점심 때 만났당 공영 주차장에 주차해두고 약속 장소로 가는데 진짜 너무! 너!! 무!!! 더웠다ㅠ 목적지가 보이니까 넘 반가워따,, 얼른 에어컨 주세요ㅠㅠ 파니니 시켜서 먹었는데 짱맛도리! 너무 오랜만에 만난거라 아주 수다 파티였었었지 솔이집 그냥 지나칠 수 없었던 선친자 둘 ✌️ 노란우산 걸어놓은거 넘 귀여웠움 방탈출 좋아하는 ㅎㄹ스와 함께하는 두번째 방탈출! 방탈출 이력 3번,, 도움이 될 수 있을까 걱정했는데 걱정대로 도움이 거의 되지 못했다 거의 ㅎㄹ스가 다 풀어버린,, ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 넘 재밌었다! 차례 기다리면서 받은 ㅎㄹ스의 여행 기념품 선물 ! 색도 넘 맘에 들고 이뻐서 아주 만족스러웠던,, ♡ 글구 궁평 낙조길로 드라이브 가기~ 밤에 바람이 불어서 산책하기 넘 좋았던 곳! 빛 색도 계속 바뀌고 바람도 살랑살랑 불어주고 넘 만족스러웠던 궁평항! 포차? 들이 쭈우우욱 있는 거리?가 있었는데 튀김, 회오리감자 등등 맛있는... 
  언제 가도 좋은 뷰맛집 사패산.  #사패산 언제가도 좋은 뷰맛집. 가성비갑인 곳. 후기도 여러번이지만.. 다녀왔으니 또 쓰는 기록. 그리고 나 이날 사진들이 너무 맘에 들어서?! ㅋㅋ 2024. 06. 17 전 사패산을 갈 때 원각사 최단코스 혹은 송추주차장 쪽에서 올라가는 코스 이렇게 가는 편인데요. 다음엔 회룡쪽이나 다른 곳에서 가보고싶기도 하지만.. 이 쪽이 우리집에선 그나마 가기 편한 방향이라 가던 곳으로만 가게 되네요 ㅎㅎ 암턴.. 이 날은 #원각사최단코스 에서 출발. 원각사 초입에 주차를 하고 길을 따라 올라갑니다. 여기로 올라가보는거 오랜만인것 같으네! #원각사 물이 있을 줄 알았는데... 싹 말라 비틀어진 #원각폭포 언제쯤 전 제대로 물이 흐르거나.. 제대로 꽁꽁 얼어서 멋진 원각폭포를 볼 수 있을까요 ㅎㅎ 최단코스라... 중간에 조망점은 거의 없고.. 오르막이 대부분인 #사패산원각사코스 그래도 가다보면 나름 예쁜 곳이 구석구석. 열심히 올라가는 제 모습도 좀 담아놓고요. 이 날 날씨가 참 좋았던 것 같아요. 세달전이라 가물가물하지만 사진상으로는...ㅋㅋㅋ 누군가 쌓아놓은 작은 돌 탑. 웃는 모습이 세상 어색한 나. 오르막이 끝나고 제가 좋아하는 자리에서 보는 뷰. 영... 
  대전 봉명동 맛집 제일오겹살, 무항생제 제주고기 신상핫플  제일오겹살 ⏰ 영업시간 16:00-01:00 📍 주소 대전 유성구 문화원로 94 1층 105호 📞 전화 0507-1323-3725 🅿️ 주차 건물 뒤 지하주차장 2시간 지원 ✔️ 단체 가능 🔆 예약 가능 안녕하세요 ~ 대전 봉명동 신상 고깃집 제일오겹살 다녀온 후기입니다 지나다닐 때 마다 늘 사람이 많아서 눈 여겨본 곳인데 드디어 저도 다녀와봤어요 😆 아니 매장 앞에 이런 판넬은 처음봤어요 사장님 센스 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼 자신있다는 말씀이겠죠? ٩(ˊᗜˋ*)و 제가 간 날도 손님이 정말 많아서 사진 찍기 쉽지 않았어요 후다닥 찰칵찰칵했답니다 🥲 내부는 엄청 넓은 편이고 테이블 갯수도 굉장히 많은데 웨이팅이 걸린다는건 ,, 믿고먹는 맛집일까요? 방 처럼 따로 룸이 있는건 아니지만 벽으로 분리된 공간이 있어서 단체회식 원하실 때 비교적 프라이빗하게 이용하실 수 있을 것 같아요 :) 저희는 요 원형테이블로 안내받았어요 입장에서 테이블 안내까지 굉장히 짧은 시간인데 느낀점이 있다면 직원분들 모두가 정말 친절하다는거? 주문은 키오스크로 하면 됩니다 원형테이블에 태블릿까지 자칫하면 굉장히 좁다고 느낄 수 있는데 태블릿이 넓은 공간을... 
  아름다운 경치는 덤? 군산 말도, 흑도 문어낚시 조행기  요 근래 말도 인근에서 문어가 잘 나온다는 소식에 엉덩이가 들썩거렸습니다. 나올 때 가야 하는데... 하고 말이죠. 그런데 꾼이라면 다 비슷한가 봅니다. 이런 소식을 듣고 있던 황금호 형님도 저랑 같은 마음이었는지 출조 콜을 보내왔습니다. 당근 오케이죠.ㅎ 새벽 4시 30분 신시도항에서 출발해 어두운 밤바다를 조심스럽게 나갔습니다. 신시도항에서 방축도, 횡경도 사이에는 양식장이 넓게 펼쳐져 있고, 그래서 사방이 밧줄이라 보팅 시에 각별한 주의가 필요합니다. (프롭에 로프 감기면 머리 아프고, 엔진하부가 나갈 수도 있거든요.) 양식장을 피해 멀리 야미도항까지 가서 횡경도 뒤쪽으로 돌고 돌아 말도에 도착하니 얼추 날이 밝았습니다. 오늘의 포인트입니다. 말도와 명도 사이 물골 몇 년 만에 왔더니 다리가 생겼습니다. 일단 선 낚시, 후 경치 감상 냅다 채비부터 내렸습니다.ㅎㅎ 말도 문어입니다. 일단 그날 대상어종에 대한 감을 잡고 포인트 확인을 위해서는 빠른 개시가 중요한데요. 그런 면에서 좋은 의미의 문어였습니다. 수많은 유선배와 레져배가 뒤지고 있는 포인트라 조과는 장담할 수 없지만, 그래도 개시를 하니 그제서야 경치가 보이더라고요... 
  집어등으로 사용 가능한 에코플로우 리버2프로 낚시용 파워뱅크 추천  에코플로우 리버2프로를 낚시용 파워뱅크로 사용 중에 있다~ 사실.. 전자쪽은 한개도 몰라서 서벽어린이님과 레아형에게 도움을 청하고 낚시용 파워뱅크로 완벽하게 사용하고 있다~!!ㅎ 집어등으로 사용하기~!! 파워뱅크를 어렵게 생각하지 않고, 대용량 보조배터리로 생각을 하고 집어등으로 사용을 해본다~!! 핸드폰 연동으로 현재 몇 와트를 사용하고 있는지.. 배터리 용량이 얼마나 남았는지.. 수시로 확인이 가능하다~!! DC 출력 12.6V, 10A/3A/3A, 최대 126W 100~120 와트 집어등까지 무리 없이 사용이 가능해 보이며, 12.6v의 전압을 끝까지 유지해 주기 때문에 안정적인 집어등 사용이 가능했다. 에코플로우 앱을 사용하여 편리하게 원격으로 온/오프가 가능하고 사용 중인 전력을 확인할 수 있었다. 사용 출력에 따라서 남은 시간이 변동되지만 배터리 잔량을 %로 확인이 가능하기에 아주 편리하고 좋았다. 물고기도 집어시키고, 주변이 밝아져 낚시할 때 아주 편리하고 후회가 없는 낚시용 파워뱅크였다. 최고출력으로 유지하지는 않았지만, 60W ~ 120W 사이를 조절해가며 3시간 정도 쭈욱 사용했을 때 30% 정도의 배터리를 사용했다. 용량이 부족해서 낚... 
  24년 배스 낚시는 노싱커 채비 운영과 적합한 배스 포인트 공부  사우나처럼 무더운 가을? 계곡지로 배스 낚시를 나가봅니다. 오늘도 원태클 오늘도 원채비 노싱커를 이용해 진행합니다. 24년 한 해 배스 낚시는 노싱커 채비를 이용한 운영, 배스 포인트 선정 공부 로드 : 다솔 발러 로드 VLTS-662L 라인 : 나일론 토레이 솔라롬 8LB 훅 : 3/0 웜 : 재블린 노싱커 채비에 적합한 배스 포인트 수심이 깊은 장소에서는 운영하기 어려운 채비가 노싱커죠 그래서 주로 물가 주변 만 을 공략합니다. 사진에 바위 주변으로 캐스팅하고 바닥을 읽어오며 저 바위를 지나쳐오게 합니다. 한 마리 히트 최대한 물가 쪽에 서서 2미터 정도 안쪽으로 캐스팅 서 있는 지점까지 전체 구간을 탐색한다는 생각으로 또 히트 호핑 액션 이후 떨어지는 채비를 물고 옆으로 흐를 때 조금 여유 있게 훅킹 이번에는 장에 물 쪽입니다. 베이트를 놀아놓고 사냥하기 좋은 그런 끝 라인 장애물입니다. 히트 10cm 정도씩 다트 액션 두어 번에 바이트를 받습니다. 노싱커 채비 운영은 조금 답답하기도 하죠 캐스팅하고 다시 회수까지 참 오랜 시간이 필요합니다. 그래서 캐스팅 장소 선정을 신중하게 해서 진행합니다. 아니면 소중한 피딩 타임 다 지나갑니다. 사... 
  안면도 원산도 워킹 방파제 쭈꾸미 갑오징어낚시  서해 태안과 안면도의 워킹 방파제 쭈꾸미낚시와 갑오징어낚시 활성도가 좀처럼 살아나지 않고 있는 느낌 입니다. 태안과 안면도의 당암포구 방파제와 석축 그리고 함께 위치하고 있는 서산 B지구방조제와 창리선착장 모두 워킹으로 만날 수 있는 쭈꾸미와 갑오징어 활성도가 저조하여 더욱 멀리 안면도와 원산도까지 달려가야 했습니다. 안면도의 영목항과 구매항 그리고 인기 항구에는 좁은 공간의 제약으로 워킹으로 방파제낚시를 할 수 있는 장소가 부족하여 좀 더 차를 달려 안면도와 접하고 있는 또 다른 인기포인트인 원산도 오봉산해수욕장을 찾았습니다. 안면도와 접하고 있는 원산도 오봉산해수욕장 방파제에서는 물이 빠지는 간조시간 워킹으로 만날 수 있는 쭈꾸미와 갑오징어 외에도 물이 가득차는 만조 시간 전후에는 고등어와 삼치의 입질도 활발하게 받을 수 있었고~ 야간 원투낚시에서는 사이즈가 작지만 참돔의 입질과 험께 다양한 어종의 입질을 받을 수 있어 항상 많은 사람들이 모이는 곳 이었습니다. 멀리 달려간 만큼 오랜만에 원산도 오봉산해수욕장 선착장 포인트에서 워킹 방파제로 만나는 쭈꾸미와 갑오징어의 묵직한 손맛을 재밌게 즐길 수 있었... 
  [영남알프스] 상운산~천문봉  #운문령 #귀바위 #상운산 #천문봉 #가지산임도 1. 산행일 : 24.09.14 2. 산행 코스 : 운문령~귀바위~상운산~가지산 임도갈림~운문산 자연휴양림갈림~천문봉~가지산 임도갈림~가지산임도~운문령 3. 산행 거리 : 9.69km 4. 상운산 트랙(gpx) 5. 산행 궤적 및 통계 6. 주차 정보 운문령 주변 도로가에 주차 가능하다. 산행 이야기 수확의 계절 싸리버섯과 마가목 상태를 보기 위해 상운산~천문봉을 다녀왔는데 어찌 된 일인지 드문드문 있던 싸리버섯 군락지에서도 싸리버섯은 구경도 할 수 없었고 마가목은 열매가 아예 열리지 않은 나무들이 거의 대부분이라 아쉽지만 빈손으로 돌아서야 했다. 천문봉에서 되돌아 나올 때 운문산자연휴양림 갈림길 3거리에서 50대 중반쯤으로 보이는 부부가 쉬고 있다가 운문산을 가려고 하는데 방향을 묻는다. 어디에서 오르셨냐고 되물어 보니 경기도 파주에서 왔고, 운문산 자연휴양림에서 숙박을 했는데 휴양림 안내 지도에서 보았다고 한다. 한눈에 왕초보처럼 보이는 부부에게 이 지점에서 운문산은 약 20km가 넘는 거리고 아랫재로 내려섰다가 운문산을 오른 다음 현 위치로 되돌아오려면 운문 산행은 오늘 불가능하다고 말해주었다. 멀... 
  감성 캠핑랜턴 아웃도어 조명 보조배터리 네스트아웃  감성 캠핑랜턴 아웃도어 조명 보조배터리 네스트아웃 gemma 아웃도어 활동에 필요한 필수품 중 빠질 수 없는 물건은 바로 조명과 보조배터리입니다. 첫 캠핑 때 캠핑랜턴 준비를 많이 못 해서 어두컴컴하게 있었던 기억이 강하게 남아 지금은 캠핑조명과 랜턴 종류를 다양하게 가지고 다니는데 오늘은 보조배터리 겸 감성 캠핑랜턴으로 성능뿐 아니라 GOLD AWARD 수상에 빛나는 디자인을 담은 네스트아웃 제품을 소개해 드릴게요. ✔️실사용 영상은 아래를 참고해 주세요✔️ NESTOUT OUTDOOR BATTERY & GEAR 배터리 용량 5000 출력포트 USB-A1개, USB-C 1개 재충전 시간 2시간 크기 36*36*135mm 무게 140g 색상 샌드베이지, 머스타드, 올리브, 블랙, 네이비 과충전, 과전압, 과방전, 단락, 과전류, 온도 감지 입증으로 네스트아웃 보조배터리는 기내 반입 가능한 안전한 제품입니다. 사용할수록 안전하고 세련된 감성 캠핑랜턴 보조배터리 네스트아웃 제가 데려온 구성은 5,000mAh 배터리와 USB-A 포트에 꽂아 사용할 수 있는 램프를 선택했습니다. 색상은 샌드베이지로 컬러감이 실제로 봤을 때 더 고급스러워요. 구성품에... 
  교내 근로 장학생 학교 알바 후기 | 대학생 아르바이트 추천 (지원자격, 시급, 하는 일, 장단점 등)  교내 근로 장학생 후기 안녕하세요, 가잉이에요 ☺︎ 스페셜 포토덤프 챌린지 깜빡하고 지나갈 뻔 했는데 마침 임시저장되어 있던 글을 탈탈 털어서 이번에는 교내 근로 장학생 후기를 적어보려고 해요 앞으로는 짧게 교내근로라고 대체해서 부를게요 대학교 다니면서 꼭 해 보고 싶은 알바 중 하나였는데 막학기에나마 할 수 있게 되어 다행이에요 알바 버킷리스트 채워나가는 중이었는데 하나 또 성공 ! 지원동기 학교와 가까운 거리에 거주하고 있어서 가급적이면 학교 근처에서 일을 구하고 싶었고 막학기라 수업이 별로 없어서 조금씩 비는 시간들을 효율적으로 보내고 싶어 지원하게 되었어요 실제로 오후 수업만 있거나 공강인 날에도 교내근로 출근을 위해 아침부터 일찍 일어나서 일 없을 땐 틈틈이 개인 공부하는 중인데 하루가 길고 너무 좋은 거 같아요 혹시라도 근로 희망 사유에 어떻게 적었는지 궁금한 분들이 계실까봐 첨부해드립니다 :) 지원자격 우선 국가근로장학생은 아무나 할 수 있는 게 아니고 위의 조건에 부합해야 신청을 할 수 있습니다 24년도 기준으로 학자금 지원 구간이 9구간 이하이며 직전학기 C0수준 이상이 되어야 국가근로장학생에 지원... 
  필사 취미, 올해 독서 리스트 중간결산  저는 취미 부자입니다 1. 수영 2. 프리다이빙 3. 필라테스 (취미일까? 살려고 하는걸까) 4. 독서 5. 필사 수영과 프리다이빙, 필라테스는 올려봤으니까 오늘은 독서&필사 취미를 얘기해볼까요 (스페셜 덤프 스티커 노린다고 왜 당당하게 얘기를 못하니?) 겸사겸사 취미얘기도하고 스티커도 받고 그러면 다 좋은거아닌가? 헤헤헤 2024. BOOK LIST 1. 처음부터 잘쓰는 사람은 없습니다 블로그 글을 열심히 잘 쓰고 싶어서 1월에 도서관에서 빌렸던 책 필사 내용이 있어서 노트에서 바로 올리기 상처에 대해 쓸 수 있다는 말은 상처를 잊었다는 뜻이 아니라 상처와 함께 사는 법을 아는 사람이 되었다는 뜻이다. 2. 나도 한 문장 잘 쓰면 바랄 게 없겠네 요것도 같이 빌렸던 책입니다. 집 안에서 글쓰기에만 집중할 수 있는 작업실을 꾸민다 3. 느리게 나이 드는 습관 저속 노화 전파자 서울아산병원 노년내과 정희원 교수님께 빠져서 열심히 책읽고 건강히 살때 2023 초반에 나왔던 첫번째 저서 <당신도 느리게 나이 들 수 있습니다> 에 비하면 현실 적용이 많아서 두번째 책은 구매까지 해서 봤네요 4. 유원 독서모임 선정 도서 재밌게 읽었는데 필사 노트에 메모를 안... 
  천안 아산 주말 아이와 함께 가볼만한 곳 테라리움 만들기 공방체험 아이나리움 내돈내산 후기!  안녕하세요. 오늘은 주말을 맞아 아이와 함께 #아산테라리움공방 을 사전 예약해서 방문해 아이에게 좋은 추억과 경험을 만들어준 #아산테라리움만들기 후기 전할게요. 아산시 둔포면에 위치한 #아이나리움 은 #테라리움공방 이자 #아산테라리움판매 로 이름난 곳인데요. 지인과 함께 예약 후 우리 아이들의 체험을 위해 방문했어요. 아이나리움 공방 주소를 찍고 방문했는데요. 주변 농장과 잘 어우러진 공간에 위치해서 자연체험도 함께할 수 있는 공방이었어요. 실내도 매우 깔끔하고 아주 다양한 테라리움이 전시와 판매를 함께하고 있었고요. 요새들어 #테라리움 에 관심이 많아져서 이것저것 찾아보고 있었는데 아이나리움에는 다양한 사이즈와 형태로 완성된 테라리움이 많아 구경하는 재미도 상당했는데요. 파충류를 키우시는 분들께 추천드리는 곳! 아이들의 공방 체험을 위해 예약했기에 우리 아이들 공방 시작 전 작업 앞치마를 두루고 #테라리움만들기 준비를 했어요. 아이들도 신기한지 이곳저곳 살펴보며 오늘의 작품을 위해 열심히 관찰했답니다. 미남에 친절하기까지 하신 작가님께서 아이들에게 하나하나 설명해주시며 천천히 테라리움을 단계별로 만들기 시... 
  런린이 러닝화 추천 및 후기 - 나이키 페가수스, 보메로, 베이퍼플라이, 푸마 디비에이트 나이트로3  달리기는 달릴 곳과 러닝화만 있으면 쉽게 시작할 수 있는 운동입니다. 하지만, 러닝화의 종류가 매우 많아 처음에는 어떤 신발을 골라야 할지 매우 혼란스럽습니다. 사실 저 같은 런린이들은 신발을 따지지 않고 훈련이나 더 해야 하지만, 자꾸 장비에 관심을 갖게 되는 것은 어쩔 수 없는 것 같습니다. 시행착오를 많이 겪었는데, 저 같은 런린이 분들을 위해 러닝화 추천 및 매우 짧은 후기를 남겨봅니다. 한때 러닝화하면 나이키가 최고이던 시절이 있었습니다. 하지만 최근 올림픽 경기 성적과 나이키의 주가를 보면 알겠지만, 모든 브랜드가 나이키와 큰 차이가 없는 품질의 제품, 혹은 뛰어넘는 제품을 만들어내고 있습니다. 이제는 나이키, 아디다스, 뉴발란스, 푸마, 브룩스 러닝, 온러닝, 호카, 미즈노, 아식스 등 모든 브랜드에서 모두 좋은 제품을 만들기에 직접 신어보고 발에 맞는 신발을 고르기만 하면 됩니다. 1. 나이키 페가수스39 그래도 전통의 러닝화는 바로 나이키의 페가수스입니다. 저는 나이키 페가수스만 2켤레 가지고 있는데, 가장 마음에 드는 운동화입니다. 나이키의 페가수스는 1983년 출시되어 지속적으로 새로운 모델이 나오고 있는 전통적인 ... 
  [스페셜 포토덤프] #2 내 원체 무용한 것들을 좋아하오. 달, 별, 꽃...피규어...? 덕력  자랑 덤프!  스페셜 포토덤프 시즌2 두 번째 시간!ㅎ 제목으로 어그로를 좀 끌어봤다. 인생 드라마 <미스터 선샤인> 김희성의 대사로 말이다. 난 원체 무용한 것들을 좋아하오. 달, 별, 꽃, 바람, 웃음, 농담. 그런 것들. 무용한 내 삶이 그대들과 함께 해서 영광이었소. 스페셜 포토덤프 두 번째 주에는 무엇을 주제로 쓰면 좋을까 고민고민하다가, 그냥 내가 좋아하는 것들에 대해 스페셜하게 써보기로 했다. 나는 김희성처럼 작고, 하찮고, 무용한 것들을 좋아한다. 작고 무용해 보이지만 내 눈에는 소중하고 아름다운 것들. 달, 별, 꽃..... 피규어....... 어려서부터 어머니는 내게 "조잡한 것들 좀 그만 모아"라고 했다. 한 번은 내가 없을 때 내 물건들을 싹 상자에 담아서 치웠다가, 눈 돌아가는 내 모습을 보고 엄마가 헐레벌떡 "안 버렸어! 치우기만 한거야~!!" 그 다음부터는 그냥 내버려두셨다. 그리고 그런 있는 그대로의 나를 존중해 주셨다... 물론 "네가 알바해서 네 용돈으로 사라" 칼선을 그어주셨다. ㅋ 인정한다. 나는 조잡한 것을 좋아한다. 결혼하고 나서 아내에 의해 치료가 좀 됐는데. 아직도 작고 귀엽고 예쁘고 '무용'한 것들을 보면 주체를 못 한다. 자- 본격... 
  [서울 삼성역 맛집] 2시간 무한리필 양고기 고깃집 백골뱅이탕에 무침까지 {양꽃} 후기  몽몽씨 인사드려요~ ♥ 작년에 처음 제대로 먹어 본 양갈비 올해 초 여름에 처음 먹어 본 양꼬치 아, 양고기도 제법 맛이 있구나? 이래서 사람들이 좋아하는구나? 반신반의도 아닌 반감이 컸던 고기인데요 이제는 호의로 돌변해서 어디서 먹을까를 두리번 세리번 하기도요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 혼자 몸보신한 게 미안해서 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이번엔 남편님과 서울 삼성역 맛집으로 출동했네요~ 양꽃 양꽃 매장은 9호선 삼성 중앙역과 2호선 삼성역 양 방향에서 다 찾기 쉽네요 안쪽 골목에 위치했는데요 간판이 위에 달려있어요 매장은 지하 1층 어머나~ 시상식장 주인공인가요~ 뤠드 카펫~~~ 입구에 섬유 탈취제 준비해 놓은 센스 ~ 나올 때 시원하게 분사했어요 호호호호 귀여운 인형 키 아웅~ 앙증 앙증 사물함 내부도 넓어서 혹여 필요하면 소지품이나 옷이나 다 넣어두면 되겠어요 입구에서 화사하게 보이는 뭉게뭉게 꽃 워매~ 여기 양고기 고깃집 맞아? 연통 없음 칼질 레스토랑이네요 하하하하하~ 룸마다 귀염 귀염 양 캐릭터가 들어간 명화가 걸려있어요 양꽃 미적 센스 엄청난데요?~ 테이블 매트도 삥꾸 양이에요~ 먹기도 전에 그림 보고 흐뭇 흐뭇 누구나 다 알법한 작가... 
  한주동안 만난 와인들  스페셜 포토 덤프를 놓치지 않기 위해, 또 와인 사진을 한가득 가져 와 봄. 솔직히 이야기 하자면, 이번주 한주동안 만난 와인은 아니고, 지난 화요일, 추석을 맞이해 아주 오랜만에(근 10여년만인듯...) 얼굴과 목에 대거 레이저 시술을 해서 ㅋㅋㅋ 아직도 회복기에 있는 관계로 어딜 나가지를 못하고 있는지라 집에서 소소하게 마신 와인 몇잔과 함께 예전 사진들을 좀 끌어와봤다. 사실은 '뭐 며칠 지나면 괜찮겠지?' 싶었는데, 집에 잠시 들리신 둘째 형부가 내 얼굴을 보시더니 '히익'하는 외마디 비명과 흔들리는 동공을 보여주심... 형부 저예요!!! 내가 내 얼굴을 보는건 아니니 난 너무 괜찮은데 보는 사람이 괴롭... 🤣😭 누군가를 만나는건 아쉽지만 잠시 좀 삼가고 있음. 아무튼, 이렇게 데미지가 큰 시술을 하고나면 일주일은 금주를 하는 것이 상식적인것 같긴 한데... 한 3일째 되는 날 부터, 막 여기저기 돌아다니던 사람이 최소한의 움직임과 함께 집에서 paper work만 하고 있자니 너무 심심해서 스물스물 오밤중 집구석 나홀로 테이스팅을 하기 시작... 그리고 괜찮은 것 같길래... 다음날도, 그 이틀은 괜찮았는데... 의외로 어제는 알코올에 손도 ... 
  북한산 비봉능선-문수봉-문수사-구기동,,북한산은 역시 사랑이다!  북한산 비봉능선 산행 일시: 2024년 9월 15일 일요일 산행 거리: 8km,,나혼산 산행 시간: 5시간 8분(휴식 30분 포함) 40일 만에 오르는 족두리봉,, 8월 4일 날 비봉능선 타러 왔다가 겁나 뜨거워서 족두리봉까지만 오르고 중탈했었는데,, 오늘도 그날처럼 겁나 뜨겁다,, 가을 안 옴~??ㅋ 오늘은 둘레길로 갈까 하는 고민은 1도 없음 뜨거워서 쓰러져도 비봉능선에 눕는 걸로 ~ㅋ 9월 중순인데,, 바위 열기가 어마어마하다,, 곧 올라탈 더 뜨거워 보이는 바윗길 족두리봉에 오늘 산객이 좀 있다. 족두리봉 정상에서 바라본 향로봉 족두리봉 소나무 아래에서 쉼,, 오늘 하늘은 참 곱다 연휴 내내 비 뿌린다더니,, 날만 좋다. 나무 그늘로 들어서니 바람이 시원하게 불어온다. 나는 하늘 아래 있는데,, 물 아래 있는 느낌,, 햇빛은 뜨겁지만 바람이 불어주어 산행이 힘들지 않다. 오늘 문수봉까지 가즈아~!! 거의 70여 일 만이네 ㅋ 비봉능선에서 가장 힘든 길은 바로 여기부터 족두리봉에서 향로봉으로 가는 800m 구간이 아닐까 설악산 서북능선 너덜겅에 비하면,, 여긴 실크로드 & 고속도로 ^^ 오랜만에 좁은 문 통과하고~ 어,, 이길에 데크놓을 건가 보다. 겨울에 오르내리기 ... 
  김해 삼계맛집 특별한 날 가기 좋은 거림  안녕하세요! 오늘은 남자친구와 곧 1주년이 돼서 평소와는 다른 조금 특별하고 고급스러운 식당을 가고 싶어 찾다 삼계에 위치한 소고기 전문점 '거림' 을 알게 되어 예약 후 방문하게 됐답니다!! 김해 삼계맛집 특별한 날 가기 좋은 거림 외관&주차장 거림은 바로 옆 넓은 전용 주차장이 있어 편하게 주차하시면 되세요! 요즘 같은 경우 대부분 사람들이 자차로 식당을 방문하는 경우가 많은데 저 역시도 매번 주차공간이 없어 난항을 겪곤 했답니다ㅠㅠ.. 하지만 이곳은 이렇게 개인 주차장이 있어 걱정 없이 방문할 수 있어 마음에 들어요 외관부터 고급스러운 느낌이 물씬한데요. 저는 이날 저만의 깜짝 이벤트로 이곳을 데려간 거라 남자친구에게는 어떤 식당인지 전혀 말하지 않았어요 그래서 남자친구가 오자마자 하는 말이 "식당이 엄청 고급진데...비싸보이는데...?" 라고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내부 로고를 보는 순간 한우집이라는 게 바로 확 다가와요. 식당은 홀/ 룸형으로 구분되어 있어요! 저희는 1주년이라는 특별한 날인만큼 프라이빗하게 대화를 나누며 식사를 할 수 있는 룸으로 예약했답니다~ 룸에 들어가자마자 보이는 건 바로 스타일러! 아무래도 밀폐된 ... 
  채움아의 반려견 : 실버푸들 진이 & 로이의 일상  안녕하세요~ 실버푸들 반려견 진이와 로이의 엄마를 담당하고 있는 채움아 인사드립니다 ~~ 진이 로이는 2017년 3월 8일생. 이제 7살이 훌쩍 넘어가네요. 오늘은 7년간 진이와 로이가 채움아와 함께 한 일상들을 되짚어 보는 시간을 가져볼까 합니다. 채움아의 딸들이 된지 몇일 지났을 때에요. 이가 자라기 시작했는지 손가락을 갖다대니 깨무는데 아프기는 커녕 간지럽네요 ㅎ 실버푸들은 아가때 털 색깔이 까매요. 커가면서 점점 회색으로 자라지요. 까맣던 아이들의 털색이 슬슬 회색으로 올라오고 있는 어느 날 배냇미용이 아닌 꾸꾸(꾸민듯 꾸민) 미용한 후 사진이네요~ 아가 아가합니다 ^^ 언제나 엄마랑 한 침대에서 한 이불 덮고 자는 아이들. 엄마가 일어났는데도 이불에서 안 나오네요 ㅎ 아이들 미모가 출중해서 새끼 낳아 달라던 주변 지인들 요청이 많았지만 억지 결혼시켜 원치 않는 임신할까봐 새끼 낳고 보내는게 맘 아플까봐 진이와 로이는 한살 무렵 중성화 수술했어요 말썽꾸러기 진이 로이 배변패드를 다 뜯어놓고 저렇게 나란히 앉아 있네요 왜? 뭐?! 무슨 문제 있어? 하는 저 표정에 화를 낼 수가 없겠죠? 하지만 얌전한 로이를 괴롭히는 진이에겐 벌... 
  제주시 옷가게ㅣ예술상점 꺄르르ㅣ제주공항근처 소품샵  안녕하세요 영일상입니다:) 제주시 옷가게 제주공항근처 소품샵 예술상점 꺄르르 다녀왔어용! 이름부터 생기 넘치지 않나요?😆 색다른 물건들 다양하니 기대해주세용‼️ 제주시 옷가게 이호테우해수욕장 바로 앞에 있는데요 컴포즈커피 있는 건물 2층에 있답니다 예술상점 꺄르르 위치 제주 제주시 테우해안로 174 2층 영업시간 월-금 11:00 - 19:00 토, 일 11:00 - 18:00 전화번호 064-792-3056 🚘주차 도로변 일자주차 or 골목으로 들어가 클린하우스 근처 ⭐️입구는 골목쪽으로 들어가셔야 있어용 2층으로 올라가면 계단 바로 옆 보이는 작은 공간-! (참고로 엘베 있어용) 대왕곰돌이와 아기자기한 소품들로 꾸며져 있어요🐻 그리고 짧은 계단 한 번 더 올라가면 이렇게 쨍한 주황빛의 문이 보인답니다! ⚠️입구 쪽에 작은 바구니와 대량으로 구매하시는 분들 위한 카트 모루인형 키링 요즘 핫하죠? 모루인형!! ⭐️ONLY꺄르르 문구 적힌 것들은 모두 자체제작 소품 색깔도 다양해서 본인 스타일의 모루인형 찾으실 수 있을거예요👍🏻 다 귀여워서 오히려 선택장애 올수도,,,🥺 다리랑 팔도 움직임! 바로 앞 매대에 있는 물건들은 전부 자체제작 소품 ... 
  다이소 다용도 매트를 활용한 '갈치 깔판 자작기' (feat. 갈치 빙장 방법)  이왕에 떠드는 김에 어제 조행기에서 잠깐 언급을 하였던 #갈치깔판자작기 내용 공유를 한번 해봅니다. 그런데 이게 참 그런 게....... 솔직히 제가 만든 건 하나도 없고요. 아이디어는 물론이고 저희 와이프가 다 만들어 놓고 사진 찍고 그렇게 해놓은 거라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마눌님이 보내준 사진으로만 오늘 포스팅을 꾸리게 되었네요. 🤣🤣 이걸 또 언제 사 왔는지도 모르겠는데 ㄷㄷ 언젠가 딸내미와 마트 장보러 갔다가 다이소에서 사 왔던 모양입니다. 가격표에 5천원이 적혀 있던 걸로 봐서는 5천원 맞겠죠? 🤣🤣 물론 와이프가 장보며 사 온 거라 #내돈내산 일 테고요. ㅎ 와이프가 사 왔던 이 깔판의 크기는 35cm X 59cm 의 크기. 이걸 사용하시는 쿨러에 맞게 제단을 하여 가위로 잘라주면 되는 겁니다. ㅎ 또 삐뚤어지면 안 되니까 자를 대고 반듯하게 미리 체크를 한 뒤에 최대한 잘 드는 가위로 스스스스스슥~! 튜브로 된 제품이라 가위질도 엄청 쉽게 되겠죠? 😏😏 어디서 이런 생각을 했는지는 모르겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그야말로 #갈치깔판 으로 완전 딱인 그런 물건이네요. ㅎ 사실 이렇게 자른 후에 바로 쿨러로 들어가도 전혀 상관이 없을 것 ... 
  서산 A지구방조제 고등어낚시 갈치는 아직  9월이 되면서 드디어 조용했던 서산 A지구방조제와 B방조제에 화끈한 조황의 소식이 들려오기 시작 했습니다. 먼저 태안 당암포구와 접해있는 서산 B방조제는 몇주 전부터 덩치 좋은 고등어와 삼치가 모습을 보이면서 많은 사람들이 찾고 있었습니다. 특히 B방조제는 9월 중순이 되면 쭈꾸미와 갑오징어 포인트로도 인기가 높은 곳으로 계속 앵글러들의 방문 탐사가 이루어지고 있었습니다. 하지만 아직은 특별한 소식없이 조용하게 기다리는 분위기 였습니다. 서산 A지구방조제는 수심이 깊고 조류의 흐름이 좋아 역시 9월 중순 이후가 되면 방파제에서 갈치를 만날 수 있기에 A지구방조제 갈치낚시의 소식을 기다리는 사람들이 많습니다. 이번에 탐사차 방문했던 서산 A지구방조제에서는 지난주보다 더 덩치를 키운 고등어가 엄청난 어군을 보이며 입질을 하고 있었지만 기다렸던 갈치는 아직 모습을 보여주지 않고 있었습니다. 출조기록 [1] 다녀온 날 : 24. 9월 11일(수) [2] 장소 : 서해바다 서산 A지구방조제 [3] 조류세기와 물때 : 무시 - 방파제에서 갈치나 고등어의 입질을 노리기에는 다소 느린 조류세기였지만 집어용 밑밥에 집어된 고등어의 엄청난 어군... 
  파주 봉서산 맨발 걷기  파주 봉서산에 맨발 걷기 산책로가 조성되었습니다. 예전부터 이곳은 맨발로 걷는 분들이 많았던 곳이기도 합니다. 맨발로 산에 오르는 기분이 어떨까 궁금했습니다. 봉서산을 맨발로 올라 봅니다. 신발을 벗고 맨발로 땅에 발을 내딛는 첫 느낌이 참 좋았습니다. 발과 지면이 맞닿아 온몸으로 그 느낌이 전해져 왔습니다. 시원하기도 하고 땅과 교감하는 듯한 묘한 느낌이 몸으로 전해지더군요. 등산로 초입에 나무로 만든 계단을 오르고 나니 작은 돌가루가 많은 곳이 나타났습니다. 맨발 걷기 시작한 지 5분도 되지 않아서 엄청난 난관에 부딪쳤습니다. 작은 돌들이 발바닥을 지압하듯이 찔러 대는데 그냥 비명소리가 터져 나왔습니다. 고통이 전해져 왔습니다. 하지만 시원하기도 하더군요. 발바닥 구석구석을 흙과 작은 돌들이 때로는 부드럽게 때로는 날카롭게 자극해 주니 정말 새로운 느낌이었습니다. 뒤따르던 누구세요 님은 거의 비명 소리를 질러 댑니다. 죽겠답니다. 제대로 걷지도 못하고 있더군요. 자기가 먼저 가자고 하더니 아주 엄살이 심했습니다. ㅋㅋ 지옥의 돌가루 구간을 지나고 나니 평평하고 부드러운 흙길이 나타났습니다. 우거진 나무 숲속을 맨발... 
  떡붕어낚시 LED 공작 전자찌 추천 레인저피싱  안녕하세요 사낚 입니다 떡붕어낚시 전자 찌 특히 중층용이 찌톱의 체적으로 떡밥을 잡아 띄울 수 있어야 하고 시인성 또한 좋아야 하는데요 많은 제품군 중에 공작 소재로 된 가성비 좋은 제품이 있어 구매해 보았습니다 레인저 피싱 공작 양면 발광 LED 전자 찌 3번 6푼 구매하였습니다 지관 통에 배송이 왔고 쉽게 굴러서 분실되지 않게 신경 써서 포장해서 왔습니다 에어캡으로 꼼꼼히 쌓여있었고 서비스로 cr316 건전지를 서비스로 보내주셨네요 플립 칩을 사용한 양면 발광 LED 전자 찌 소재로 특허청에 특허출원이 되어있다고 하네요 초절전 승압칩 적용으로 광섬유 전자 톱 대비 밝기 유지력이 월등하며, 양면 면발광 적용되었으며 마이크로 LED 84개 적용으로 찌톱 전체적으로 360도 고르게 밝습니다 단면의 경우 찌 서는 위치에 따라 밝기가 다르게 표현되는 단점이 있는데 그걸 해결해 주는 게 양면 LED입니다 4합공작 몸통 굵기 7.5파이 전자 톱 굵기 하부 약 1.2mm 상부 약 0.8mm 테이퍼 톱 길이 20센티미터 3번 전장 39cm, 부력 약 6푼 몸통 다리가 찌톱과 비례하는 밸런스로 올 라운드에 가깝습니다 f tomo 요즘 눈에 띄는 브랜드입니다 찌 케이스... 
  SD카드 리더기 여러 오류를 겪고 렉사 3in1 리더기로 정착  SD카드 리더기 여러 오류를 겪고 렉사 3in1 리더기로 정착 SD카드 리더기 따위야 그냥 뭐, 사은품으로 주는 걸 써도 그간 별 문제 없었다고 하시는 분들이 많을지도 모르겠다. 사실 나도 이런 오류들을 겪기 전까지는 이런 걸 사서 쓰는 것이 그저 자기만족이라 생각했으며, SD카드를 이용하는 제품을 살 때 끼워주는 걸 못 받은 사람이 사는 거라 생각했다. 이름이 SD카드리더기인데 한 번에 못 읽는 문제 렉사 3in1 리더기로 정착하기 전 다른 제품들을 사용하며 처음 겪은 오류는 -평균 세 번 다시 끼워야 제대로 읽기 시작하는 문제 였다. 그건 분명 리더기를 연결했지만 PC 상에서는 폴더가 보이질 않는 것이었는데, 부팅 시 리더기를 미리 꽂아두고 있어야만 SD카드를 삽입했을 때 읽는다거나, 아니먼 몇 번 뺐다 끼웠다 해야만 불이 깜빡깜빡 들어오며 제대로 읽기 시작하는 거였다. 앉은 자리에서 몇 번 그렇게 시도하는 걸로 인식은 제대로 되었기에, 당장 버리고 다른 걸 사야한다고 생각하진 않았다. 그래서 안일하게 여기며 그럭저럭 사용하다가 두 번째 문제를 만나게 된다. 창이 닫혀서 끝난 줄 알았는데, 나중에 보니 중간에 튕겨버린 문제 두 번... 
  [마포구_서교동] 홍대 이색 도자기체험공방 나만의 그릇만들기 이색데이트 공방체험 후기 "아트코타"  안녕하세요 송이입니다~ 최근에는 여러 공방을 방문하여 다양한 체험을 즐기고 있는데 이번에는 홍대에 위치한 공방에서의 경험을 공유하려고 합니 아트코다 서울시 마포구 와우산로 32길 17 2층 매주 월요일 휴무 화 - 금 : 15:00 - 22:00 토 - 일 : 11:00 - 18:00 T 02 332 2153 원데이 2시간 45,000원 홍대 도자기공방인 아트코트는 손으로 직접 흙을 빚어 도자기를 만드는 핸드빌딩으로 도자 조형을 배울 수 있는 홍대 아트 스튜디오라고 합니다 일대일 맞춤 수업 또는 동호회 레슨 원데이클래스 등 다양하게 진행하고 있습니다 그래서 원데이 클래스 받으러 갔을때 원데이 수업 뿐만 아니라 전문적으로 배우시는 분들도 한 공간에서 함께 수업 들었어요 덕분에에 이곳에는 여러 주제로 만든 작품들이 전시되어 있었습니다 보기에도 이쁘고 처음 경험해보는 거라 흥미롭기도 했어 조소 뿐만 아니라 핸드빌딩으로 만들 수 있는 다양한 컵이나 접시들도 있었서 그래서 제가 핸드빌딩을 만드는데 참고를 할 수 있었답니다 원하는 형태로 흙을 반죽하여 자유롭게 빚어내는 과정이라 다양한 결과물을 만들어 낼 수 있어 창의적이고 개성있는 작품을 원하는 분들에게 추천드리... 
  청년공간열림  대진해수욕장 서핑 원데이클래스 후기  동해시에는 청년들을 지원해주는 곳, 청년공간열림이란 곳이 있다. 어렸을 때부터 수도권에 대한 동경으로 동해에서 받을 수 있는 혜택을 알아볼생각도 못했다. 수도권에 가서 대학다니고 직장다니느라 바빠서 이런 곳이 있는지 20대 후반에 처음 알았다. 고등학교 동창이 알려줘서 알았지 아니면 영영 몰랐을지도? 모임공간 대여, 일일 프린트 20장까지 무료, 보드게임도 많고 따로 예약해야하는 소모임 공간 말고 오픈된 공간은 자유롭게 가서 쓸 수 있다. 왕이득❤️ 또 매달 진행하는 무료 프로그램들이 알차서 계속 지원해서 달에 하나정돈 하는 것 같다! 8월엔 요가를 했고, 9월엔 서핑이 있어서 신청하고 다녀왔다! 생에 첫 서핑! 수영 못하는 사람도 무조건 가능! 얕은, 다리 닿는 곳에서 하면 돼서 거의 수중걸음마 수준이므로 위험하지않아요! 원래 서퍼랑이라는 업체에서 수트를 빌려주시는데 수온이 높아서 덥다고 레쉬가드를 챙겨오라는...!! 레쉬가드 중딩때 입던게 마지막인거같아서 포기하고 새로 삼^^ 괜찮죠? 나름 머리도 땋았는데 레이어드컷이라 끝까지 묶는게 힘들었어요 ㅠㅅ ㅠ 래쉬가드랑 수영이너 사느라 -7만원^^ㅎ 아예 서핑 대진이라고 써붙인 서... 
  [선릉 보컬학원] 강남 실용음악학원 비욘드싱잉 강남점 |  1:1 맞춤형 보컬트레이닝 후기  소싯적 노래방을 꽤 많이 다닌 나🤣 언젠간 취미로 노래를 배우고 싶었는데 드디어 내 버킷리스트 중 하나! 보컬레슨을 전문 보컬코치들이 체계적이고 열정적으로 가르쳐준다는 강남 선릉역 보컬학원 비욘드싱잉 강남점에서 받고 왔다😎 비욘드싱잉 강남점 ✅위치정보 서울 강남구 선릉로90길 72 3층 (선릉역 1번 출구 도보 8분) ✅영업시간 월-일 10:00~23:00 ✅전화번호 0502-5550-2443 ✅이벤트 정보 - 첫 등록 시 무료레슨 1회 - 친구, 지인 동반 등록시 등록기간 내내 10%할인 비욘드싱잉 강남점 - 찾아오는 법, 주차 강남 선릉 보컬학원 비욘드싱잉 강남점은 2호선/수인분당선 선릉역과 상당히 가깝다! 1번 출구에서 직진하다가 DB건물이 보이면 바로 뒷골목으로 들어오면 됨! 사진 속 건물 3층에 위치해 있다. 주차는 찾아보니 1대 가능하다고는 하던데 원장님께 방문 전 문의해보거나 인근 공영주차장을 이용하는 것이 편할 듯하다! 비욘드싱잉 강남점 내부 엘리베이터에서 내리자마자 보이는 입구🫧 두 번째 사진의 신발장에 신발을 보관하고 슬리퍼를 신고 입장하면 된다✨ 내부로 들어오자마자 보이는 로비 레슨 전 대기할 수 있도록 테이블과 의자들이 놓... 
  국립 춘천 박물관 이건희 컬렉션 전시 예약 카페 온유  춘천으로 여행 계획이 있으시다면 국립춘천 박물관 특별전 ' 어느 수집가의 초대' 에 들러보세요. 고 이건희 회장의 기증품을 전시하는 특별전인데, 22년부터 전국을 순회하고 마지막으로 춘천으로 왔어요. 제가 먼저 가보니 전시 퀄리티도 좋고 볼거리도 많고 넓은 카페(어린이 박물관 건물)도 있어서 춘천 사는 제가 추천하는 장소랍니다. 국립춘천박물관은 규모도 크고 어린이 박물관도 따로 준비되어 있는데요. 미디어 아트를 포함한 실감영상은 초대형 스크린에 정각마다 상영을 하고, 시립 도서관으로 연결되는 야외 정원도 아름다운 곳입니다. 저는 춘천 시립도서관에서 박물관 방향으로 걸어 내려가 보았는데요. 시립도서관도 굉장히 잘 되어 있어서 도서관도 함께 구경하시길 추천드려요. 주변에 나무가 굉장히 많고 쉴 공간도 많아서 야외활동하기도 좋아요. 어느 수집가의 초대. 고 이건희 회장 기증 특별전 기간 | 2024-09-11 ~ 2024-11-24 국립춘천박물관 본관 기획전시실 관람시간 평일 : 09:00 - 18:00 주말, 공휴일09:00 ~ 18:00 휴관일 매주 월요일, 1월 1일, 설 및 추석 당일 음성해설(오디오 가이드) 제공 - '국립박물관 전시안내' 앱을 무료 이용가능. - ... 
  [폴댄스 수업 934회차] 제미니 인 백브이  *자비로 수강료를 결제한 수업입니다. (수강료할인, 수강권 횟수 추가/기간 연장 등 어떤 혜택도 받지 않음) 오와 점심수업이다!!!!!!!!!!!!! 증말 이놈의 점심수업 오기가 을매나 눈치보이는지..ㅠㅠ 도대체 나는 언제가 되어야 월급도둑이 될 수 있을 것인가..!!!!!!!!!!! 오늘은 SL스포츠 모모탑 + 핫한 데일리 셔링 쇼츠 레오파드. ㅇㄴ님께 이 데일리 셔링 쇼츠 호피를 선물받은 이후로.. 다른 데일리 셔링 쇼츠들은 모두 옷장에 봉인되고 말았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손이 안 감....... 오늘은 몸이 너무 불어서; 핫한 리아 프릴 쇼츠 베어브라운 색상을 가져왔었는데, 입다가 찢어질 것 같아서-_- 감량이 좀 될 때까지 넣어두기로 하였다; 샤론 무브 쇼츠 XS도 당연한 듯 엉덩이에 걸려서 올라오지 않음 ㅋ 아니 그리고 백영북창빌딩, 미쳤습니까? 자꾸 이런 식으로 나오면 재미 없을 줄 아셈!!!!!!!!!!!!! 엘베 고장난 지가 언젠데 안 고치는 건가여?! 2주일째 걸어올라가고 있는 것 같은데, 폴댄스 학원은 층고가 높아서 3층 가려면 5층 높이의 계단을 올라가야 한단 말이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 위층 사무실에서 근무하는 사람들은 어떻게 하라는 것인지..? 이걸 핑... 
  주말의 택배  추석 연휴를 목전에 두고 두 개의 물건이 도착했습니다. 하나는 뭐 '어둠의 제왕'의 농가에 휘말려 관부가세 내고 우체국 통관 수수료까지 물고는 힘들게 힘들게 도착한 GX-110 초합금혼 암흑대장군이고, 또다른 하나는 최신작 로봇혼 A.N.I.M.E. RMS-099 릭 디아즈 초기형(릭 다이즈 설정상 초기 생산형과 후기 생산형의 차이가 있다고 보기는 그렇고, 그냥 스토리 초반 등장 버전이라고 해야 할까요?)입니다. 지난 여름 오사카에 갔다가 집어 온 크와트로 컬러 버전 릭 디아즈와 짝이 되는 물건이지요. 재미있는 것이, 이 두 녀석은 지난 8월 31일 동시에 발매가 된 물건이고, 대금 역시 같은 날 치룬 녀석들입니다. 다만 함께 오게 되면 관부가세가 좀 붙을 것을 생각해서 각각 따로 배송을 요청했었는데, 어쩌다보니 이 두 녀석이 한꺼번에 오게 되었군요. 정확히 말하면 로봇혼 A.N.I.M.E. 릭 디아즈가 하루 먼저 도착했고 암흑대장군은(먼저 배송이 시작된 물건이지만) 그 다음날인 금요일 도착. 그리고는 바쁜 금요일이 지나 토요일이 되어서야 제대로 좀 만져 볼 수 있게 되었군요. 이전까지는 별로 생각해 본 적이 없었는데, 암흑대장군은 지금 보니 ... 
  대구 달성군 어버이날선물 워터베이스 향수만들기 카보노센트  안녕하세요 밍이에요 오늘은 어머니가 저번에 제 향수를 너무 마음에 들어 하셔서 따로 어버이날선물 로서 어머니 생일을 맞아 향수 선물을 드리려고 향수 공방을 다시 찾아왔어요 카보노센트 📞0507-1376-1201 편의 및 서비스 🗓️예약 🅿️주차장 🛜와이파이 🚗방문/출장 👯♂️단체 이용 외부 도로에 들어오면서부터 향긋한 향기가 은은하게 퍼진 것이 입장부터 기분이 좋은 공방인데요 귀여운 꽃 스티커도 있고 아기자기하게 꾸며져있어요 가게 앞에 따로 주차장이 있어서 차를 가지고 오는 분들도 편하게 주차를 할 수 있습니다 내부 : 소품샵 내부는 2곳으로 나누어져 있는데요 소품샵처럼 꾸며진 곳과 공방으로 이루어져 있어요 따로 어버이날선물, 스승의 날, 답례품을 구경하고 싶은 분들은 소품샵에서 구경을 하면서 원하는 제품을 살 수 있게 꾸며져있어요 디퓨져부터 귀여운 석고 방향제 등 다양하게 장식이 되어있었는데요 계절 및 시즌에 따라서 장식된 것이 바뀌더라고요✨ 자주 방문하면 할수록 다양한 종류를 구경할 수 있을 거 같아요 내부 : 향수 공방 향수 공방은 요렇게 이루어져 있는데요 리뷰를 하면 휴대용 쁘띠 향수도 준다고 해요 워터... 
  자전거 스마트폰 거치대 휴대폰 원터치 거치대 전기자전거 폰 거치대  지금의 시대에서는 필요한 것도 있지만 이제는 필수가 돼버린 것들이 많이 있는데 그중에 하나가 아무래도 전화기가 아닐까 생각이 됩니다 우리나라 국민 중에 스마트폰 없는 분들을 찾아보는 것이 어려울 정도가 아닌가 생각되는데 그런 관계로 잠시 이동을 하는 상황에 자주 사용하게 되는 자전거나 전기자전거 이용 시에도 스마트폰이 눈에 보여야 하는 우리들이죠 핸들바에 장착을 하고 이동하려는 경우가 많은데 여러 제품을 봐도 이게 좋은지 저것이 좋은지 의문이 들기도 하는 경우가 많은데 좀 튼튼하고 짱짱하게 휴대폰을 고정하고 갈 수 있는 것이 없을까? 그래서 찾던 중에 세이클 자전거에 출시한 자전거 스마트폰 휴대폰 원터치 거치대를 찾았고 전기자전거 스마트폰 거치대로 충분하겠다는 생각이 들어서 소개합니다 명절 연휴에 사용하려고 급하게 주문했는데 다행스럽게 연휴 시작 전에 도착을 했습니다 자전거 스마트폰 거치대를 찾는 분들은 잘 보세요 내용물은 아주 간단하게 이렇습니다 스마트폰, 휴대폰을 고정하는 것과 핸들바에 고정되는 부분으로 구성되어 있습니다 원터치 거치대로 가운데 부분을 스마트폰으로 누르게 되면 4곳이 조여주면서 핸드폰... 
  [천안키즈카페] 명절 온 가족 즐길 수 있는 실내 놀이터 점핑몬스터 천안점  명절에 남편이 일해서 올해 추석은 집에서 어렵게 아이들만 돌보면서 육아만 하면 될 것 같아요 그래서 추석 명절 기간 동안 천안 온 가족이 즐 길수 있는 실내놀이터 찾다 보니 아이들이랑 자주 가던 천안 키즈카페 점핑몬스터 생각났어요!! 추석 온 가족이 즐길 수 있는 천안 키즈카페 점핑 몬스터에서 하루 종일 재미있게 보낼 준비되셨나요? 천안 키즈카페 점핑 몬스터 어린아이부터 어른까지 모두 와서 재미있게 놀 수 있어요 남편도 여기 오면 오락기 노래방에 빠져 엄청 좋아하는데요!! 아이들이랑 함께 가기 좋은 천안 키즈카페 점핑 몬스터 👉 오픈 시간 11 : 00 👉 문 닫는 시간 20 : 00 👉 충남 천안시 서북구 봉지로 321 4층 🚗 전용 주차장 있어요 ⏰️ 연중무휴 추석 설날 정상영업합니다 점핑 몬스터 키즈카페 테이블은 4인석 2인석 넓게 되어 있어 앉을 자리 걱정 없이 와서 충분하게 즐길 수 있는데요 파티룸이 준비되어 있어 천안 생일파티하기 안성맞춤이에요 넓은 테이블에서 친구들 축하받으면서 생일파티라니 저희 애들 생일파티할 때 천안 키즈카페 점핑 몬스터에서 하면 아이들도 친구들도 참 좋아할 것 같아요 들어가면 가장 먼저 보이는 건... 
  스냅촬영 어디까지해봤니 10탄_운동 커플스냅(클라이밍)  올해 정말 사진 복 터져버린 현구리 ✌ 사진에 조금이라도 관심이 있는 사람이라면! 내가 지금 재미있게 하고 있는 운동스냅사진을 찍어보고 싶다는 생각을 해..봤을거에요(?) (나만 그럴수도...) 특히나 클라이밍 애정이 각별한 나에게, 운동하는 모습은 꼭 남겨보고 싶다 라는 생각을 늘 해왔는데, 이번 8월! 정말 만족스러운 클라이밍 스냅촬영을 하고 와서 후기 올려봅니다 :) ✅ 소요스냅 작가님 ✅ 촬영 장소 : 더클라임신림 이 날 커플스냅 먼저 찍고, 현구리 단독사진도 찍어서 순서대로 소개해볼게여!! 촬영 장소였던 더클라임신림은 특히 채광 맛집으로 유명해서 선택했다 ⭐ 이렇게 창가에서 따사로운 햇살과 함께 커플샷 ❣ 먼저 선호하는 얼굴부터 물어봐주신 센스갑 작가님 👍 요즘 하도 웨딩스냅만 찍다가 이렇게 정말 찐운동복 입고 촬영하니까 괜히 더 설레고 재밌고 크항항 그리고 보통은 남자친구가 여자친구 가르쳐주는 모습 담는게 클라이밍계 국룰인데 ^^; 네. 이 커플은 여자가 더 잘합니다요(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 인스타에 올렸을 때 찐친 댓글들이 넘 웃겼는뎈ㅋ 좋은말할 때 잡자, 저정도는 잡을 수있지^^? ㅋㅋㅋ 내 성격 다 아는 무서운사람... 
  수원원데이클래스 도자기공방 유비엘씨 도예공방 이색 데이트 코스 추천  수원원데이클래스 도자기공방 유비엘씨 도예공방 이색 데이트 코스 추천 원데이 클래스 다들 좋아하시나요? :) 한 번도 경험해 보지 못한 분야를 가볍게 체험해 보고 즐길 수 있어 저는 원데이클래스를 자주 찾는 편이에요! 원데이클래스를 다녀오면 무언가 해냈다는 뿌듯함이 들더라고요. 최근에도 쉬는 날이 생겨 도예공방 원데이클래스에 다녀왔는데요. 도예는 한 번도 경험해 보지 못한 분야라 가기 전부터 굉장히 두근두근하더라고요. 제가 다녀온 곳은 매탄동, 원천동 쪽에 위치한 유비엘씨 도예공방입니다! 수원원데이클래스 유비엘씨 도예공방 📌 매장 위치 경기 수원시 영통구 중부대로448번길 100 201호 ⏰영업 시간 평일 10:00 ~ 21:00 주말 10:00 ~ 19:00 (12:00 ~ 13:00 휴게시간) - 매월 5주 차 휴무 - 휴무일 공지 확인 필요 (네이버 플레이스 or 인스타그램) 📞전화번호 0507-1399-4480 건물 뒤쪽으로 주차장이 따로 마련되어 있으나 조금 협소한 편이라 주말에는 대중교통을 이용하시는 것이 편하실 것 같아요. 원천주공종합상가 2층으로 올라오시면 끝 쪽에 공방 입구가 이렇게 보인답니다. 문을 열고 들어가니 선생님께서 친절하게 환영해 주셨어요 :)... 
  창세모형 다크나이트 배트모빌 텀블러! 이거 퀄리티가..?!  여러분 반갑습니다ㅣ! 키트입니다 :) 오늘은 창세모형 다크나이트 배트모빌 텀블러에 대해 포스팅 해보고자 합니다! 예전부터 하나 가지고 싶었는데 창세모형에서 가성비 좋게 나와서 바로 구매했는데요 과연 어떨지 함께 보시죠~! 예전에 창세모형 배트맨 다크나이트 디럭스 제품을 리뷰한 적이 있는데요! 사실 해당 제품 구매는 오늘 리뷰하는 창세모형 다크나이트 배트모빌 텀블러를 리뷰하기 위한 초석에 불과했습니다! 왜냐면 이 친구를 먼저 구매했었거든요! 이번 구매는 뉴타입에서 진행했습니다! 상당히 거대한 박스에 배트포트를 타고 있는 배트맨과 텀블러의 모습이 박스아트로 그려져 있네요! 옆면에는 제품 사진이 그려져 있는데 오늘은 포징과는 상관없으니 빠르게 넘어가봅니다! 이번 창세모형 다크나이트 배트모빌 텀블러 제품에서 좋았던 점 중 하나는 미개봉 씰이 4군데 다 붙어 있다는점! 박스를 열면 다크나이트 트릴로지라고 적혀있는 종이가 깔끔하게 세팅되어 있네요! 박스를 개봉하면 상당히 많아보이는 런너들과 설명서가 보입니다! 이 설명서에 대해서는 일부 분들이 너무 작다라고 하시는 분들이 계시는데 뭐.. 저는 아직까지는 괜찮았어요 ㅋㅋ 설... 
  [8월 4주차] 노가지 운동&식단일기 : 가민 vs 갤럭시 워치7 동탄호수공원 러닝 데이터 비교  가민 대 갤럭시워치라니 솔직히 말도 안되는 비교기는 한데 그래도 궁금했다. 갤럭시 워치의 정확성이 과연 가민만큼 따라올 것인가 하는 것에 에이, 비비지도 못하지 하는 생각이 컸기 때문이다. 그럼에도 궁금했다. 갤럭시 헬스, 갤럭시 헬스~ 하는 이야기들이. 그래서 양 손목에 하나씩, 두 개의 시계를 차고 나가보는 일을 해봤다 미쓰노의 공방 * 미쓰노의 섬세한 일상리뷰 📌 오늘의 기록 호기심 대마왕. 궁금한 건 못참아. 쌍시계 출동! 때 늦은 여름휴가를 다녀오겠다며 떠난 계곡에서 자빠져 얻어온 팔다리 상처. 욱씬거리고 아프지만 어쩌겠어 내 부주의인걸. 다리를 굽히고 펴는 게 좀 아파서 러닝을 멈춰야하나? 하다가 이제 겨우 한달이 되어가는 야외러닝 습관에 이렇게 운동을 멈추면 또다시 귀차니즘에 빠진다 하는 경각심이 들었다 달리는 게 안되면 그 코스 그대로 걷기라도 하자 하며 또 한 주를 부지런히 나가 걷고 뛰었다. 이제는 사람이 북적한 것도 적응이 되는 동탄호수공원 러닝. 비슷한 시간대에 가면 헬스장처럼 매번 보는 사람들이 보여 내적친밀감이 생기곤 한다 이제 그만 놀고 겨울이 오기 전에 다시 마음먹고 다이어트를 좀 강하게 해야하... 
  고등어 낚시로 변해버린 제주 갈치 외줄낚시  여러분 고등어 외줄낚시라고 들어 보셨나요? 갈치 외줄낚시 아니고 제주 고등어 낚시 고등어 만쿨 고등어를 잡다 보면 가끔 갈치가 올라옵니다. 그 현장을 같이 한번 보실까요? 고등어 낚시에 올라온 갈치? 갈치 외줄낚시 2일차 갑자기 찾아온 불청객으로 엉망이 돼버린 하루입니다. 갈치가 없는 게 아니고 때로 몰려다니며 사냥하는 고등어가 더 빨리 물어 갈치를 잡을 수 없는 상황이 계속됩니다. 채비를 내리자마자 고등어가 달려드는 상황이 계속 이어집니다. 큰 갈치는 조심성이 있어 잘 안 잡히지만 작은 갈치들은 앞뒤 안 가리고 고등어 틈에서 경쟁하다 간혹 올라옵니다. 그래도 포기하지 않고 미끼를 변경합니다. 시장에서도 볼 수 없는 크기의 고등어는 갈치 미끼로 사용하면 또 이게 최고의 미끼가 됩니다. 보통 꽁치포를 사용해 하지만 너무 약해서 오래 사용을 못 하는 반면 고등어를 이쁘게 포를 뜨고 살을 조금 덜어내 잘라 만든 미끼는 오래 사용도 가능하고 갈치도 잘 물어줍니다. 사무장님이 바로 보여주시더군요. 역시 갈치 외줄낚시 선수는 다르세요. 그리그리 어찌어찌 간간이 올라오는 갈치가 고등어들 틈에 초라하게 있는 모습을 보니 마음이 답답하더... 
  [압구정역 맛집] 색다른 돈가스 소스의 돈가스 통통한 새우튀김 덮밥 별미 {만소당}후기  몽몽씨 인사드려요~ ♥ 어느 날 친구님과의 전화 통화 중 알게 된 사실 " 나 돈가스 좋아해 " " 엥? 나도 좋아하는데? " 푸하하하하하하하~ 저희는 고등학교 동창이에요 이게 웬일 여태 몰랐네요? 암튼 이번 약속은 돈가스를 먹기로요 압구정역 맛집 만소당 출발하자고 오~~ 압구정역 맛집 만소당은 압구정역 4번 출구에서 가까워요 11시 반 점심시간에 시작되기 전 재빠르게 도착을 했더랬죠 ㅎㅎㅎㅎ 입구에 들어서자마자 키오스크 주문부터 테이블 번호를 확인해야 하는데요 친절하게 알려주시는 따장님이 계시니 걱정 뚝~ 메인 메뉴가 7가지로 단출해요 그만큼 적은 메뉴에 최선을 다하는 거겠죠~ 특이한 메뉴 - 우니 우동 올~ 치킨 마요가 출시되었네요? 뒤 테이블에서 치킨마요를 보니 아따~ 엄청 풍성하데요? 심히 궁금했지만 하필 몽몽씨와 친구님은 닭 다리 살을 안 먹는 ::: 음.. 눈으로만 군침 흘렸어요 매장은 아담해요 각 테이블 아래로 가방 넣는 바구니 센스 굿 ▶▶ 돈가스 드디어 몽몽씨와 친구님의 최애 메뉴 경양식 돈가스 등장 꺄꺄꺄꺄꺄~ 어? 한눈에도 보이는 다른 점 돈가스 소스 색이 다르지유? 참 많이 다르네유? 사이즈도 제법 크네요 제 손을 넘치... 
  캠핑용 보조배터리 유그린 넥소드 차박 캠핑 파워뱅크 추천 (추석 할인 쿠폰)  캠핑용 보조배터리 유그린 넥소드 차박 캠핑 파워뱅크 추천 12,000mAh , 25,000mAh 제일 하단에 추석 할인 쿠폰 있어요.!! 안녕하세요~ 해랑입니다. 오늘부터 본격적인 추석 연휴가 시작이 되었습니다. 적게는 5일 길게는 9일을 쉴 수 있는 추석 모두 안전운전 하시고 아프지 않은 건강한 추석이 되길 바랍니다. 오늘 포스팅은 캠핑, 차박, 아웃도어에서 사용을 할 수 있는 유그린 넥소드 캠핑용 보조배터리이며 캠핑 파워뱅크로 추천 사용하는 제품을 소개 해봅니다. 요즘 캠핑은 은근히 전기를 사용하는 제품이 부쩍 많아젔는데요. 기본 스마트폰 뿐만아니라 각종, 충전용 랜턴, 선풍기, 심지어 캠핑 냉장고와 에어컨까지 정말 많아진게 사실입니다. 오늘 소개하는 유그린 캠핑용 보조배터리는 대용량 파워뱅크가 아닌 12,000mAh와 25,000mAh 용량의 스마트폰, 랜턴, 노트북 등 충전에 사용하면 편할 스펙의 제품입니다. 첫번째로 일상에서 가볍게 사용하기 좋은 12,000mAh 용량의 캠핑용 보조 배터리 입니다. 최대 100w의 출력이 가능하고 사이즈는 45.5*46*115(h) 무게는 310.6g 입니다. 구성품은 배터리 본체와 C핀 충전선으로 구성되어 있습니다. 또한 직사각형으... 
  대구 실내낚시 회는 덤으로 맛보는 구지실내바다낚시터 낚시카페  아이와함께 생활하는 가정이라면 주말,휴일 오늘은 어딜갈까? 라는 고민을 많이하는게 사실인데요 뜨거운 햇살이 내리쬐던 날 조금더 시원하게 여가생활을 즐길수있는 대구 실내낚시 체험을 진행해봤답니다 오늘 방문한 곳은 구지실내바다낚시터 상호에서 느껴지는것처럼 시원한 실내에서 손맛을 느낄수있는 낚시체험이 가능한 장소였는데요 아이들의 체험 그리고 단순한 체험만이 아닌 회를 통한 먹거리까지 즐길수있어서 배로 만족스러웠던 이곳 더욱더 많은 분들께서 아시길 바라며 포스팅 이어가보도록 할께요 전체적인 포스팅 시작에 앞서 실내낚시 체험을 진행하고있는 11살 도윤이의 모습 그리고 도윤이가 잡은 농어회 사진을 먼저 남겨봤는데요 이어서 자세한 이곳의 위치 다양한 어종을 한번 살펴보도록 할께요 외부 가장 먼저 대구 낚시카페 외부모습인데요 어렸을때부터 실내 낚시 경험이있기때문에 요녀석 너무나도 행복해하는 모습으로 인증사진도 한장 촬영해봤답니다 주차공간 자차를 이용해 방문할 경우 주변 도로가 조용하기때문에 매장앞 갓길주차 그리고 공터 주차또한 가능한데요 편안하게 주차한이후 시원한 내부로 들어섰답니다 이용안내 내부에 들어서... 
  문래 이색데이트 베어브릭 키링 지적인고양이 솔직리뷰  안녕하세요 희재입니다! 문래 이색데이트 추천 베어브릭 키링 만들기 지적인고양이 솔직리뷰 해볼게요! 지적인고양이 서울 영등포구 도림로 139길 7 1층 지적인고양이 문래역 7번 출구에서 387m 월 ~ 일 13:00 ~ 20:00 010-9806-0211 예약, 인터넷 주차불가 가격 및 팁 문래 이색데이트 추천 베어브릭 키링 만들기 지적인고양이 솔직리뷰 첫 번째 지적인고양이 한정 다양한 표정의 모루 인형들을 만나보실 수 있어요 (자체 제작) 키트도 판매 중 (DM 또는 방문해 주세요) 두 번째 스마트 스토어 운영 중 세 번째 자유롭게 그림을 그리는 것부터 기획 운영 되는 전시, 다양한 소셜링과 아트숍까지 하고 있습니다 1시간 드로잉 (기본 캔버스) 9,900원 키링만들기 (60분) 9,900원 모루 인형 만들기 (50분) 13,000원 뽀글뽀글 양모 펠트 13,000원 자이언트 베어브릭 페인팅 25,000원 성인 취미 미술반 (총 5회) 65,000원 오게 된 이유 여긴 문래창작촌에 위치한 예술작업 공간인데요 다양한 아트 클래스와 소품들로 가득해 힐링하기 좋은 장소랍니다 특히 베어브릭 키링 만들기 클래스가 너무 재밌어서 여러분께도 꼭 추천드리고 싶었어요 😊 첫인상 문래역에서 내려 조금 걷... 
  울산 남구 삼산동 무제한 보드카페 [더홀릭보드게임카페]  안녕하세요 ~ 오늘의 포스팅은 울산 삼산동에 위치한 보드게임카페 '더홀릭보드게임카페' 에 대한 후기를 쓰러왔습니다 ~ !! #더홀릭보드게임카페 #더홀릭보드게임카페울산삼산점 3층에 위치하고 있고 두번째 사진에 있는 주유소 술집 옆으로 들어가면 됩니다 ! 옷가게랑 미용실 위에 위치 울산 남구 삼산중로74번길 28 영업시간 - 월~목 13:00 ~ 01:00 / 금 13:00 ~ 02:00 / 토 13:00 ~ 02:00 / 일 13:00 ~ 01:00 주차장없음 (근처 공영주차장 이용) 🎮 밖에 간판에는 수백개의 보드게임과 닌텐도도 되는 멀티룸, 음료&스낵들이 있다고 쓰여있습니다 닌텐도도 된다니 싱기방기 😆 입구로 들어가서 엘레베이터를 타면 되는데 타기 전에 옆에 이렇게 가격도 친절히 적혀있었어요 무제한 요금은 평일 5,000원 / 주말 8,000원 시간제 요금 청소년 1,800원 (주말 2,400원) / 성인 2,400원 (주말 3,000원), 전좌석 단층 ★영수증리뷰시 츄러스 or 감자튀김 제공 입장 ~ 입장하자마자 깔끔하다고 딱 느껴지더라구요 ! 한 쪽에는 이렇게 게임 반납대와 와이파이 비밀번호가 적혀있어요 게임할 때 다하고 여기 반납대 위에다가 올려놓으시면 됩니다 :) 보드게임 종류 보세요.. 어... 
  오션뷰캠핑장 연곡솔향기캠핑장 예약 및 이용방법 명당은?  오션뷰캠핑장 연곡솔향기캠핑장 예약 및 이용방법 명당은? 연곡솔향기캠핑장 차 막히는 시간만 피한다면 서울, 수도권에서 2시간대에 도착 가능한 연곡솔향기캠핑장. 오션뷰 캠핑을 즐기기 위한 동해 캠핑장으로는 역시 연곡솔향기캠핑장이 떠오르는데요. 곱고 넓은 백사장이 있는 연곡해변을 품은 오션뷰캠핑장으로 여름에는 해수욕하기 좋고, 그 외 계절은 그냥 바다 보러 가기 너무 좋은 곳!ㅎ 연곡솔향기캠핑장은 소나무 솔밭에 안에 있다 보니 그늘도 좋고 숲속 캠핑하는 느낌도 드는 곳입니다. 오늘은 어느덧 매년 찾고 있는 연곡솔향기캠핑장의 예약 및 이용방법에 대한 소개입니다. ※ 정기 휴무일 없음 ※ 오토캠핑장 아님. 주차 후 수레로 캠핑용품 이동. 연곡솔향기캠핑장 예약 방법 연곡솔향기캠핑장 사이트 예약은 공식 홈페이지를 통해서 진행되는데요. https://camping.gtdc.or.kr/ 연곡솔향기캠핑장의 예약 방식은 예약 가능한 날이 매일매일 열리는 방식입니다. 즉, 오늘로부터 30일 단위로 예약 가능한 날짜가 매일 오픈됩니다. ✅ 매일 오픈 시간은 오전 10시 즉, 6월 1일 오전 10시가 되면, 7월 1일까지 예약이 가능합니다. 아래 이미지는 9월 13일에 캡... 
  [주간 책덕여왕] 벽돌책 어디까지 뿌셔봤니? (+독린이를 위한 벽돌책 완독 비법)  벽돌책, 읽는다고 뭐가 달라질까요? . 달라지더라고요. 코스모스, 총 균 쇠, 사피엔스 같은 책들 내 일상생활과 너무 먼 얘기 같은데 사는 데 무슨 도움이 될까요? . 도움이 되더라고요. 현생에는 벽돌책보다는 자기계발서나 경제 서적 읽는 게 가성비&시성비 면에서 더 이득 아닐까요? . 자기계발서 10권보다 벽돌책 1권의 파급력이 더 크더라고요. 근데 저 두꺼운 책을 어떻게 읽어요? 막막해요. 어려울 것 같은데... . 그래서 제가 비법을 알려드리려고요:) '책 덕후가 주절대는 책에 관한 수다' [주간 책덕여왕] -2주 차- 2주 차를 발행하다니 셀프기특! <벽돌책 어디까지 뿌셔봤니?> 편에서는 독서 초보, 독린이 여러분을 위한 벽돌책 완독 비법 을 저의 경험담 + 김이경의<책 먹는 법>과 함께 풀어보려 합니다. 이런 분들께 도움이 될 것 같아요:) + 독서 초보로 벽돌책에 도전하고 싶은 분 + 벽돌책을 어떻게 읽어야 현생에 도움이 될까? 싶은 분 + 벽돌책 격파 유경험자로 책삽과 공감하고 싶은 분 본론에 들어가기 전, 제게 벽돌책 지름신이 서점에서 오시는 무서운.. 아니고 무거운 사연을 하나 소개해 드리려고 합니다. 1. 벽돌책 구입 시 참고 사항 *책의 외관에 ... 
  [트레이더스] 추석맞이 위스키를 모조리 찍어와봤다  이마트 트레이더스는 위스키를 즐기는 사람들에게는 코스트코와 함께 자주 이용하는 위스키 구입 창구라고 하겠다. 설날이나 추석이 되면, 동일한 가격에 잔세트가 풀린다거나, 특정 모델이 미친 가격으로 등장한다거나, 여러가지 매력있는 제품들이 제법 있다. 이번 추석에는, 단 한병의 구입도 없는 기특한 나를 위해 트레이더스 시장조사라는 핑계로 다녀와봤다. 한마디로, 트레이더스에 풀려있는 위스키 가격 정보다. 닥치는대로 찍어와서 공유하려고 한다. ※ 방문 매장 : 트레이더스 서면점 추석이 코앞이라 사람이 참 많았다. 2층 위스키코너 입구부터 중국술을 깔아놨다. 음... 명절에 연태고량주 세트도 괜찮겠네 조니워커 시리즈를 시작으로 제임슨, 시바스리갈, 발렌타인, 로얄샬루트까지 위스키 선물세트들이 줄을 서있다. 조니워커 블랙 잔세트가 4만 초반... 나름 괜찮다고 생각된다. 로얄 샬루트와, 발렌타인 글렌버기 부들부들한 아이들을 나란히 전시했다. 로얄샬루트 폴로시리즈가 확실히 병이 이쁘기로는 탑급이다. ㅠㅠ 나의 사랑 글렌그란트 글렌그란트 15년 잔세트가 98,800원 와... 아무리 잔이 중국산이라지만, 잔 없이라도 싼 가격인데 저 맛도리가 ... 
  캠핑릴선 오토 캠핑전기 필수용품 러그 달마시안 이쁜 캠핑장비 추천  안녕하세요. 택사마입니다. 즐거운 연휴 보내시고 계시는지요. 오늘은 오토캠핑을 즐기시는 분이라면 절대 빠질 수가 없는 캠핑 필수용품 캠핑릴선 리뷰를 하려고 하는데요. 캠핑 초반 때는 노란색의 작업 릴선을 가지고 다녔고 케이블이 길다는 이유와 콘센트가 3~4개라는 것만으로도 충분히 만족을 했었는데요. 그래도 디자인은 촌스러워서 감추는 거에 신경도 쓰고는 했었습니다. 점점 다니면서 노란릴선은 안 보이고 다양한 컬러로 디자인도 이쁜 캠핑 전기 릴선 제품들도 많이 나와서 이제는 감출 필요가 없어졌는데요. 릴선도 이제 하나의 이쁜 캠핑장비 중 하나가 되었는데 저에게는 당당하게 사이트에 꺼내 사용할 수 있게 된 시점의 제품이 바로 러그박스 브랜드였습니다. 이후에 다양한 디자인과 코드릴, 멀티탭, 연장선, USB 충전 기기 등 정말 여러 종류로 캠핑에서도 또는 집에서도 잘 활용했었는데요. 최근에 러그박스 브랜드에서 출시한 릴선 또한 역시나 디자인이 최고더군요. 이게 캠핑 필수품 중 하나인 릴선인지 그냥 감성 장비 인지 구분이 안될 정도로 참 이쁜데요. 오늘 소개하는 러그박스 브랜드의 제품은 콜라보 기획으로 HUMP x 러그의 애니... 
  해외 로컬 감성 추천 카페 : 커피공감 & 원두 좋은 집  안녕하세요. 우아 단단 발롱브릭입니다. 오늘은 아주 멋 드리지는 로컬 커피숍을 다녀왔어요. 그런거 있죠 대만이나 홍콩에 가면 집 사이사이에 숨겨져 있는 조그마한 카페 집. 멋과 크거나 멋지거나 하지 않지만, 섬세한 감성과 맛이 자리잡은 집. 공감커피가 구미에서 딱 장소가 그런 것 같아요. (왜 이곳에 이런 감성이?) 공감커피는 일단 커피 맛 자체가 티어 S급 맛있는 카페예요. (제 기준입니다.) 사장님의 솜씨가 너무 좋으신지 핸드드립과 커피맛 그리고 크림맛까지 커피맛이 일품이라고 생각돼요. 일품이라는 말을 커피에는 안 쓰고 싶은데, 진짜 최고네요. 공감커피 외관 우선 공감 근처로 가면 높고 비슷한 건물 주변에 단층으로 된 벽돌로 된 카페가 보여요. 처음에는 홀로 멋을 뽐내고 있는 집이라 이런 곳에 왜 이런 집이... 꾀아 의아하게 생각되지만, 오히려 밤이 되니 조명과 벽돌로 더 잘 부곽이 되는 것 같네요. 예전에는 커피를 주메인으로 하셨는데, 오랜만에 와서 그런지 팥빙수도 판매해요. ■ 공감커피 - 위치 : 경북 구미시 인의동 - 운영시간: 11시 55분~23시 55분 (화요일 정기 휴일/ 1,3번째 토 휴일) 제가 이 집을 좋아하는 이유는 딱 2개로 ... 
  취업 승진 이직 위한 토익공부, 기초도 없는 초보가 벼락치기 하기 좋은 한권으로 끝내는 토익인강 추천  토익공부 마지막으로 한 게 대학생 때니까 벌써 10년이 넘었어요. 회사에서 영어점수 제출하라고 해서 오랜만에 토익공부 하려고 토익인강 찾아보다가 시원스쿨랩이 좋다고 하여 한번 들어보려고 합니다. 10년전 취업 준비 할 때 이력서에 한 줄이라도 더 쓰기위해 토익점수에 목 메달고 공부도 하고 토익인강은 물론, 학원까지 다녔는데 경력으로 이직할 땐 영어점수가 필요 없어서 오랜만에 다시 영어 공부를 하려고 하니 막막하여 기초부터 다시 잡아보려고 550점 목표의 책으로 시작했어요. 토익공부를 처음 하시는 분들은 어디서부터 어떻게 공부를 해야 하고 책도 여러 권이라 어떤 걸 사야 할지 몰라 막막한 마음이 들 수도 있을 텐데 시원스쿨랩 처음 토익 550은 한 권으로 토익 입문 과정을 끝낼 수 있고 핵심만 다뤄서 분량도 많지 않고 생기초부터 알려줘서 기초를 확실히 다지고 토익공부를 시작할 수 있어요. 공부하는 거 좋아하는 사람 없죠? 하지만 단기간에 높은 점수는 얻고 싶죠? 그럴 때 초단기 완성 학습 플랜을 참조하여 15일 완성, 30일 완성으로 단기간 빠르게 공부하고 후딱 해치워버립시다! 저는 15일 완성 플랜으로 LC와 RC를 1일차씩 공부를 ... 
  대구공방 데이트 추천! 아늑글라스 원데이클래스로 커플 키링 만들기  예전에는 대구원데이클래스하면 반지만들기, 그림그리기 밖에 없었던것 같은데.. 요즘은 일일체험만으로도 다양한 작품들을 만들어 볼 수 있는 공방들이 생겨서 좋은듯. 올해초 부산에서 커플 키링을 만들었는데 오빠거는 부서져버리는 바람에..ㅠㅠㅋㅋ 대구공방 중에서 스테인드글라스 도안 종류도 다양하고 퀄리티도 좋은데다가 원데이클래스 오픈 이벤트로 10% 할인중인 곳이 있다길래 예약해서 새로운 키링을 만들어왔당!! ‘ 대구공방 아늑글라스 ’ 대구실내데이트 추천 ANEUK_GLASS ⏱️영업시간 : 매일 11:00 - 21:00 📞전화번호 : 0507-1472-9956 대구공방 아늑글라스는 경대정문 바로 맞은편에 위치해있어서 쉽게 찾을 수 있었당. 2층으로 올라가는 계단마저 나무에 조명 있어서 감성 잇자나.. 슬리퍼, 앞치마, 팔토시가 준비돼있어서 빠르게 갖춰입어주기~~ 처음 들어왔을때 너무 예뻐서 카페인가 잠깐 착각했었는데 제대로 찾아온게 맞았음. 대구실내데이트 코스로 아주 적합한 내부구만?! 대구공방 아늑글라스는 크게 3공간으로 나눠져있었는데, 앉아서 쉴수 있는 곳과 각종 스테인드슬라스작품들이 아기자기하게 진열돼있는걸 볼 수 있다. 대구 원... 
  캠핑 IGT 테이블 캠핑도마 트루버 앤드그레인 감성 캠핑용품 겸용  안녕하세요. 택사마입니다. 캠핑하시는 분들이라면 요즘 테이블 중 캠핑 IGT 테이블 제품이 꾸준한 인기를 얻고 있다는 것을 아실 겁니다. 저 또한 주력으로 사용하고 있고 이웃님들도 거의 IGT이며 캠핑장 한 바퀴를 둘러봐도 대부분 해당 테이블을 사용하고 계시더라고요. 앞으로도 획기적인 테이블이 나오지 않는 한 IGT 테이블 인기는 꾸준할듯한데요. 캠핑용품뿐만 아니라 대부분의 제품들도 인기를 끌면 꼭 그에 대한 관련된 상품이 생기기 마련이죠. IGT 테이블의 경우는 상판에 딱 맞는 원버너플레이트를 시작으로 와이어 바스켓, 아크릴 상판, 조리도구 통 등 정말 많이 출시를 했는데요. 그런데 만약 메인 장비가 없는 경우에는 단독으로 사용을 못 하는 경우에는 좀 아쉬움이 남죠. 오늘 소개하는 트루버 앤드그레인 캠핑 도마 제품은 캠핑 IGT 테이블에 빌트인하여 딱 맞게 사용도 가능하면서 물론 단독으로도 사용이 가능하며 그뿐만 아니라 고급스러운 무늬로 플레이팅용 감성 캠핑용품 용도로 사용하기에도 좋더라고요. 물론 캠핑도마 역할로는 무독성 코팅제를 적용하여 안전하게 사용이 가능하며 수분이 잘 스며들지 않고 무엇보다 칼자국도 ... 
  [스피닝로드(볼락)] 오쿠마 세이마르 메바 S722UL-T (라이트 게임용 튜블러 타입 '볼락 로드' 추천)  가을의 초입. 시즌이 시즌이니 만큼 블로그에 갈치 글들로 완전 도배를 하고 있는 와중에 ㅎ 오늘은 정말 오랜만에 다른 이야기를 한번 해봅니다. 😏😏 다름 아닌 #볼락로드 포스팅이 되겠는데요. 지난달 하순쯤이었죠. #라팔라코리아 에서 주최하였던 2024 오쿠마 볼락 로드 런칭 기념 체험단 모집 여기에 참으로 운이 좋게도 제가 선정이 되었던 것. 😏😏 선정 축하 메시지(?)와 함께 로드를 전달받은 지가 벌써 한참이 되었는데 그간 여름휴가 종료와 함께 너무너무너무 바쁜 일상을 보내다 보니 이제야 #개봉기 를 한번 적어봅니다. 오늘 포스팅을 준비하면서 사진을 들여다보았더니만 벌써 전달받은 지가 보름이나 지났군요. ㄷㄷ 그나마 안심(?) 하며 이렇게 좀 느긋하게 적을 수 있었던 것은 아직 본격적으로 #볼락시즌 이 돌아오려면 시간이 엄청 많이 남았기에..........😅😅 그렇게 받은 #볼락로드 를 방바닥에 내려놓고 박스부터 오픈을 해보았는데 안에는 로드가 뽁뽁이에 아주 가지런히 잘 싸여 있었고요 ㅎ 로드 아래 깔려 있는 '읽을 것들' 부터 꺼내와서 사진과 함께 내용을 공유해 봅니다. 라팔라 코리아 편지봉투 한 개와 오쿠마 인스파이어드 ... 
  아이엠 원터치 돔텐트 추천 간편한 4인용 가족 모기장텐트  날씨가 선선해지니 가까운 곳으로 피크닉을 많이 다니는데 부피가 크고 무거운 텐트는 불편해서 원터치텐트를 가지고 나들이 가는 일이 많아졌어요. 가볍고 설치가 빨라서 간편하게 사용할 수 있는 아이엠 원터치 돔텐트를 소개해 드리겠습니다. 아이엠 원터치 돔텐트는 두 가지 사이즈로 중형은 240cm * 210cm * 145cm의 3.6kg이고 대형은280cm * 240cm * 155cm의 4.6kg의 원터치텐트로 인원수에 맞게 크기를 선택할 수 있는 모기장텐트입니다. 4인용돔텐트로 피크닉이나 간단한 캠핑을 즐기기에 적당한 사이즈 입니다. 구성품은 수납파우치,팩,스트링,업라이트폴대,루프플라이로 구성이 되어있고 전용 육각방습매트도 포함이 되어있습니다. 스토퍼는 처음 사용하실 때 스트링에 체결을 직접 해야 해요. 설치방법은 참 쉽죠? 펼쳐서 상단윗쪽만 눌러주면 텐트 설치는 끝입니다. 바람이 좀 있는 날은 육각면 전체에 팩다운 하시는것을 추천드립니다. 텐트 자립이 되었다면 위쪽 루프플라이까지 씌워 햇빛을 차단해 주면 됩니다. 원터치로 간편하게 설치가 되고 텐트 내부는 복합 블랙코팅 원단으로 자외선 차단이 가능하며 육각형의 안정적인 디자인으로 여러 명이 함께 사용... 
  태안 안면도 방파제 갈치낚시 덩치 풀치 아쉬운 마릿수  서해바다 방파제 갈치낚시는 계속 위치를 북상하면서 9월 중순 드디어 태안과 안면도 방파제에서 모습을 보여주고 있었습니다. 태안 안면도에서 가장먼저 갈치를 만날 수 있는 방파제가 바로 마검포항이 될 텐데요~ 평일 방문했던 태안 안면도 마검포항에는 이미 많은 사람들이 찾아와 빈자리 없이 방파제 풀치낚시를 즐기고 있었습니다. 태안 안면도에서 만나는 갈치는 항상 그러하듯 마릿수는 조금 아쉬워 보였지만 한마리한마리가 3지급 덩치 좋은 풀치의 모습을 보여주고 있었습니다. 서해 태안 안면도 마검포항 방파제 갈치낚시 시즌 - 9월 중순 ~ 11월 초 : 수온에 따라 변동가능 루어액션은 손맛을 위한 중요한 요소였습니다. 짧고 강한 저킹에 풀치의 입질이 많았는데요~ 출조일 방파제에서 가장 많은 갈치를 만난 사람의 루어 저킹 동영상 참고해 보시면 많은 도움이 될 것 같네요~ 출조기록 [1] 다녀온 날 : 24. 9/11(수) [2] 장소 : 서해바다 태안 안면도 마검포항 빨간등대 방파제 - 방파제 외항에서 더욱 활성도 살아남 [3] 조류세기와 물때 : 무시 - 조류가 잘 흐를때 입질 확률 높았으며 무시 물때 보다는 사리 전후의 조류 흐름이 강한 물때가 유리 [4] 날씨 ... 
  인왕산 야간 등산 등린이 등산 코스 와 주차장 정보  안녕하세요 등산 왕입니다. 인왕산 야간 등산 등린이 등산 코스 와 야등 주차장 정보 안녕하세요 오늘은 서울 있는 산 중에서 야경으로 인기가 많은 곳인 서울 인왕산의 야간 등산과 등린이 도 가기 좋은 등산 코스에 대해서 포스팅해보겠습니다. 추가로 sns를 통해서 알게 된 지인에게 얻은 무료 주차장 정보도 공유할게요 미리 말씀드리자면 인왕산은 일반적으로 낮에 산행을 즐기시는 분들도 많겠지만 야간 등산인 야등 으로도 인기가 많은데요. 산을 100개 이상 등산해 본 저의 경험으로는 밤에 아무것도 보이지 않는 산속에서 *시티뷰* 로 반짝거리는 경치를 보기에는 밤에도 불빛이 꺼지지 않는 도심을 보는 게 좋기 때문이랍니다. ●탐방지 - 인왕산 야간 등산 ●위치 - 서울 종로구 무악동 산 2-1 ●높이(정상석 기준) - 338.2m ●들머리 - 네이버 지도 앱에 "종로구 누상동 1-27" 검색하기 (인왕산 호랑이 동상 바라보고 왼쪽 주차) (티맵엔 안 떠요) ●준비물 - 헤드랜턴 필수, 장갑, 넉넉한 물 ●난이도 - ★☆☆☆☆ ●등산 시간 편도 기준 0.9km_24분 등산 코스 왕복 1시간 예상 인왕산 등산 코스 정말 등 린이뿐만 아니라 초등학생들도 올라와서 야경을 즐길 수... 
  방화동 청명 임팩트 힐링센터: 발 마사지·전신 마사지 장점  방화동 청명 임팩트 힐링센터 발 마사지와 전신마사지 장점 안녕하세요 몸이 피곤한 것 같아 방화동에 있는 청명 임팩트 힐링센터에 발과 전신 마사지 받고 왔어요 방화동 청명 임팩트 힐링센터 길 안내 일반 사람들이 잘 모를 것 같아 전철 이용 시 안내해 드립니다 전철 5호선 방화역 2번 출구에서 왼쪽을 죽 갑니다. 방화 4거리 나와요 KB국민은행에서 지나서 약 50미터 정도 길 옆에 있어요 핸드폰 앱을 찍어 보니 방화역에서 650미터 나오네요 방화동 청명 임팩트 힐링센터 간판이 크게 보여요 3층 엘리베이터 이용하면 되고요, 안내표시도 해 놓았어요 3층 문 앞 입구입니다 9.16~18일까지 휴무네요 방화동 청명 임팩트 힐링센터 종류 하지부 요추, 골반 흉부, 견갑대 어깨, 상지부 경추부 평소에 잘 알지 못했던 부분들이 상당히 많았어요 사진 관절 가동성 관리 두피, 얼굴 미용 관리 복부, 바디라인 관리 어깨 등 도수 관리 발 반사 관리 포함 다양하게 치료를 한다고 합니다 현재도 앞으로도 건강관리 시대죠 전인 생활 융합 활법은 그림을 보면 이해할 수 있어요 방화동 청명 임팩트 힐링센터에는 정말 다양한 프로그램 있는 것을 처음 알았어요 고객 방문한 피... 
  더현대 서울 브레니파이칸틴 팝업 두바이초콜릿 파이(~9/29)커피와 함께 8,800원  더현대 서울 브레니파이칸틴 팝업에서 두바이초콜릿과 커피 포장해 먹은 후기입니다. 📌방문일시 : 24년 9월 중순 📌가격 : 두바이초코 7,800원, 커피는 행사로 콜드브루 1,000원 📌팝업위치 : 지하1층 파리크로아상 근처 📌팝업기간 : 9/~9/29 📌총평 : 와 진짜 역대급.. 저의 두바이 초콜릿 시리즈(알고보니 시리즈)의 대미를 장식할 자격이 있는(?) 엄청난 녀석입니다. 여기 두바이 초콜릿파이 진짜 맛있고 가격도 싼데 왜 안먹나요?? 게다가 커피를 1,000원에 살 수 있는 행사도 하고 있어 기적의 수학으로 4,000원대에 먹은걸로 결론냈습니다.. 팝업 너무 짧은 거 아닙니까 ㅠㅠㅠ 브레니파이칸틴 인스타⬇️ 브레니파이칸틴 본진(?)위치 일전에 용산 죠죠에서 점심을 먹고 그 옆에 있던 카페에서 커피를 마시구 아이들을 위해 두바이 초코를 사 오고 후기두 야무지게 올렸었죠. 용산 베이커리 카페 브레니 파이칸틴 후기 죠죠옆집이 바로 브레니 파이칸틴인데, 우연히 8월에 먼저 더현대 서울에 죠죠가 입점하고, 9월엔 브레니파이칸틴이 팝업입점했습니다. 운명인 것 같아 달려가..고싶었지만 벼르고 벼르다가 갔습니다. 여기 이렇게 유리섬처럼 생긴 팝업존... 
  동성로 카페 레드버튼 동성로점 식사와 커피 놀거리까지 한큐에 가능한 보드게임 실내 데이트  대구 동성로에 가면 무수히 많은 카페들이 있지만 기웃이 친구들이랑 일 년에 네댓 번 이상 가는 카페는 역시 레드버튼 동성로점인듯하다 ㅋㅋㅋ 보드게임을 좋아하는 게 이유기도 하지만 잘 관리된 룸 형식의 공간에 각종 편의 시설과 맛있는 식음료까지 전부 갖춰져서 자리 이동 없이 친구랑 보드게임카페 레드버튼에서만나 주구장창 놀다가 헤어질 때가 많다는...ㅎㅎㅎ 대구 동성로 실내데이트로 유명한 레드버튼 동성로점은 1호점과 2호점이 있는데 기웃은 이번에 1호점을 갔다. 동성로 보드게임카페 레드버튼 동성로점 영업시간 월-목 13시부터 익일 01시까지 금 13시부터 익일 02시까지 토 11시부터 익일 02시까지 일 11시부터 익일 01시까지 추석 연휴에도 정상영업 예정이니 친척이나 오랜만에 친구들 연휴에 만나서 보드게임카페 오는 것도 좋을듯하다. ㅎㅎㅎ 이용금액은 1인 1시간 기준 기본요금이 1시간당 3,000원이고 이외에 1인 1주문이 원칙이다. 동성로에서도 인기 있는 실내 데이트 코스이다 보니 특히 주말에는 웨이팅이 있는 편인데 방의 숫자도 많아서 휴대폰 번호 써서 웨이팅을 걸면 카톡으로 대기 알람이 온다. 대부분의 방은 6인까지 입장 가능한 방... 
  부천방탈출 '드림' 이스케이프9 : 장치 방탈출 추천  드림 (이스케이프9, 부천방탈출) 플레이 : 2024년 09월 09일(월) ▶공식 정보 난이도 : ★★★★☆(4개) 플레이 타임 : 85분 인원 : 2~5명 장르 : ? 가격 및 할인정보 : 2인 기준 56,000원 (1인 28,000원) 이스케이프9 드림 테마 오픈 기념으로 동일 매장 내 타 테마 성공 기준 충족 시 1인 5천원 할인 쿠폰 증정 이벤트 중이에요! 연방으로 즐기기 너무 좋을 거 같습니다. ▼예약 링크▼ ▶매장 구경하기 부천방탈출 이스케이프9 매장 대기실입니다. 엘리베이터 타고 올라가서 도착한 공간은 깔끔하게 꾸며진 회장님의 방 같았어요. 길쭉한 소파가 있는 복도가 대기실이고, 저 푹신한 소파는 포토존이 됩니다. 입구는 실내화를 갈아 신을 수 있게 되어있고 비밀번호 잠금 캐비닛도 준비되어 있습니다. 매장 내부에 있는 캐비닛은 휴대폰 충전도 가능하게끔 되어있어요! 타입도 다양해서 전 기종 부담 없이 사용! 대기실이 길쭉 길쭉 빠져있어서 그렇지 대기 공간은 아주 넉넉했습니다. 매장 내에 화장실도 있고, 보드판 꾸밀 공간도 충분해요! 매장 둘러보실 분들은 영상을 보셔요. ▶드림 방탈출 후기 탈출 여부 성공! 20분 3초 남음, 힌트 사용 X 인원 3명 (1300+, 400+, ... 
  사당파티룸 루프탑이 있는 파티룸 몬드  모임이 있거나 다같이 모일 공간이 필요한 경우 파티룸에서 가볍게 모이기 정말 좋은데요 저는 특히 서울 남부의 중심지인 사당역쪽에서 모이는걸 선호하고있어요 #사당파티룸 #사당공간대여 #사당루프탑 파티룸 몬드 글,사진@송이 ─ 01. 위치 사당역 7,8,9,10번 출구와 도보로 5분정도 거리에 위치한 파티룸 몬드는 위와같은 상가에 있는데요 출입문은 예약 당일 비밀번호를 전달 받을 수 있고 위 건물 2층을 온전히 전부다 사용하고있어 공간활용적으로 정말 훌륭한 곳이에요 ─ 02. 방1 4인용 테이블을 2개를 붙여 길게 이용 할 수 있는 오른쪽방에서는 단체 모임으로 다같이 모여 원데이클래스나 워크샵등을 즐길 수 있는데요 개인 짐을 따로 넣을 수 있는 서랍장까지 있어서 다른 사람들과 함께 이용할 때 개인 짐을 관리하기 정말 편리하더라고요 저희는 평일 저녁타임을 이용했는데요 오후 18시 ~ 22시까지 이용 시간이여서 4시간동안 넉넉하게 사용할 수 있었어요 금강산도 식후경이라 떡볶이 피자 치킨 시켜놓고 신나게 수다떨면서 이야기만 몇 시간 한듯😊 특히 사당역 인근에 위치해있다보니 맛있는 맛집 배달을 많이 할 수 있더라고요 ─ 03. 방2 계단 기준 왼... 
  캠핑주방용품 캠핑 후라이팬 손잡이 분리 800도씨 무쇠팬 터틀팬  안녕하세요. 택사마입니다. 이번 주는 연휴로 2박 3일을 길게 캠핑을 하게 되어 매주 다니는 캠핑인데도 은근 설레는데요. 보통은 금요일 퇴근하고 가다 보니 2박이기는 한데 금요일 밤 도착, 일요일 아침 철수이다 보니 하루만 캠핑하는 거 같더라고요. 이번 주는 토요일 아침 일찍에 월요일도 좀 늦게 나올 예정이라 적어도 2일 캠핑은 하는 거라 길게 느껴지는데요. 아무튼 이번 주는 음식도 많이 준비하려고 합니다. 캠핑의 재미는 먹방과 불멍이니깐요. 3일 동안 먹방의 진수를 제대로 즐길 예정이라 캠핑주방용품 준비도 평소보다는 신경 써야 하는데요. 얼마 전 800도씨에서 인기를 오랫동안 유지하고 있는 캠핑 무쇠팬 터틀팬을 이전보다 더 편하게 가지고 다닐 수 있도록 손잡이 분리형으로 제작했습니다. 일단 그래서 수납이 편리한데 분리된 손잡이는 또 길쭉하게 제작하여 실 사용 시 더욱 안전하게 그리고 더욱 편리하게 음식을 조리할 수 있어 좋았는데요. 우선 구성품은 캠핑 후라이팬 본체, 손잡이, 그리고 감성이 제대로 느껴지는 우드 손잡이 커버로 되어 있습니다. 참고로 이 구성을 하나의 가방에 보관할 수 있는 전용 가방도 800도씨에서 판매하고 있으... 
  일산 웨스턴돔 카페 레드버튼에서 보드게임 꿀잼으로 한 후기(주차)  #일산보드게임카페 #일산데이트 #웨스턴돔데이트 #일산이색카페 #웨스턴돔보드게임 #꿀잼 일산 웨스턴돔 보드게임카페 보드게임카페 레드버튼 웨스턴돔점 친구들이랑 '다음에 보드게임 하러 가보자' 했었는데 마침 일산 웨스텀돔에 좋은 보드게임카페가 있어서 가봤다. '레드버튼 웨스턴돔점'으로 갔는데 뭔가 신세계 ㅇㅅㅇ 시설도 좋고 보드게임도 깔끔하게 잘 되어 있었다. 게다가 음식도 맛있어서 웃고 떠들고 맛있게 먹으며 꿀잼 시간을 보냄ㅎㅎ 다가올 명절에 가족들끼리 와도 딱 좋을 것 같다. 일산 웨스턴돔 보드게임카페 '레드버튼'을 추천하는 이유 1)1시간에 2,400원 평일 성인 요금이 2,400원이고 청소년은 1,800원으로 엄청 싸다. 주말에도 3,000원이라 가성비 최고👍 요즘 같은 때에 이 돈으로 이렇게 재미있게 놀 수 있다고? 생각했음. 2)시설 좋은 보드게임방 보드게임 방을 아주 오랜만에 가봤는데 내가 기존에 알고 있던 느낌과 완전히 달랐다. 이렇게 시설 좋고 깔끔하다니ㅎㅎ 다락방은 아늑하고, 쇼파는 편하고, 테라스는 분위기 있었다. 원하는 데로 골라서 이용하면 된다. 3)음식과 음료도 굿 보드게임하다 보면 출출해질 수밖에 없는데 레드버튼은... 
  [부모님 추석선물] 사향공진단 내돈내산 후기  어느덧, 추석이 찾아왔네요.:) 모두 보름달에 소원 비시고 모든 소원 이뤄지시길 바랄게요! 올해부터 우리 집 제사가 없어졌습니다! 그래서 간단히 모여 밥을 먹기로 했는데요! 추석에 맞춰 온 가족이 이동하기에는 차도 막히고, 할아버지도 힘드실 것 같아서 조금 이르게 모두 모여 밥을 먹기로 했답니다! 근데 빈손으로 갈 수가 없더라고요^^,, “사향공진단” 내돈내산 리뷰 시작합니다-! [부모님 추석선물] 사향공진단 내돈내산 후기 이번에 백수가 되었으나(?) 결혼도 하겠다! 예랑이랑 부모님 추석선물로 좋은 선물 어디 없을까 하다가, 양약보다 한의학을 좋아하는 우리 부모님과 할아버지를 위해 추석선물로 사향공진단을 선택하게 되었어요! 사향공진단을 선물로 선택한 이유 사실 부모님 선물로 현금이 제일 좋다고는 하지만, 현금은 뭔가 정 없잖아요.. 헷 부모님 추석선물 후보군에는 마사지기, 화장품 등등이 있었는데, 마사지기는 사드리면 한 일주일 쓰고 안써서 애물단지가 되고, 화장품도 끈적이기도 하고, 워낙 뭘 바르는걸 귀찮아하시는 분들이라 잘 사용하지 않더라고요 ㅠ-ㅠ 게다가 요즘 엄마, 아빠, 할아버지 모두 지나가는 세월을 이길 수는 없는지 ... 
  일본 북알프스 트레킹(2일차)  안녕하세요? 북알프스 2일차의 날이 밝았습니다. 오늘의 산행은 산행거리 : 6km 시간 : 5~6 시간이 소요되는 날입니다. 야리사와 산장(1,820m) - 오오마가리 - 텐구바라분기(2,400m) - 야리가다케 산장(3,080m) 어제 일기예보와 같이 비가 내립니다. 우중산행을 준비하고 길을 나서는데 잠시 무지개가 반겨주네요~ 어제저녁 산장에서 식사를 하고 긴 밤을 지새우기가 아쉬운지 애주가들이 모여서 2차를 하고 있었습니다. 고도가 1,820m의 계곡 근처의 산장이라 날씨가 싸늘해서 얇은 패딩을 입기도 했습니다. 참고로 이날은 저의 6?번째 생일이었는데 아침 식사때 체한 게 점심은 1/2 저녁식사는 전혀 못했네요~ㅠㅠ 우중이라 힘든 산행이 예상되지만 잠시나마 무지개를 보며 위안을 얻습니다. 모두 배낭 커버로 배낭을 비로부터 보호하지만 저는 판초 우의를 입고 산행(뒤에서 세 번째)을 하니 다른 동료보다 활동에 불편함은 있지만 산장에 도착했을 때 배낭은 뽀송뽀송 등산화는 조금의 빗물이 들어왔지만 동료들은 신발 안에 물이 질퍽 되었다는~ 지나온 길을 뒤돌아 봅니다. 이 사진 이후로는 비바람으로 사진은 없습니다. 드디어 산장에 도착해서 즐거워하는 우리 팀의 ... 
  [갈치텐야] 다이교 더블훅 갈치텐야 150그램 (feat. '선상 갈치 채비 텐야 낚시'에 대해서...)  #갈치시즌 이 무르익어가니 좋네요. 블로그에 떠들 이야기도 많아지고..... 🤣🤣 사실 그만큼 #갈치낚시 를 자주 하게 되니 당연히 채비 손실도 늘어날 수밖에 없는데 이참에 리필 좀 해주면서 #리뷰 하나 적어봅니다. 😏😏 올해는 유독 시즌 초반부터 잔씨알의 갈치들이 들러붙는 경우가 많아서 조금 사용 빈도가 줄어들긴 했지만 사실 #갈치텐야낚시 의 본 시즌은 가을이 무르익어가며 씨알도 점차 굵어지는 지금이라고 봐도 될 겁니다. 😏😏 그래서 꺼내본 #텐야 는 #다이교 라는 브랜드의 #더블훅갈치텐야 . 150그램짜리 기준으로 대략 6500원 선의 상당히 저렴한 제품으로 작년에 #내돈내산 으로 왕창 구매를 해놓았다가 남았던 물건을 올해 또 꺼내보았네요. 😏😏 #낚시전문브랜드 라고 적혀 있긴 하지만 솔직히 저는 이 브랜드를 이번에 텐야 사면서 처음 보았다는...........ㄷㄷ 그래도 작년 한 시즌부터 올해까지 꾸준히 사용을 해보니 나름 훅셋도 잘 되었고 가격이 저렴한 편이라 그나마 떨궈도 부담도 덜한 편이고 말이죠. ㅎ '더블 훅' 이라는 이름에서 알 수 있듯 바늘이 두 개입니다. 이러한 갈치 텐야를 보면 바늘이 하나인 #싱글훅 도 있고... 
  새우 소일항과 코리도라스, 안시 탱크항 어항 물갈이 주기와 방법  안녕하세요 물생활하는 운세입니다 오늘은 물생활에서 가장 중요한 부분인 어항 물갈이 방법에 대해서 알아보겠습니다 먼저 본문으로 들어가기 전에 제목에 나와있는 탱크항이란 바닥재를 깔지 않은 어항을 탱크항이라고 합니다 사진에 보이듯 물과 간단한 유목의 레이아웃으로 꾸며놓은 탱크 어항입니다 탱크 어항에는 하스타투스 단독항으로 있었으나 최근에 안시 숏핀 유어들을 추가로 몇십 마리 투입하였습니다 탱크어항의 장점 1. 탱크 어항의 장점은 관리하기가 쉽습니다 가장 큰 장점이 관리의 용이성 때문에 탱크 어항으로 많이 운영을 하고 있습니다 아무래도 바닥재가 없으면 안 먹고 남은 사료나 똥을 사이펀 등으로 쉽게 제거할 수 있습니다 2. 생물들의 동태를 잘 살필 수 있다 어항이 작으면 작을수록 생물들의 숫자가 적고 공간이 적어 관리가 쉽겠지만 45큐브 이상만 되어도 많은 장식물 또는 식물 등으로부터 구석진 공간이 발생합니다 이에 따라 관리 소홀로 인해 용궁 가는 아이들이 있는지 확인도 잘 안되지만 탱크 어항으로 깔끔하게 관리를 한다면 즉각 문제점을 해결할 수 있습니다 탱크어항의 단점 1. 외관상 보기가 좋지 않다 탱크 어항이 외관상 보... 
  취미일기 [재봉] 187.광기의 청바지사 상침 크림색 와이드 데님 팬츠  이거시 바로 광기의 상침 원단 정보 : 이쁘니네 브랜디드 바이오 투웨이 스트레치 오프화이트 패턴 정보 : 오드라벨 성인 와이드 데님팬츠 전에 청바지 밑단 줄이기 한다고 사뒀던 재봉실올리비아의 청바지사를 죄다 꺼내봅니다. 비슷비슷한 색깔이라 뭘 해도 상관 없을 것 같지만 신중하게 골라봅니다.. 윗실은 청바지사 밑실은 원단 색과 비슷한 코아사 ~ 사용 ~ 위 포스팅 속 바지가 꽤 마음에 들어서 한 벌 더 뽑을 요량으로 크림색 원단을 집어들었죠. 저 바지는 원단에서 가장 튀지 않는 색의 실을 골랐다면 이번에는 확실하게 튀는 것으로 상침을 해볼 겁니다. 원단 정보입니다. 이쁘니네에서 샀던 바짓감이에요. 제가 생각했던 오프화이트는 화이트 중의 쌩 화이트인 줄 알았는데 그게 아니라 아이보리빛 가득한 밝은 크림색이더만요. 머쓱 오히려 좋았습니다. 좀 더 무난한 느낌적인 늑힘. 문제라면...막상 펴보니까 군데군데 누우런 자국이 있어서 그걸 요리조리 피해가며 재단을 했는데도 가랑이 부분에 누런 자국이 있어서 이걸 어쩌지 ? 뭐 싼 것처럼 보일라나 ? 싶었지만 뒤집어서 반대쪽 면은 그나마 덜 튀는 것 같아... 진행시켜! 하지만 여기서 그만 했어야 ... 
  [부평 방탈출] 둠이스케이프 dth점 <슬래셔> - 100방파티 인생테마 공포 방탈출의 왕 후기  대방의 100방 파티 사실은 109방 파티 슬래셔!!!!! 100방 파티를 노렸지만 숫자를 잘못 세서 백구방 파티가 되었다. 아무렴 어때 100방은 그냥 구실일 뿐. 방탈출 공포테마 왕 같은 존재인 슬래셔. 어마어마한 명성과 흉흉한 후기들이 이렇게나 많은데 기대컨 어케 함 오만 기대 다 안고 달려갔다. 박철민의 뇌세포를 찾은 이혁. 의문점을 가지고 뇌세포를 조작한 곳을 찾아가게 되는데…. 공포테마 하러 원정 갈 때마다 날씨 너무 좋다. 주차는 주변에 부평시장로터리 노상 공영주차장에 했다. 시간당 1,200원인데 회전 교차로에 있어서 처음엔 못 보고 지나쳤다. 회전교차로에 있는 주차장 첨봐썰 3층 로비로 먼저 올라가면 된다. 후기 23023010개 읽고 온 전지니가 다 안내해 줬다 ㅋㅋㅋㅋ 쫄보즈 들어가자마자 벌벌 떨면서 혹시 모를 사고 예방을 위해 화장실 먼저 달려감 힌트폰 사용법! 무전기가 없다!!!! 개무서워. 근데 이거 때문에 살짝의 불편함도 있었는데 그 썰은 밑에서..! 준비가 다 되면 4층으로 올라간다. 진짜 저 계단 올라가는데 너무 긴장돼서 똥마려웠음. 방탈출 하기 전에 이렇게 심장 빨리 뛰는 거 처음이었다. 슬래셔 한지 한 달 지났는데 이때 생각... 
  안면도 워킹 방파제 쭈꾸미 갑오징어 낚시 물때와 포인트  서해바다 쭈꾸미와 갑오징어 낚시시즌이 시작 되면서 주말이 되면 항구와 방파제 어디를 가더라도 정말 많은 사람들이 찾아와 워킹 낚시로 묵직한 손맛을 즐기고 있었습니다. 하지만 제한된 방파제에서 찾는 사람들이 많아지는 만큼 워킹으로 쭈꾸미와 갑오징어를 만날 확률은 많치 않은듯 한데요~ 출조하는 방파제의 물때와 포인트 정보를 제대로 확인하지 않고 출조를 한다면 어김없이 꽝을 피할 수 없는 상황이 될수도 있었습니다. 지난 주말 찾았던 태안과 안면도 워킹 방파제낚시에서 연속으로 꽝을 치고 블로그 지인님의 추천으로 찾았던 안면도 인근 원산도 포인트에서 드디어 시즌 첫 워킹 방파제 쭈꾸미와 갑오징어를 만날 수 있었습니다. 안면도 워킹 방파제낚시는 포인트에 대한 특징을 잘 이해하고 대상어 공략을 위한 적절한 물때 상황도 함께 확인을 해야 하기에 힘들고 어렵게 만난 쭈꾸미와 갑오징어인 만큼 묵직하게 전해지는 손맛은 더욱 짜릿하게 전해져 왔습니다. 출조기록 [1] 다녀온 날짜 : 24. 9/7(토) - 늦은 오후와 초저녁 대상어의 피딩시간 공략 [2] 다녀온 장소 : 안면도 영목항과 원산도 초전항 방파제 [3] 조류세기와 물때 : 11물 - 안면도 워... 
  인천 송도 스포츠파크 LNG 수영장 자유수영 후기  안녕하세요. 제이유입니다 :) 요새 부쩍 수영 포스팅도 올리고 주변에 하도 수영 수영 거리고 다녀서 누가 보면 고수라도 된 것 같지만 🤣 난 아직 초보랍니다. 🏊♀️ 원래 취미활동은 요란스럽게 해야 제맛이지! 인천환경공단 송도스포츠파크 이번에 인천 자유수영하러 다녀온 곳은 바로 송도 구석탱이에 위치한 스포츠파크 일명 LNG 수영장입니다. 일요일 약속 전 갈까 말까 꾸물꾸물 대다가 정신 차리고 후다닥 다녀왔지요 🤟 인천환경공단에서 운영하는 송도스포츠파크는 수영장 외에도 캠핑장, 인공암장, 축구장, 골프장, 헬스장, 스쿼시장까지 운영하고 있더라고요. 송도 LNG 수영장이 스포츠파크 수영장과 같은 곳인가 긴가민가 했는데 정식 이름은 송도스포츠파크 수영장이 맞고, LNG 기지 내에 위치해있어서 LNG 수영장이라고도 불리는 것 같았어요 :) 사실 송도신도시라고 하기에는 너무 구석 끝까지 들어가야 해서 접근성이 좋은 편은 아닌데요. 그럼에도 불구하고 제가 송도스포츠파크 수영장으로 자유수영하러 방문한 이유는...!!!?? 대부분의 인천 수영장들은 일요일 자유수영이 격주 휴무로 운영되고 있는데, 이곳 LNG 수영장은 매주 일... 
  동탄피아노학원 전국 연습실 무제한 사용가능한 위드피아노 동탄점 직장인성인 취미추천  본가에도 피아노가 있고 지금 집에도 피아노가 있는데 사실 바쁘다는 핑계로 잘 안치게되고 어느순간 치고싶은곡 예전부터 손에 익었던곡만 치고있는 나를 발견 ! 초딩때 이후로 피아노학원에 가본적 없었는데 레슨도 받으면서 조언을 얻는것도 좋을거같아 동탄피아노학원 위드피아노 동탄점에 발도장! 👣 위드피아노 동탄점 주소 : 경기 화성시 동탄지성로 14 삼현빌딩 5층 영업시간 : 오전11시-오후10시 전화번호 : 0507-1390-9374 반려동물동반가능 예약제 주차가능 네이버페이 들어가면 조명이 비추고있는 위드피아노가 맞이해줘요 따뜻한 느낌의 벽돌벽이 포근한 느낌을 주지않나용 #동탄피아노학원 #동탄피아노 #동탄피아노레슨 #동탄취미 이곳은 공용공간이에요 다같이 파티를 할수도있고 홀그랜드피아노가있어 연주회도 열리는 공간이죠 보드게임도 있더라구요 커피와 음료도 수강생이라면 누구나 자유롭게 즐길 수 있어요! 이공간에서 굉장히 많은 일이 일어나더라구요! 저는 첫레슨이라 잘 몰랐는데 연습한 곡을 쳐보기도하고 홀레슨을 할때도있고 얼마전 8월8일에는 피아노데이 기념 연주회 치맥데이 생일파티등 친목을 도모할수 있는 다양한 커뮤니티 활동 소모... 
  2동탄미용실 [[에디프헤어]] 동탄역미용실 추천 젤리펌 후기  안녕하세요! 리미떠니 입니다. 요즘 히피펌, 젤리펌 등등 사랑스러운 펌을 많이하시잖아요. 그중에서도 제가 지난달부터 할까말까 고민만 하던 젤리펌... 백만번 고민고민... 결국 하고왔어요! 그러므로 오늘의 포스팅은 바로바로 동탄역미용실 젤리펌 잘하는 그곳! 👇👇👇👇 에디프헤어 📍경기 화성시 동탄감배산로 143 오피스동 D존 2층 212호 ⏰매일 10:00-20:00 ☎️0507-1364-5921 오픈한지 얼마 안된 따끈따끈한 동탄여울공원 미용실 에디프헤어! 동탄역 유림노르웨이숲 오피스텔 D존 2층에 있고 주차창은 지하3층까지 있으며, 주차자리가 아주 널널했어요. 최대 주차시간은 3시간이예요. 대중교통 이용시 업무복합부지 에서 하차하신 다음 5분정도만 걸으시면 도착⭐️ 첫방문 이벤트로 30% 할인 프로모션을 진행중이였어요. 30%나 할인이라니!!! 개꿀이다요! (단, 커트나 드라이 부분시술을 적용인 안돼요) 상가용 엘리베이터를 타고 안쪽으로 들어오면 끝에 위치해있는 동탄역미용실 에디프헤어. 신상 미용실 답게 내부가 매우 쾌적했는데 눈의 피로를 덜수있는 따뜻한 조명의 깔끔한 대기실이 인상적이였어요. 햇살 맛집 인가요?! 채광이 매우 좋은 에... 
  귀걸이형블루투스이어폰 통화품질도 좋은 자전거 라이딩 운동 필수품 사운드본 SE01 골전도이어폰 추천  사운드본 골전도 귀걸이형 블루투스 이어폰 추천합니다 고급스러운 디자인 HI-FI 음질과 주변 소리로부터 안전함까지 확보할 수 있는 골전도 궁극의 퍼포먼스! 사운드본 안녕하세요 김군입니다 날씨가 많이 더워졌네요 이제 곧 노출의 계절 여름인데요 밤에 선선해져서인지 운동하시는 분들도 정말 많이 보이네요 오늘은 운동을 하면서도 안전하게 사용할 수 있는 사운드본 에어전도 골전도 블루투스 이어폰을 소개해 드릴게요 꼼꼼한 제품 포장부터 마음에 드네요 너무 고급스럽습니다 사운드본 공식 스토어 회원가입 시 웰컴 쿠폰 적립금 적립 및 다양한 이벤트 및 정보를 받을 수 있습니다 무료배송 서비스와 14일 환불 보장제로 2주 이내 100% 환불 보장 정품 2년 무상 A/S 등 보증 및 수리에 대한 서비스를 제공한다니 더욱 신뢰와 믿음이 쌓이는 사운드본입니다 자 개봉해 봅시다 언박싱은 언제나 기분 좋습니다 구성품은 품질보증서 매뉴얼 5핀충전선 충전기 겸 케이스 파우치입니다 케이스부터 너무 이뻐서 기분이 업되네요 밸런스 최적화를 통하여 배터리의 효율을 올리고 출력량은 그대로 하여 최적의 퍼포먼스를 보여주는 사운드본 귀걸이형블루투스 이어폰... 
  제주도 한라산 윗세오름 영실코스 등반 등산코스  제주도 한라산 윗세오름 영실코스 등반 천국이 있다면 여기가 아닐까? 안녕하세요! 등산 인플루언서 밍짱이에요. 봄이 완연한 지금 윗세오름을 쓰니 한달밖에 안지났지만 뭔가 오래된 기분도 드는데요. 워낙에 고도가 높아 남도에는 봄이 왔어도 윗세오름엔 눈이 쌓였던 3월 중순, 오히려 한라산 윗세오름의 유명한 설경을 볼 수 있어서 참 좋았어요. 윗세오름은 언제가도 좋지만 제일이라고 손꼽히는 때가 눈을 볼 수 있는 겨울과 능선을 따라 철쭉을 볼 수 있는 5~6월의 윗세예요. 철쭉을 보러 가시는 분들이라도 눈이 쌓여있긴 했지만 일반 산행과 등산코스는 다를 게 없어 참고하시면 될 것 같습니다. 그럼 레츠고! ***한라산 정상인 백록담을 오르는 등반코스가 아닌 윗세오름 정상석만 보고 오는 코스입니다. 백록담을 오르는 코스는 성판악 또는 관음사 코스를 이용해야 하며 아래 링크 참고해주세요! (윗세오름과 백록담은 연결되어 있지 않아서 따로따로 가야해요!**** 한라산 윗세오름 1700m 전체거리: 12.51km (윗세오름 정상석까지만 다녀오는 경우 왕복 7.4km) 소요시간: 5시간 30분 (윗세오름 정상석까지는 왕복 3~4시간) 등산코스: 오백장군과까마귀(영실코스 ... 
  창원 향수공방 엠에프디 원데이클래스 데이트코스 추천  안녕하세요, "뽀로로의 일상" 입니다. 오늘은 제가 태어나서 처음으로 향수공방에 원데이클래스를 다녀왔어요 ! 창원에 생긴지 얼마안되었지만, 데이트코스로 방문하기도 좋고 정말 친절하게 수업이 진행된다고 소문이 났더라고요 ~~ 그럼 한번 어떻게 진행되는지 천천히 소개해드리도록 하겠습니다. 엠에프디 위치 : 경상남도 창원시 성산구 두대로81번길 16-1 1층 영업시간 : 매일 11:00 ~21:00 ( 매주 월요일 휴무 ) 주차장 : 가게 앞 가능 O 연락처 : 010-2107-8019 가게 앞에 도착하면, 이렇게 밝은 불빛으로 작은 공방이 보입니다. 주차는 바로 앞에 하시면 되는데 자리가 없을시에는 따로 안내해주지만 예약제라서 있을거예요. 방문하면서 긴장이 되었지만, 친절하게 응답해주셔서 기대가 되었습니다. 내부에 들어오자마자, 너무 좋은 향이 났고 향수공방 실내를 처음봤는데 인테리어가 정말 이뻤어요 ! 곳곳에 사장님이 좋아하시는 흔적, 그리고 센스있는 인테리어가 돋보였습니다. 처음 방문이라서 신중하게 알아보고 방문한 향수공방인 "엠에프디" 수업 전부터 설렜어요 ~~ 여기저기 둘러보아도, 인테리어가 너무 감각적이고 이쁩니다. 저희는 커피를 사와서 마셨... 
  넓은 계곡과 개별화장실이 있는 프라이빗한 가평 백허그 캠핑장  백둔계곡이 있는 프라이빗한 가평 백허그 캠핑장에서 힐링하고 왔어요! 여행일정 : 24년 4월 19일 ~ 20일 안녕하세요 요니입니다ෆ 오늘은 가평 백둔계곡에 위치한 프라이빗한 백허그 캠핑장에 다녀왔어요. 자세한 후기와 꿀팁도 있으니 끝까지 읽어주세요! 넓은 계곡이 있는 백허그 캠핑장 도착! ✔️진입로 자세히 보기 매일 머나먼 강원도 쪽으로 캠핑을 다니다가 지친 저는 서울이나 경기도 어디에서도 접근성이 좋은 가평에 위치한 프라이빗한 캠핑장이 있다고 해서 찾아가 봤어요. 캠핑한지 어언 7년 차인 저는 캠핑장은 마음에 들지만 진입로에서 스트레스를 받으면 두 번 가기는 망설여지는데 백허그 캠핑장은 산속에 있지만 진입로부터 아스팔트가 다 깔려있고 깊게 들어가지 않아서 너무 좋았어요. 캠핑을 멀리멀리 다니다가 가평으로 오니까 너무 가깝고 금방 도착한 느낌이에요! 벌써 도착! 백허그 캠핑장은 각각 사이트마다 주차를 할 수 있지만 입구에도 공용주차장이 두 곳이나 있어서 추가 차량이 있어도 걱정 없을 것 같아요. ✅ 입/퇴실 시간 : 2시~12시까지 ✅ 얼리체크인은 전화로 미리 확인 저희는 항상 일찍 가고 일찍 오기 때문에 얼리체크인이 되는지... 
  제주 트레일러닝 대회 블랙야크 트레일런 50K 참가 후기 2부 런파티  안녕하세요 밭가는선비 입니다. 드디어 기다리던 트레일러닝 대회 당일!! 이날을 위해.... 그렇게 달리고 달리고 달렸었드랬지요.... 대회는 06시 30분에 시작하여 총거리 56.93km, 총 상승 2,117m을 18시 30분까지 완주해야 합니다. 각 CP 별로 컷오프 타임이 있기에 장거리를 달리는 트레일러닝은 시간분배가 아주 중요했지만!! 이번 트레일런은 기상악화로 CP1까지 왕복하는 18km 코스로 축소되었습니다. 트레일런 대회 대회 당일 아침 06시 10분! 출발을 기다리는 사람들이 출발선에 모여 분주하게 움직이고 있네요. 비록 우천으로 인해 CP1까지 왕복 18KM를 달리고 오는 코스로 결정이 났지만 참가자들의 열기로 현장 분위기는 후끈후끈입니다. 다들 비싼 참가비를 내고 멀리 제주까지 날아왔을 텐데... 이런 상황에 실망하기보다는 어쩔 수 없는 상황도 즐기는 것 같았습니다. 블랙야크 트레일런 코스 상세 야크마을->CP1 돌오름길 입구(9K)->원점회귀(18k) 시작 전부터 비가 오고 있지만 출발!! 출발 신호와 함께 야크마을 후문으로 달리기 시작합니다. 초반부엔 길이 살짝은 좁네요.... 사람도 살짝 많기에 서두르지 않고 천천히 달리기로 합니다. 색달로... 
  상암동 요가 추천 브레스요가 스튜디오 feat.왕초보 내돈내산  수강권 3개월 재결제(연장) 기념으로 써보는 요가원 후기. 나 요가하는 사진 없으니 안심하라규~~ 요가 처음다녀보는 것이라 다른 요가원이랑 비교는 아닙니다... 알 못이 쓰는 요가원 후기. 3개월 주2회했고 아직도 왕초보 ^_ㅠ... https://www.instagram.com/breath.yoga_sangam/ 체험 수업을 받아보고 수강권 3개월을 결제 했다. 주2회*4주 * 3개월 = 24회. 내가 수강권 결제할 시점에 신규회원 수강료 할인 이벤트가 있었고, 가격은 1개월 기준 10만원 초반대로 결제했다. 매주 주간일기에 짧게짧게 요가 수련을 언급했었는데 어느덧 수강권이 끝났다! 연장은 정가로😭😭 오랫동안 아팠고, 운동을 해야하는 걸 알면서도 도저히 엄두가 안 나서 시작하지 못했을 때라 처음 체험수업을 가서 인사를 할 적에 혼자 울컥해서 눙물이 고였었다. ㅈㄴ대견하고 감격스러운 나 자신^.^......... 결제를 할 때는 3개월하고 봄이 되면 좀 익숙해지려나? 했는데 3개월이 지난 지금.. 어림도 없네. 그래도 내가 3개월 간 운동을 꾸준히 하다니! + 재결제하다니.. 감동되;;;; 개 큰 감동의 모먼트이지만, 아직도 일어서서 발끝에 손이 안 닿는 각목같은 내 몸을 어쩌란 말인가.. 도... 
  지구 9개의 테마로 재난과 변화 데이터  농업 NASA 2023년 11월 28일에 게시된 자료 지구 데이터를 사용하여 농부들이 변화하는 기후에서 작물을 관리하는 데 어떻게 도움이 되는지 알아보세요. 식량 생산은 항상 어려운 일이었으며, 21세기에 인간이 초래한 기후 변화는 이미 기온 상승, 극한 사건의 빈도 증가, 강수 패턴 을 통해 식량 안보에 영향을 미치고 있습니다. 지구 데이터는 점점 더 식량 농업 프로세스의 일부가 되고 있습니다. 인공위성, 항공기, 지상 센서 및 측량 결과의 관측 자료와 고급 컴퓨터 모델링은 농부, 목장주, 어부 및 의사 결정권자와 협력하는 연방 기관과 협력하여 이 시스템과 전 세계에 식량을 제공하는 환경 간의 관계에 대한 이해를 공유하는 과학자들이 사용합니다. 공기의 질 매일 숨 쉬는 공기의 질은 건강에 큰 영향을 미칩니다. 지상과 우주의 공기질 모니터는 대기 오염이 개선되고 있는 부분과 해야 할 일이 더 많은 부분을 확인하는 데 도움이 됩니다. 대기 오염은 전 세계적인 위험 요소이므로 오염 물질의 기원과 이동, 대기 질에 미치는 영향을 더 잘 이해하기 위해 항공, 지상 및 위성 기반 도구의 조합이 필요합니다. 대기 오염의 원인은 석탄 화력 발전소와 같은... 
  대만 왕덕전 동방미인차, 맥파이앤타이거 중국 운남 홍차 2019 (2024/04/21 일요일 찻자리)  화창한 날씨의 주말은 나들이🎠에 바쁘다면 흐린 날씨의 주말은 집에서 차분하게 아침 찻자리 달링이랑 소꿉놀이하는 기분으로 차렸지요. 마음에 드는 다기를 고르는 즐거운 시간♬ 대만에서 구매한 왕덕전 우롱차 대만 중부 이북 묘죽(苗竹) 묘차구에서 재배되는 청심대유로 무덥고 습한 가을에 만들어지는 동방미인차를 마셔봅니다. 청심대유는 관목형, 소엽종, 중생종에 속하며 우롱차와 녹차에 적합하다고 해요. 동방미인차는 오렌지 색감을 가지며 부드럽고 달콤한 과일 맛을 느낄 수 있지요. 하동 악양 최참판댁 장강농원🌿에서 구매한 바삭하고 달콤한 콩유과도 함께. 능소화 시즌에 가면 너무 늦을 것 같아, 매실절임은 다 먹어가고.. 감과 유과도 곧.. 선물받은 피칸파이도 같이 즐겨야지🥧 다식으로 호두정과가 있었으면 하는 마음 우리나라 전통 디저트, 우리의 것이 최고👍🏻 양갱, 호두정과, 약과, 다식, 개성주악, 금귤정과 하나씩 사서 함께 해야겠다고 결심하게 된 순간 차를 마시기 전에 잘 말려진 찻잎도 보고 향도 맡아보고 우려기 전의 상태 체크 저의 개미지옥, 목련상점에서 구매한 [유공방] 목련 다하 & 목련 차시 아주 어렸던 시절 한남동 ... 
  쿨토시 추천 3M PS2000 필수 여름 캠핑용품 캠핑장비  안녕하세요. 택사마입니다. 얼마 전까지만 해도 완연한 봄캠핑이다 벚꽃 캠핑이다 하면서 포근하면서도 화창한 날씨에 캠핑하기 정발 좋았습니다. 그런데 슬슬 낮 시간 때는 조금만 움직여도 머리부터 발끝까지 땀이 줄줄 흐르는 더운 날씨가 찾아오는듯하더라고요. 이렇게 한두 번만 캠핑을 하다 보면 사계절 중 가장 반갑지 않은 여름 캠핑이 금세 찾아올듯한데요. 더운 것도 싫지만 내리쬐는 햇빛으로 인해 살이 타는 거는 더욱 싫거든요. 살만 타는 것이 아닌 피부 노화와 유해 물질에 노출되기 때문에 제가 여름 캠핑을 가장 싫어하는 이유입니다. 그래서 선크림도 많이 바르기도 했었는데 땀에 금방 씻겨 내려 별로 소용도 없더라고요. 그래서 올해는 UV 자외선 차단에 탁월하고 더불어 더운 여름에 시원한 쿨링감과 땀을 빠르게 흡수해 주어 쾌적하게 만들어주는 3M PS2000 쿨토시 추천 제품으로 필수 여름 캠핑용품으로 정했습니다. 저에게 여름 캠핑장비 필수인 3M PS2000 쿨토시는 오늘 보여드릴 블랙, 라이트 그레이, 화이트 그리고 씨블루, 아쿠아블루, 핑크 총 6가지 칼라가 있는데요. 색상은 각자 스타일에 맞게 선택하시면 더운 여름에 자외선 차단과 ... 
  ESFP의 취미생활 클라이밍 하이프렉스 / MBTI 최신 검사 무료 사이트  안녕하세요 오늘의 포스팅은 클라이밍 재밌게 하는 방법! MBTI 무료 최신 검사해 본 후기에요 사실, ISFP였는데 사람들과 함께 즐겁게 운동하고 지내면서 집순이가 맞는지 의문이 들더라고요 그래서 바로~ 다시 검사를 해보았어요 2024년 MBTI 무료 검사 최신 버전 스위스 심리학자 칼 융의 성격유형 이론을 바탕으로 만들어진 성격유형 해석 도구로 심리학적 개인의 성격 특징을 파악하는 검사입니다 검사시간은 20분가량 걸리고 여러 가지 문항을 읽고 자신의 성격을 잘 나타내는 부분을 선택하시면 됩니다 ▼시작해 볼까요~? 1. E는 외향적 성향, I는 내향적 성향 2. N은 창의적, S는 근거 논리적 3. T는 논리적 분석적, F는 감정 및 가치 4. J는 계획적, P는 즉흥적 이렇게 4가지 지표로 16가지 유형으로 나뉩니다 ESFP 특징 검사시간은 15분 정도 걸렸던 것 같고 검사 결과 ESFP-A 가 나왔어요 특징을 살펴볼게요~ 해피바이러스 뿜뿜 사회적, 다른 사람과 시간 보내는 걸 좋아함 열정적, 생기 있고 에너지 넘침, 즐거움을 찾아다님 모험적, 친화력 짱, 유연한 성격, 예민하지 않음 관찰력, 주위 환경을 잘 관잘하고 변화를 잘 캐치 현실적,... 
  일산 실내 테니스 초보자 레슨 후기 - 러쉬테니스  러쉬테니스 일산 실내 테니스 중에서 주엽역에 위치해 있어 접근성도 좋고, 실내도 쾌적해서 테니스 레슨 받기 좋은 곳 '러쉬 테니스'에 다녀왔습니다. 건물 내 상가가 많아서 당황했지만, 지하 1층으로 내려가시면 '러쉬테니스'를 바로 발견하실 수 있습니다. 전 지하철을 이용했는데, 자차를 이용하시는 분들은 상가 내에 주차 공간에 주차도 가능하답니다! 레쉬 테니스 입구에 이렇게 큼지막하게 간판이 있어서 찾기 쉬웠어요! 지하에 위치해 있지만 꿉꿉한 냄새 없이 실내가 쾌적하고 깔끔했습니다. 개인 라커도 있고 탈의실도 있어서 꼭 필요한 시설은 다 있었습니다. 대기 공간도 예쁘고 다양한 사이즈의 라켓도 준비되어 있습니다. 전 초보자여서 아직 라켓이 없기 때문에 강사님이 라켓을 빌려 주셨답니다 >< 러쉬 테니스 가격 개인 강습 20분 + 볼머신 20분 주 1회 150,000원 일산 실내 테니스 다른 곳들에 비해 저렴한 편인 것 같아요! 집만 가까웠다면 무조건 다니고 싶은 일산 실내 테니스장인 것 같습니다 러쉬 테니스 강습 일산 실내 테니스 '러쉬테니스' 내부 모습입니다. 지하여서 공이 천장을 치면 너무 위험하지 않나..? 생각을 하고 들어갔는데요! 또 공간... 
  24년 첫 한치 배 낚시 여수 단비호  제주도 갑오징어 낚시를 준비했었는데 헉... 저희 부부 2명 독배라는 소식에 한참 고민을... 선장님은 무조건 괜찮다고 내려오라고 하는데 저희 부부는 왠지 민폐가 될 수도 있다는 생각에 도저히 갈 수가 없었습니다.. ㅠㅠ 포기하고 유튜브 낚시 방송으로 마음을 달래고 있는데... 통영, 여수, 녹동 한치가 나온다는 소식들만 눈에 보입니다. 우리 부부가 제일 재미있어하는 갈치 텐빈 다음인 한치 낚시... 그래!!! 한치 낚시 가자~ 아무 생각 없이 백사장님이 추천해 주신 여수 단비호 마지막 두 자리에 겨우 탑승 완료~ 2시까지 도착하라고 해서 8시 30분 인천 출발~ 1시 30분 도착 30분 여유 있게 도착을 했지만 이미 다 오셔서 기다리고 계셨네요 ;;; 자리 뽑기는 역시 신의 손 와이프가 3번을 뽑아 우현 맨 뒤쪽으로 자리를 잡았습니다. 3시간 30분 나간다는 소리에 취침 준비를... 역시 남해 쪽 배들은 멀리 나가야 하는 단점이 있지만 그에 반해 잠자리도 지정석으로 깔끔하게 준비되어 있는 장점도 있습니다. 서해 쪽은 30분에~1시간 나가니깐 먼저 누우면 장땡인데.... ㅋㅋㅋ 희한하게 저는 한치 낚시는 쌍포 다단이 재미있는데... 그건 활성도 좋을때고 활성도 ... 
  제천 박달재 자연휴양림 캠핑장 사이트 정보  1992년 12월 29일 개장한 박달재 자연휴양림은 박달재 바로 밑 수령 울창한 소나무와 맑고 깨끗한 계곡이 조화를 이루는 환경에 조성이 되었고, 제천 시청 산림녹지과에서 관리를 한다고 합니다. 캠핑 기준 입실 14:00부터 퇴실 11:00까지 정숙 시간 : 22:00 ~07:00까지 장작 사용 금지 전기 사용 불가 온수 사용 불가 애견 동반 불가 종량제봉투 별도 구매 (20L 기준 300원) 입구에서 본인 확인을 하신 다음에 체크인을 하면 되고, 종량제 봉투를 별도로 준비를 해오지 않았다면 관리사무소에서 구매하실 수 있습니다. 이곳은 전기와 온수가 되지 않아 봄쯤 개장을 하였다가 가을쯤 폐장을 하는 곳입니다. 캠핑장의 경우 입구에서 우측으로 가시면 나오는데 관리사무소에서 차량번호를 등록하고 오시면 자동으로 차단기가 열립니다. 그럼 바로 편의시설부터 소개를 하도록 할게요. 편의시설 (1구역) 정보 먼저 개수대는 캠핑장 입구 옆에 있으며 야외에 있어 온수는 나오지 않고, 음식물을 버리는 통이 바로 옆에 따로 구비되어 있습니다. 흡연구역은 그 바로 옆에 있으니 불씨는 잘 꺼주셔야 하고요. 밑으로 조금만 내려가면 화장실과 샤워실 건물이 나오는데 야간에도 불... 
  아차산역 필라테스 미미유 1:1 맞춤 수업 진행 추천  안녕하세요 강 과장입니다! 오늘 소개해 드릴 곳은 꾸준히 필라테스를 다니고 있는데 아차산역 필라테스 미미유필라테스를 다녀왔어요! 여름도 다가오고 내년 결혼 준비로 인해 열심히 운동을 해야 해서 상체 라인을 예쁘게 만들고 싶어 필라테스 잘 알려주는 곳으로 찾아 방문했어요! 아차산역 바로 앞에 위치해 있어 방문하기도 편하고 개별 샤워시설과 개인 필라테스도 가능한 곳이어서 빠르게 다녀와봤습니다!! 아차산역 필라테스 :: 미미유필라테스 :: ⏰영업 시간⏰ 매일 10:00 ~ 23:00 📞010-5404-3205 외관 및 내부 아차산역 필라테스 미미유필라테스는 아차산역 2번 출구 하차 후 도보 3분이면 도착하는 가까운 거리에 위치해 있고 건물 내에 엘리베이터를 타고 4층으로 올라가면 도착! 가끔 건물에 엘리베이터 없는 곳을 운동 끝나고 다리 후들후들 내려가기 힘든데 굿굿 바로 왼쪽으로 꺾으면 도착하는 미미유 필라테스!! 개인 듀엣 레슨도 가능하고 소그룹 레슨 패키지로도 가능하니 처음 필라테스 받으시는 분들은 패키지로 하시면 좋을 것 같더라고요! 문 열고 센터로 입장 신발 벗어두고 들어가시면 돼요! 미미유 필라테스는 아차산역 일대 구의동 쪽에서 기... 
  포트링ㅣ홍대 도자기공방 서울 원데이클래스 이색체험  나는 원래부터 이것 저것 체험하는 것도 좋아하고 새로운 시도도 다 좋아하는 편이라 하기로 하기도 전부터 도키도키 상태였다. 계속 언제하지 언제하지 하다가 등산한 뒤에 냅다 원데이클래스 하자며 이리저리 시간 바꿔서 방문하게 됐다. 이 날 아침에 출근하면서 유튜브 보는데 전과자에서 도예과 가는 영상도 업로드돼서 신기했음ㅋㅋㅋ 전과자 영상에서 하루종일 사랑과 영혼 얘기를 하던데,, 요즘 애들은 모르나,,,,, 그래도 도예과 학생들은 다 아는 것 같아서 마음이 놓였달까.. 기대돼서 인스타를 미리 구경하고 갔는데 예쁜 작품이 너무 많아서 내가 저렇게 할 수 있을까.. 하는 걱정이 앞서기 시작했다. 물론 다 해보고 나니까 내가 못해도 계속 도와주시기 때문에 걱정할 필요가 없었단 사실을 알게 됐지만 헤헤 포트링ㅣ홍대 도자기공방 서울 원데이클래스 이색체험 🪧 주소 : 서울 마포구 동교로 215 2층 🕚 영업 시간 : 매일 11:00 - 19:00 ㄴ유동적으로 변할 수 있으므로 문의 및 예약 후 방문 필수 🚙 주차 : 주차 불가 / 근처 공영주차장 이용 🔎 체험 종류 / 단체 이용 가능 연남방향 홍대입구역 3번 출구에서 3분 거리에 있어서 접근성이 매우 좋... 
  가정의달 홈파티요리 나물전복밥부터 15가지 쿠킹 원데이클래스 후기  기회가 된다면 케이터링 홈파티요리 수업 한번 들어보고 싶긴 했거든요 손님초대 메뉴구성에 플레이팅 팁도 같이 얻어갈 수 있으니 굿 그런 것도 있었죠? 한번 만들어보고 고이 넣어두는 재료비 많이 드는 레시피보단 손님초대나 크리스마스까지 ㅋ 두고두고 써먹고 싶었다 and 5월이라 부모님 초대해서 차려드리고픈 상차림이었달까 한눈에 담기에도 플레이팅이나 재료색감까지 신경쓴 홈파티메뉴 구성이었어요 개인적으론 울릉도나물 전복밥이 기억에 남았고 냉채나 샐러드소스가 맘에 들었던 거 있죠 바질페스토샐러드, 해초냉채, 문어요리 뽈뽀 ... 핑거푸드까지 해서 15가지 메뉴 원데이클래스 컵과일이랑 차완무시까지 센스있었죠 쿠킹스튜디오 공간이 주는 감성까지 더해 제철 참외샐러드는 어쩜 이렇게 모양을 내냐면서 시판파스타소스에 토마토만 더했을 뿐인데 토마토소스가 이리 맛있는 거죠 라며 냄비에 관심을 보이기도 했었구요 매번 비슷비슷한 가정의달 홈파티요리 메인하나만 고민했을 텐데 요리가 끝나고 하나하나 올려지다보니 넘 근사하더라구요 마무리 상차림에 화사한 꽃화병까지 더해져 친한 사람들끼리 파티하는 기분까지 up 조금 특별한 손님초대요... 
  영흥도배낚시 광어다운샷 영진호 추천 (운수대통행운행사소개)  포스팅에 앞서 글 클릭해 주신 고마우신 이웃님들께 깨알 정보 알려드리겠습니다. 영흥도권 배낚시 선사들이 조사님들을 위해 운수대통 행운이벤트를 개최한다고 해요. 기간은 4월25일~6월30일까지이며 행사선반 이용 시 행운권을 증정 받아 참여하시면 됩니다. 1등 상품이 무려 1천만원으로 정말 대박을 노려볼만합니다. 고기 못 잡아도 돼요 그냥 출조해서 고기도 잡고 행운도 잡으시면 됩니다. 1차 추첨은 5월 31일이고 2차 추첨은 6월 30일입니다. 총 1등 상금만 2천만원이 되겠네요 이해하셨죠? 회차내 중복 수상은 불가하고 1차와 2차 중복 수상 가능하니 2천만원의 주인공이 제가 될 수도 있습니다. 상금 중 10%는 불우이웃 돕기 성금 기부가 이루어진다네요 제가 만약 1등에 당첨된다면 전액 불우이웃 돕기에 기부하겠습니다.!! 영흥도배낚시 많은 이용 부탁드리겠습니다. 영흥도배낚시 광어다운샷 영진호 추천 4월 28일 일요일 주말 회사 동료들과 영흥도배낚시 광어다운샷 출조하기로 했는데요 출조 예정인 선사는 영진호입니다. 바낙스 협력선사이면서 제가 활동하고 있는 낚시 동호회 Team MJT 협력 선단인데요 영흥도선중에 개인적으로 최고라고 생각합니다.... 
  안면도 봄주꾸미낚시 알주꾸미 묵직한 손맛을 위한 히트채비 입질유도방법 ft 대야도 선녀피싱 24년형 쪼꼬미에기  주로 봄주꾸미는 낚시보다는 소라방 조업으로 잡아 왔는데요~ 최근에 수온이 오르고 조과가 조금씩 살아나면서 봄에도 주꾸미배낚시 출조가 진행이 되고 있습니다. 가을 주꾸미에 비교하면 많이 부족한 개체수 이지만 워낙 덩치가 크기 때문에 다리를 활짝펴고 배위로 올라오는 쭈꾸미를 랜딩하는 손맛이 그리워 찾는 사람이 많은 낚시 입니다. 이번에는 안면도 대야도항에서 쭈갑으로 인기가 높은 천수만 포인트에서 봄주꾸미의 입질을 노려 보았습니다. 예상했던데로 쉽지 않은 낚시였지만 적절한 물때와 적절한 액션이나 채비운용을 참고해서 운용한다면 두자릿수 이상의 풍성한 봄 주꾸미를 만날 수 있었습니다. * 주꾸미 금어기 매년 5/11 ~ 8/31 안면도 봄 주꾸미낚시 알쭈꾸미 히트를 위한 채비운용과 입질유도 방법 출조 마무리 [1] 다녀온날 : 24. 4/21(일) [2] 출조항구 : 안면도 대야도항 [3] 출조선 : 선녀피싱 [4] 날씨 : 흐림 바람조금(2~3m/s) [5] 조류세기 : 4물 - 서해바다에서 어떤 종류의 물고기든 최적의 조류세기를 보여주는 좋은 물때 였습니다. [6] 포인트 : 천수만 일대 - 평균수심 : 10~20m [7] 선녀피싱 출조시간표 - 출조점 집결 및 승선명부 작성... 
  [안양데이트] 안양 비아잔떼에서 원데이클래스 향수만들고 왔어요. [가격정보]  안녕하세요! 서콩이에요 오늘은 안양에서 향수를 만들고 왔습니다. 체험은 항상 설레잖아요~ 비아잔떼는 안양 데이트 장소로 유명하다고 해요! 저는 혼자 힐링하러 비아잔떼 공방에 다녀왔습니다. 월~토 11:00 -21:00 / 매주 일요일 정기휴무 0507-1365-1360 비아잔떼는 안양 관양시장, 현대아파트 부근. 다이소 건너편 광안 당안경, KT사이 골목으로 10m들어오시면 일번지 순대국집 2층에 자리잡고 있습니다. 나만의 향기를 만드는 특별한 경험 안양데이트 코스 비아잔떼를 들어오면 이렇게 아기자기한 캔들, 향수가 진열되어 있어요 구경하는 재미도 쏠쏠하더라고요~~ 비아잔떼 향기 스튜디오는 안양에 위치한 향수공방으로 향기관련 소품샵 & 조향사 교육기관 이라고 합니다. 전문 조향사 이자 퍼퓸 디자이너로 KPIA 대한조향강사협회 소속 퍼퓨머 강사이며, 에센셜, 프래그런스등의 향료들을 사용한 제품을 제작하고 판매까지 하며 직접 클래스도 운영하고 있다고합니다 막연히 향기가 좋아서, 나의 이미지 변화가 필요할 때, 브랜드 향이 좋지만 흔한 느낌을 받았을 때 향수 전문샵 or 브랜드에서 찾지 못한 나만의 향이 필요할 때 방문해 보시길 추천드립니다. 비... 
  대전도자기공방 '모은공방' 석고 캐스팅컵 만들기  안녕하세요~~~ 예전에 와이프와 연애할때 가죽공방이나 향수공방처럼 뭔가를 만들고 체험하는 걸 종종 했었는데 결혼하고나서는 뭔가 좀 뜸해진 것 같더라고요~ 그래서 어떤 체험이 있을까 알아보다가 도자기공방을 가보기로 했답니다. 그래서 제가 예약한 곳은 대전에 위치한 깔끔하고 재미있게 배울 수 있는 고급 도예공방 '모은공방'입니다. 주차는 가게앞에 주차를 할 수 있어서 너무 편했어요. 가게 밖도 깔끔해서 좋았지만 내부는 더 이쁘더라고요 ㅎㅎ 만들어진 도자기들이나 오브제들을 가게 앞쪽에서 판매하고 계시답니다. 그리고 가게 안쪽에는 원데이나 정규 클래스를 수강하시는 분들이 만들어 놓은 작품들이 있답니다. 모은공방에서는 도자기정규수업도 있고 많은 원데이클래스들도 있는데요. 요새는 새로운 취미를 찾는 사람들이 많은데 그 중에서 예쁜 창작물을 만드는 도예가 완전 인기가 많다고해요!! 그리고 물레에서 도자기를 만들면서 데이트하는거... 이거 완전 로맨틱 그 자체 아닌가요??! (너무 옛날사람인 것 같기도하고...) 체험을 위해서 안쪽에서 앞치마를 입고 왔답니다. 이런 곳에 오면 인증샷셀카 찍는건 필수인거 다들 아시죠?? ㅎㅎ 제 앞치... 
  데일리샷 픽업 할인 초대코드 사용방법  이번 글의 주제는 데일리샷에 대해서 이야기해보려고 한다. 1. 데일리샷 데일리샷은 일종의 앱으로 와인, 위스키, 칵테일, 수제 맥주, 보드카 등을 구매할 수 있는 주류 스마트 오더가 가능한 앱으로 우리 동네 근처 매장으로 주문하고 픽업할 수 있다. 나도 이 앱에 대해서 알게 된 지 1년이 좀 넘었고, 지금은 상당히 규모가 많이 커진 느낌이다. 기타 주류업계들을 다 통일하는 1강 앱이 되는 느낌을 받았다. 배달의민족 같아서 주류 상점들이 홍보 및 판매를 하기 위한 수단으로 데일리샷에 입점하는 경우가 늘어나고 있다. 이제는 네이버에서 주류를 검색하면 데일리샷에서의 가격을 알려준다. 물론 다른 곳의 가격도 알려주긴 하지만 주류 유통망 쪽에서는 가장 성장성이 좋을거라 예상해본다. 2. 데일리샷 할인 초대코드(GIW3L) 데일리샷에서는 할인 초대코드를 입력하면 코드를 준 사람도 5000 포인트, 그를 통해 앱을 설치한 사람도 5000 포인트를 얻을 수 있다. 그래서 데일리샷 앱을 설치하실 생각이 있다면 GIW3L 넣어주시면 서로 5000포인트를 획득할 수 있다. 포인트는 데일리샷 앱에서 현금처럼 사용 가능하며, 1 포인트에 1원의 가치를 가진다. 그래... 
  통영 욕지도 본섬 원투낚시를 해봅시다! (통영 여행, 욕지도 배편, 욕지해운)  최근들어 빡신 일정으로 업무들을 쳐내느라 눈코뜰새 없이 집오면 잠자고 현장을 뛰어다니느라 요즘 소홀한 블로그 입니다. 하지만 원고마감이 걸려있는거면 무조건 이렇게라도 쓰는거라고 ㅋㅋㅋㅋ 마감의 압박!! 그 바쁜 일정속에서 지난주에는 계속 일요일 일도 하다가.. 내 몸이 너무 지쳐 가는것 같아 사무실 형님과 함께 낚시여행을 떠납니다 ㅋㅋ 왜? 그냥. 그런거 있잖아요 너무 힘들땐 가끔 떠나고 싶은거~ 그래서 어디로 갔냐구요? 이번에는 통영 여행 입니다? 아니 욕지도 낚시라고..!!! 그중에서도 통영시 욕지면에 위치한 욕지도 섬을 다녀왔어요! 그것도 왕복 당일치기로!! (왜? 우린 유부남이니깐 외박 하면 안됨 ㅋㅋ) 보통은 오륙도를 가는데 이번에는 고기 잡는것도 잡는거지만 힐링삼아.. 통영에서도 큰 섬인.. 욕지도 낚시를 다녀왔습니다. 최근은 영등철이니깐 큰 조과기대는 없지만 그래도 혹시나 하는 마음이 낚시인의 마음 아니겠습니까? ㅋㅋㅋㅋ 새벽3시에 부산 정관에서 욕지도 배편을 타기 위해서 달립니다!! 하지만 중간에 필요한 미끼를 사기 위해서 거제 사등면을 잠시 둘러서 가게 됩니다. 미리 설계(?)해둔 경로를 준비하고 우리가 욕지도를... 
  이제 불멍하기 좋은 캠핑의 계절  이제 불멍하기 좋은 캠핑의 계절 이번주 부터 날씨가 포근해졌다. 이제 정말 불멍하기 좋은 계절이 온 것 같다. 어쩌면 캠핑을 하는 것의 대부분은 불멍을 위한 시간 아닌가 하는 생각도 든다. 이번주 캠핑장에서도 하루종일 캠핑화목난로에 장작불을 때며 지냈다. 한겨울에도 불멍을 한다. 우리가족은 한겨울에도 불멍을 한다. 영하 20도에도 아내와 불멍을 했다. 사람들이 그런다. 그 추운데 불멍을 왜 하냐고. 추울때 불멍은 그 특유의 맛이 있다. 진짜 추울때 불멍을 하면 온 신경이 불멍에 집중이 된다. 그리고 아내와 대화를 나눌 때에도 둘만의 대화에 집중을 하게 된다. 그 이유는 한겨울에는 텐트밖에서 불멍을 하는사람이 별로 없다. 대부분은 텐트안에서 지낸다. 그래서 영하20도에 밖에서 불멍을 하면 캠핑장에서 거의 우리가족만 있는 느낌도 들고 좋다. 신기한 것은 추우면 추울수록 정신은 맑아지는 것 같은 느낌이 든다. 그래도 불멍을 따스한 봄날에 하는 것이 더 좋기는 하다. 장작 나무도 만들고 아이처럼 논다. 캠핑의 좋은 점은 도시의 복잡함에서 벗어나 아이처럼 놀 수 있어서 좋은 것 같다. 요즘은 장박이웃들이랑 산에 나무를 하러 간다. 산보겸 등... 
  서평단 ; 일본어 독학 입문서로 딱! 일본어 교재 착! 붙는 일본어 독학 첫걸음  일본어 공부하기에 딱 좋은! 일본어 회화부터 JLPT 대비까지 딱 좋은! 일본어 독학 입문서 교재인 착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 책이 나왔습니다:) 시사 일본어사에서 나온 신상 도서 <착! 붙는 일본어 독학 첫걸음>을 소개합니다! :: 제품링크 :: ; https://m.sisabooks.com/jpn/shop/view?book_num=103493 혼자서 일본어 공부하실 때 참 막막하시죠? 학원 가기에는 시간도 여유롭지가 않으시구요? 9년간 판매 상위를 차지한 스테디셀러 [착! 붙는 일본어 독학 첫걸음]의 개정판 출간! 이제 이런 고민을 한 번에 해결해 줄 책이 나왔습니다! <착! 붙는 일본어 독학 첫걸음> 들어가기에 앞서 히라가나와 가타카나 학습은 꼭 필요한 거 아시죠? 쓰고, 읽기가 가능하도록 되어 있었습니다. 학습 구성도 아주 야무지게 일별로 나뉘어져 있었습니다. 모든 챕터마다 하나의 주제 문장을 두고, 설명과 이해를 시작으로 문법/문형연습/회화/연습문제의 구성으로 이루어져 있었습니다. 유닛마다 회화의 기틀이 되는 문법을 익힐 수 있었고, 패턴식 문형 연습으로 어휘력과 회화력에 아주 도움이 되었습니다. 그리고 요즘들어 공부할 때 유튜브 강의가 참말로 중요한데 한국인, 일... 