  서울둘레길 9코스 (대모·구룡산 코스) 걷기  서울둘레길 9코스를 걷기 위해 양재시민의숲역과 수서역 두 군데 중 수서역을 출발점으로 결정하고 지하철을 타고 이동하여 수서역 6번 출구로 나왔다. 출구로 나와 길을 따라 걸으면 둘레길 시작점이 나오는데 기존 등산로가 공사중이라 50미터 정도 이동되어 있었다. 출발점에서 스탬프 꾹 눌러준다. 여름이 지나가고 짧은 가을이 와서 많은 사람들이 산행을 하러 나왔다. 단체로 산행하는 팀도 만났는데, 좁은 산길을 한줄로 걸으면 좋으련만 다들 스틱을 갖고 있어 위험하기도 하고 두명씩 이야기하면서 가니 지나가기도 힘들고 불편했다. 팀 러닝도 말이 많은 요즘, 단체로 뭘 하는 건 좋은데 기본적인 배려를 갖췄으면 좋겠다. 가을 내음이 물씬 풍기를 산을 걷는 기분이 꽤 좋았다. 서울둘레길이라는 다양한 표식이 있어 길 잃어버릴 위험 없이 다닐 수 있었다. 10~11킬로미터 정도 되는 코스라 남은 거리를 보니 언제 다 갈까 싶지만 걷고 또 걷다보면 목적지는 항상 나온다. 둘레길이라 그런지 산 정상보다는 산 허리로 이동하는 코스로 구성되어 있다. 그래서 등산보다는 수월하다. 길목 길목마다 나무 틈 사이로 빛이 스며드는 느낌이 참 좋다. 산 속 헬스장도 북... 
  가을 나들이 여행 브이로그 카메라 EOS R10 캐논 출사  캐논코리아 주식회사로부터 제품 대여 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 티아라여행 CAMERA 가을 나들이 여행 브이로그 카메라 EOS R10 캐논 출사 가성비 좋은 크롭바디로 4K 영상촬영까지 가능한 입문용 카메라 EOS R10을 한 손에 들고 선선한 바람이 불어오는 자연으로 출사여행을 떠났다. 그 어느 때 보다 푸르고 높은 파란 하늘과 어디든 시선이 닿는 곳에서 일렁이는 잎들과 억새의 향연을 만나보고 싶어서다. 작고 가벼운 고성능 APS-C타입의 EOS R 시스템이 탑재된 미러리스 카메라와 함께한 날의 장면들을 담았다. 가을 나들이 여행 장면도 역시 캐논 미러리스 어디서든 편하게 들고다니며 풍경사진을 찍기 좋은 이만한 모델이 또 있을까 싶을정도로 파란 하늘의 모습 그대로를 담아준 EOS R10은 촬영 후 모니터로 확인했을 때 또 한 번 놀라게 되는 이미지를 선사하는 모델이다. 가을 나들이 겸 포천 국립수목원을 방문해 처음으로 하늘을 올려다보며 담은 사진에서 푸른 빛과 섬세한 나뭇잎들까지 잘 표현되었다. 유효 화소수는 최대 약 2,420만 화소 (10만 단위로 반올림), 이미지 타입 JPEG, HEIF, RAW, 듀얼픽셀 R... 
  포천글램핑 | 서울근교낚시 힐링 해와달수상낚시빌리지  안녕하세요 김양갱이에요 더운 여름이 지나 쾌청한 가을이 다가왔어요 맑은 날씨를 매우 기다렸던만큼 몇배로는 더 행복하더라구요 어디를 가도 좋았겠지만 이번에는 더 특별한 기분을 낼 수 있는 포천글램핑 포천글램핑 해와달수상낚시빌리지 다녀오면서 힐링 지대로 했답니다 포천여행 후기 구경해보시죠 해와달 수상낚시 빌리지 포천글램칭 해와달수상낚시빌리지는 포천 관인면에 위치해있어요 거의 철원과 가까운 곳이에요 가는길부터 드라이브 기분 물씬나고 도착 전에 멋진 카페도 들렸다가 포천글램핑 방문했어요 간판이 크게 있어서 헷갈리지 않고 바로 들어갈 수 있었어요 저는 A동으로 예약했어요 캬 포천글램핑 수상빌리지도 있고 펜션도 있고 골라서 예약할 수 있었어요 사진만 봐도 맑은 하늘이 느껴지시지 않나요 쾌청한 날씨에 도착부터 설레였어요 주차장도 아주 넉넉해서 무리없이 주차완료 이름에 걸맞게 물 위에 숙소가 있으니 완전 색다르더라구요 물멍 할 생각에 두근두근 잔잔한 물이 아주 제 마음을 흔들어놨어요 저희 동 예약한 자리 보시죠 완전 미쳐써요 앉아서 뷰만 바라봐도 행복한 이 느낌 지상낙원이란 바로 이런 것일까요 침대도 두개로 각각... 
  사진으로 떠나는 추억 여행, 미얀마 므락우(Mrauk U)  미얀마의 므락우는 라카인주(Rakhine State)에 위치한 고대 도시로, 15세기부터 18세기까지 번영한 라카인 왕국의 수도였습니다. 이 도시는 인도와 동남아시아를 연결하는 중요한 교역로에 위치해 번영했으며, 당시 건축된 수백 개의 불교 사원과 탑들로 유명합니다. 므락우의 고대 유적들은 전통적인 라카인 건축양식과 불교문화가 잘 보존되어 있어 역사적, 문화적으로 중요한 의미를 지닙니다. 신비롭고 매력적인 도시이지만 열악한 인프라와 정치적 불안정으로 인해 최근 접근이 어려운 지역이기도 합니다. 므락우로 가려면 먼저 양곤에서 시트웨까지 국내선 항공편(약 1시간 20분)을 이용합니다. 시트웨에 도착한 후 므락우로는 배나 차량으로 이동할 수 있습니다. 당시에는 배편이 없어 차량으로 이동했지만, 경험 많은 여행자들은 배를 추천합니다. 칼라단 강가로 보이는 풍경이 아름답습니다. 저는 므락우에서 시트웨로 돌아올 때 배를 탔습니다. 교통 상황의 변수를 생각하여 여유 있게 일정을 계획하는 것이 좋습니다. 므락우에서 접근 가능한 친족(Chin) 마을들은 미얀마 서부의 산악 지역에 위치해 있으며, 친족의 전통과 문화를 경험할 수 있는 독특한 여행지... 
  파푸아뉴기니 비자 사진 규격 알아보기  반갑습니다. 동네사진관 아저씨 #울산북구 #화봉사진관입니다. 오늘은 파푸아뉴기니의 간단한 국가 정보와 비자 사진 규격에 대해서 간단하게 살펴보도록 하겠습니다. 파푸아뉴기니 파푸아뉴 기는 남태평양에 위치한 섬나라이다. 인도네시아령 서뉴기니 지역과 국경을 접하여 오세아니아의 국가 중에서 유일하게 육지에 국경을 접하고 있다. 21개 주와 1개 수도권으로 구성되어 있으며 각 주는 독자 적인 입법 체계를 갖고 있다. 전형적인 몬순 기후로 무덥고 습하고 일 년 내내 비가 많이 내린다. 대부분 지역에서 우기는 12월 ~ 3월이고 건기는 5월 ~ 10월이다. 4월과 11월은 환절기로 날씨가 어떻게 변할지 예측할 수 없고 보통 끈적 끈적하고 불쾌한 기후를 보인다. 해변 연안은 일 년 내내 섭씨 25도~30도로 비교적 일정한 기온을 보이지만 습도 및 바람의 변화는 예측이 불가능하다. 파푸아뉴기니의 민족은 멜라네시아계의 파루 아인이 다수를 차지하며, 이외의 미크로네시아 겨, 폴리네시아계 인구를 비롯하여 중국, 유럽, 오스트레일리아 출신의 이민자도 소수 분포하고 있다. 파푸아뉴기니에서는 865여 종 이상의 지역 언어가 사용되고 있으며 언어 하나당 평균 사용... 
  2024년 울산공업축제 임박 태화강 10월 10일부터 ~13일까지/울산 가볼만한 곳  올해도 가을날 산책하기 좋은 계절에 울산공업축제가 임박했다는 소식을 가져왔습니다. 자차로 태화강둔치를 지나다가 보니 우람하게 멋진 조형물이 있어서 무슨 축제를 하는가 했는데 알고보니 울산공업축제가 임박해 있더라고요. 울산공업축제는 올해로 2회째 10일부터 개막해서 13일까지 이곳 태화강둔치에서 열리는데요. 태화강둔치에 우뚝 솟은 이 조형물은 뭘까 찾아보니 높이 8m에 옵티머스 프라임과 높이 5m30cm의 파라오, 미라 조형물이 오고가는 시민들의 눈길을 사로잡고 있었는데요. 자세히 보면 아주 세밀하고 정교하게 만들어졌더라고요. 버려진 철제물로 만들었다는데.. Fe01 재생복합문화공간이 자동차 부품과 공장에서 쓰다가 버린 철제 부품으로 만든 작품으로 울산공업축제를 앞두고 설치했다고 그래요. 이곳이 태화강 울산공업축제의 메인 무대가 될것 같은 예감이..ㅎㅎ 산업폐기물을 예술로 승화시킨 울산! 울산공업축제를 알리는 에드벌룬이 하늘을 향해 바람에 하염없이 일렁이고 있습니다. 울산공업축제는 울산답게라는 주제로 당신은 위대한 울산사람입니다 라는 슬로건을 내세우며 시작하는데요. 10월 10일부터~13일까지 4일간 열리는 축제로 퍼... 
  울산 10월 가볼만한곳:: 대왕암공원 꽃무릇(1일차) 【24년10월3일】  대왕암공원 꽃무릇 (1일차) 10월3일~6일까지 4일간 가을여행을 떠나 보았다 3일-울산 (대왕암 꽃무릇 1일차),경주(문무대왕릉 파도 장노출) 4일-울산 (대왕암 꽃무릇 2일차),슬도(댑싸리),경주(첨성대 핑크뮬리 1일차) 5일-경주(첨성대 핑크뮬리 2일차),대구(하중도 황화코스모스,댑싸리)(달성보&논공꽃단지(핑크뮬리) 6일-합천(신소양 공원 핑크뮬리) 울산 동구 대왕암인근에 꽃무릇이 활짝 펴 있다 10월3일 공휴일 비가 오라가락 내린다 빗방울 맺힌 꽃무릇 보고파 달려왔다 비은 오지만 방문하신 분들이 많았다 대왕암 공원의 꽃무릇은 10월 중순까지 볼수있다 울산 대왕암공원 꽃무릇 군락지에서 붉은빛 가득한 꽃무릇 유혹에 빠져 본다 울창한 송림 아래 붉은 융단을 깔아 놓은 듯 펼쳐진 꽃무릇 '꽃무릇'은 꽃이 진 후에야 잎이 돋아나 꽃과 잎이 서로 만나지 못한다고 해서 '이룰 수 없는 사랑'이란 꽃말을 지니고 있다 아무것도 하지 않고 그저 걷기만 해도 눈이 즐거운 대왕암공원에는 송림이라는 꽃나들이 명소 이다. 물방울이 맺힌 꽃잎을 보기 위해 일부러 찾아가 자연이 주는 선물을 느껴본다 울산 대왕암공원은 푸른 바다와 거대한 기암괴석, 시원한 소나무 숲... 
  폴라로이드 인스탁스 와이드400 카메라 사진 잘 찍는 법  티아라여행 CAMERA 폴라로이드 인스탁스 와이드400 카메라 사진 잘 찍는 법 오늘날에도 아날로그적 필름감성을 느끼고 싶은 사람들을 위해, 다양한 모드로 테크니컬한 촬영을 할 수 있는 즉석카메라 모델을 소개한다. 기존 미니 시리즈보다 두 배 큰 사진을 출력할 수 있는 WIDE400, 누구나 쉽게 셀프컷부터 넓은 공간과 자연의 풍경까지 담는 것이 가능해 사진찍는 즐거움이 있어 실력도 자연스럽게 늘게 도와줄 것이다. 내 방에 하나쯤 소장하고 싶은 멋진 외관은 보너스다. 인스탁스 와이드400 특징 아이코닉한 디자인과 파스텔톤 컬러의 외관, 클로즈업/ 근경/ 원경 모드로 대부분의 화각을 아우르며 쓸 수 있어 제품 한 대 만으로도 다양하고 만족스러운 결과물을 낼 수 있다. 더불어 원거리 촬영도 가능하다는 점을 살려 최대 10초까지 설정 가능한 셀프타이머로 멀리에서 우리들만의 단체샷을 남길 수 있게 되었다. 세이지그린 컬러로 내 방 한 켠을 장식하기 좋을 만한 패셔너블한 아이템이 되어주기에도 적합한 크기 162mm x 98mm x 123mm의 FUJIFILM instax™ WIDE400은 ‘더 넓은 화면 속, 더 많은 이야기' 라는 슬로건 아래 탄생하였다. 내... 
  영상촬영 캐논카메라 대신 캐논 캠코더 빅시아 HF g70  영상 촬영 캐논카메라 대신 캐논 캠코더 빅시아 HF g70 vs 캐논 카메라 Copyright 2024 여행하는 낭만냥이 All reserved. 사진 불펌 금지 안녕하세요. 여행 인플루언서 낭만냥이입니다. 요즘 블로그 하면서 매일 클립 영상이랑 인스타 영상을 만들다 보니 아무래도 영상 퀄리티에 욕심이 생기고있어요. 올초 캐논카메라 r6m2를 들인 이유는 카메라뿐 아니라 영상촬영에 특화된 카메라여서인데, 렌즈포함 무게가 1kg이 넘어가다보니 휴대성에서 참 아쉬운 부분이 많아 캠코더 쪽으로 알아보러 용산 전자랜드에 다녀왔어요. 사실 빠르고 간편하게 찍으면서 휴대성 좋은건 핸드폰 만한게 없지만 아무래도 화질이나 특히 줌 기능에서 울렁거림이 눈에 보여 영상촬영 전문 제품은 어떤지 궁금했어요. 용산디지털카메라 위치:서울 용산구 청파로74 전자랜드 본관 2층 246 매일: 10:00-20:00 저는 카메라 포함 짐벌, 액션캠 등 이런 제품들은 온라인으로 바로 구매 하지 않아요. 아무리 후기가 좋아도 제가 들었을때의 무게감, 그립감, 디자인을 직접 보는걸 선호해 친한 동생과 함께 제 단골 카메라 매장인 용산디지털카메라에 방문했어요. 용산에서 25년 가까이 정품, 정찰제로... 
  왕송호수 코스모스  (10월 4일) 수원에 일이 있어서 다녀오는 길에 왕송호수 표지판이 보여서 무작정 이정표 따라 가본다 이맘때쯤이면 왕송호수 근처에 코스모스와 핑크뮬리가 피는 걸 아니까. 네비에 왕송호수를 치고 가면 레일바이크 쪽으로 안내를 한다 그곳은 코스모스가 있는 곳과 반대편이다 코스모스 밭을 가려면 '카페 인더뷰를' 나 '로터스'를 치고 가면 된다 . 가을꽃 하면 먼저 떠오르는 꽃이 코스모스다 코스모스는 무리 지어 피어있을 때가 가장 아름답다 화려하진 않지만 눈부시고 가녀린 줄기에서 수많은 꽃송이를 피워내는 걸 보면 강단이 있다 나는 코스모스를 보면 민중의 힘을 생각하게 된다 하나하나는 나약하고 미미한 존재이지만 함께 모여 있으면 거대한 물결을 이루고 함께하는 그 속에서 나오는 에너지는 파급력을 가늠할 수 없을 만큼 대단하기 때문이다 왕송호수의 코스모스와 핑크뮬리는 지금이 절정기다 마을 중간중간에 코스모스 밭이 있고 산길로 접어드는 초입에도 코스모스 밭이 있다 짧은 가을이 지나기 전에 코스모스가 시들기 전에 근처에 사시는 분들은 왕송호수의 코스모스 밭으로 소풍을 떠나 가을날의 낭만 일기를 완성하는 것도 좋겠다 코스모스의 한... 
  제주 동쪽 가볼만한곳, 섭지코지  오늘 포스팅은 제주를 가셨다면 한번은 무조건 다녀오셨을 섭지코지입니다. (2024. 9.25~27) 섭지코지는 진짜 너무 많이 다녀온곳이라 한동안 가지않았었는데 이번에는 한번 가보고 싶었답니다. 너무 많이 갈 수밖에 없었던 이유중 하나는 제주 갈때면 남편이 섭지코지 아래, 힐리우스에 묵게 해주었기 때문였답니다. 여기는 카트도 하나씩 배정되니까 뒷동산마냥 아무때나 카트타고 쪼록록 등대있는곳까지 올라다니곤 했답니다. [힐리우스] [섭지코지] * 입장료 무료이고 * 주차요금있습니다 * 이용가능시간은 4~10월 08:00~19:00 11~3월 09:00~ 18:00 *섭지코지는 제주방언으로 '좁은 땅'이라는 '섭지' 라는 의미와 재사(才士)가 많이 배출되는 지세라는 두가지 뜻이 있다고 하구요 '곶' 이라는 뜻의 '코지'가 합쳐져서 만들어진 이름입니다. '코지'는 바다쪽으로 튀어나온 땅을 가르키는 '곶' 또는 '갑' 의 제주어입니다. 수학여행철인가요~ 귀여운 학생들이 신나게 우르르 다녀요 ㅎㅎ 코지하우스입니다. 저거 처음에 저런 모습으로 바뀌었을때 얼마나 한탄?을 했었는지~ㅠㅠ 파스텔의 은은함과 단아한 수도원 느낌의 올인하우스를 왜 저런 광대스런 건물로 지어놓은걸까~... 
  경기도 화성시 남양읍 남양성모성지 :: 마리오 보타가 설계한 대한민국 최초의 가톨릭 성모성지, 줄리아노 반지의 성화, 안젤루스 도미니 합창단 공연, 미사시간, 화성가볼만한곳..  대구대교구 갈밭성당에서 전신자 대상으로 성지순례를 간다고 해서 와이프님과 함께 다녀왔습니다. 왕복 8시간의 대장정으로 다녀온 곳은 경기도 화성시 남양읍에 위치한 남양성모성지입니다. 우리나라 최초의 성모성지이면서 화성8경, 평화의 모후 왕관의 열두개의 별 중 하나이기도 합니다.(이스라엘 베들레헴, 카자흐스탄 오즈노예, 보스니아 헤르체코비나 메주고리예, 코트디부아르 야무수크로, 르완다 키베호에 이어 한국의 남양성모성지가 여섯 번째 별이며, 일곱 번째는 폴란드 니에포칼라누프(성모의 마을)입니다.) 각 별에 설치되는 성체 현시대는 평화라는 하나의 지향을 담고 있으면서도 지역별 특성을 살린 서로 다른 콘셉트를 적용하여 독창적으로 디자인되고 제작되는데, 특별히 남양성모성지의 성광은 성체 예수님과 머리를 맞대고 계신 성모님의 모습을 형상화하고 있다고 합니다. 이는 자비의 성모 이콘처럼 보이는 남양성모성지 묵주기도 길의 항공사진에서 영감을 받아 디자인된 것이라고 해요. 저는 이런 사실을 제대로 모르고 가기도 했고, 제한된 시간 내에 성지를 둘러보느라 아쉽게도 보고 오지 못했는데, 방문하실 계획이 있다면 남양성모성지의 경... 
  관악산에서 본 2024 여의도 불꽃 축제/캐논 rf100-500mm 렌즈 사용기  슬슬 가을이 다 가오 던 날 여의도 불꽃 축제가 열렸다. 새로운 구도에서 사진을 찍기 위해 관악산으로 향했다. 그것도 7kg 짜리 배낭+삼각대를 가지고 캐논 rf 100-500mm 영접 관악산 ~ 63빌딩은 약 13km 거리다. 이번에 처음 올라가는 거라 화각이 부족할까 SLR 렌탈에서 캐논 rf 100-500mm을 빌렸다. rf 70-200 2.8을 보유 중이라 백통은 익숙하지만 70-200은 애들 장난이었다. 70-200mm 길이 : 146mm 100-500mm 길이 : 207mm 무게도 360g 더 나가고 기필코 성공해서 하산하리라 다짐했다. 아침 일찍 빌리러 가서 모닝커피 한 잔 (톨 사이즈와 렌즈 비교 샷) 렌즈를 최대로 뽑은(?) 모습 배낭에 63빌딩을 가지고 가는 느낌이었다. 사당역 4번 출구로 나와 관음사를 지나 암벽 등반을 하니 스팟이 나왔다. 평소 과정 사진을 찍는다. 그러나 이때는 예외다. 가는 길이 얼만 험한지 남기고 싶었지만... 도저히 사진을 찍으며 올라갈 상황이 아니었다. 관음사를 지나 서울 둘레길과 전망대 갈림길에서 계속 위로 올라갔다. (앞사람 따라) 나름 높이도 높은데 산 위 쪽은 대부분 돌로 이뤄져 있었다. 저 삼각대 사진을 다리조차 제대로 펴지 못 할 정도로 장소 하나하나가 좁... 
  혜화 대학로 카페 | 야외 테라스 있는 대학로 베이커리 "크림슨파더"  햇살 좋은 공휴일😎 혜화 대학로에 브런치 하기 좋은 야외 테라스도 있는 카페가 있다고 해서 방문 후 여유롭게 브런치 즐기고 왔는데요~ 루프탑 테라스도 있어서 테라스에 앉아 정말 좋은 시간 보내고 왔어요😀 혜화 대학로 카페 "크림슨파더" 서울특별시 종로구 동숭3길 33 "크림슨파더" ⏰화요일~일요일 12:00~22:00 21:00 라스트 오더 매주 월요일 정기휴무 포장/ 단체 이용 가능/주차불가 📍위치는 혜화역 1번 출구에서 도보로 5분 거리에 있어요! 대학로 뮤지컬 센터 쪽으로 오시면 하얀 건물이 보인답니다😀 주차는 도보 30초 이내에 있는 근처 유료 주차장 또는 대학로 공영 주차장을 이용해 주시면 돼요~ 쭉 걸어오시다 보면 이렇게 하얀 건물이 보여요! 여기가 바로 "크림슨파더" 오른쪽으로 가시면 매장 입구가 나와요! 저희는 공휴일 점심시간쯤 방문했었는데 여유로운 분위기가 정말 좋았어요! 보통 대학로 하면 사람들로 꽉 차는 곳인데 조금 안쪽에 위치 한 곳이라 한적하고 굿굿👍 이 시간대 지나면 손님들로 붐빌 거 같더라고요~ 일찍 오길 잘했다는 생각뿐😀 혜화 대학로 카페 "크림슨파더"은 주택을 개조한 카페인 거 같더라고요~ 마당도 있고... 
  사진기능사 실기 학원에서 배우는 것과 알려주는 꿀팁들  사진기능사 실기 학원에서 배우는 것과 알려주는 꿀팁들 올해 마지막 사진기능사 실기시험이 이제 근 한 달 앞으로 다가왔는데요. 다들 접수는 잘 하셨나요?! 10시 접수 시작해서 10분이 되니 모든 시험장에 자리가 없다고 뜨던데, 그걸 보며 저도 망연자실하게 있다가 계속 새로고침하다 보니 하나가 떠서 진짜 겨우 접수했답니다. 이미 사진기능사 실기 학원을 다니시는 분들도 있겠지만, 독학으로 준비하고 있는 분들도 계실 텐데요. 그런 경우 학원에서 뭔가 더 특별하고 비밀스러운 꿀팁을 알려줄 것 같은 생각이 들 수 있잖아요. 그래서 제가 배운 것들을 공유 드리고자 이렇게 포스팅을 준비했습니다! 학원에서 사진기능사 실기 수업 첫 시간엔 그간 배운 카메라와 작동법에 대한 총정리 강의가 이루어졌어요. 배운 지 좀 되어 가물가물한 부분까지도 확실하게 모두 짚어갈 수 있도록 빈틈없이 설명 듣고 확인하는 시간이었습니다. 더불어 시험 전반에 대한 설명도 이어졌는데요. 뭘 어떻게 하게 되는 건지 막연하게만 하나하나 쫓아가다 보면 정리가 안 될 수 있잖아요. 그래서 배우게 될 것에 대한 순서를 들으며 루틴과 워크플로우 뼈대를 잡아갔어요. 사진기능사 ... 
  2024 서울불꽃축제 하늘공원 포인트 폭망 후기  서울불꽃축제는 1년에 딱 한번, 10월 초에 열린다. 물론 다른 축제의 불꽃놀이도 있지만 서울시와 대기업에서 진행하는 축제답게 그 스케일이 압도적이라 할 수 있다. 하지만 1년에 딱 한번이기 때문에 노하우를 얻기 어렵고 촬영 포인트는 해마다 좁아지는 중이다. (그만큼 전국민적인 관심도가 높아지면서 빈틈이 없다는 뜻이다) 하지만 그 절박한 마음 때문에 올해도 불나방처럼 그곳을 향해 달려갔다. 다만 매년 원하는 장면을 얻지 못했기 때문에 올해는 장소를 대폭 수정하여 하늘공원으로 정했다. 과연 올해도 망했을까? 2024 서울불꽃축제 하늘공원 포인트 폭망 후기 용산과 마포 한강공원을 포기하다 대안으로 찾아간 하늘공원 계단 꼭대기 포인트 거의 매년 불꽃축제를 담기위해 용산과 마포쪽 한강공원을 찾아갔으나 해마다 국민적인 관심도가 높아지면서 이젠 텐트를 쳐야 좋은 자리를 얻을 수 있는 시절이 되었다. 그래서 대안으로 선택한 곳이 하늘공원이었다. 하늘공원은 비교적 거리가 멀긴 하지만 명확하게 63빌딩이 보이고 높은 지대에서 내려담을 수 있기 때문에 여유로운 앵글이 가능할 것이라는 생각을 했다. 심지어 대기질도 좋은 편이라 멀리 북한산도... 
  광주 충장축제 - 국립 아시아문화전당에서는  제21회 광주 추억의 충장축제 기간 : 2024. 10. 2(수)~10. 6(일) 주제 : 충. 장. 발. 光 <다시 타오르는 열정, 영원히 빛나는 우리> 축제 키워드 : 열정, 불꽃, 대동 5.18 민주광장과 금남로, 충장로 일원에서 진행 중인 "제21회 광주 추억의 충장축제" 풍경을 아시아 문화전당부터 둘러보았다. 천정을 붙들고 있는 담쟁이 2024. 늘봄 사진클럽 정기 전시회 어쩔 때는 생각지도 못했던 계기로 몸을 움직일 때가 있다. 이번이 그랬다. 이웃님의 사진클럽에서 전시회를 한다는 포스팅을 보고, 전시회도 관람하고 축제장도 둘러본다면 일석이조인 셈, 그래서 점심을 먹기 바쁘게 시내버스를 타고 열세 정류장만에 예술의 거리 입구에서 하차하여, 등에 맨 가방에서 카메라를 꺼내 목에 걸고, 예술의 거리를 걸어, 5.18민주광장까지 가서는, 아시아문화전당부터 둘러보고, 다시 광장으로 올라와 주변 축제 풍경을 살핀 다음에는 이웃님의 사진 전시장도 혼자서 독차지하고 둘러본 후, 차 없는 거리로 축제의 주 무대로 변신한 금남로 일원에서 이런저런 공연과 추억을 되살리는 부스 몇 곳을 기웃거려보다가, 나중에는 내친김에 걷자 싶어, 광주천을 건너 '희경루'와 광주향교까지... 
  여의도 불꽃축제 명당 어디? 불꽃 터지는 시간 그땐 그랬지  기억을 걷는 시간 2010년 여기 있었던 사람 다 나와~ 당신의 명당은 어디인가요? 예전엔 열정적으로 1박2일까지 하면서 놀았던 기억 명당자리 잡아야 한다고 일찍부터 가서 돗자리 깔고 술 마시다가 결국 만취로 불꽃 터질 때쯤 뻗어 못 봤던 기억 사람들에 낑겨 걷다가 영등포까지 걷던 기억 아무 생각 없이 차 끌고 갔다가 길 막혀 어디엔가 차 버리고 뛰어가 어딘지도 모르는 곳에 도착해 명당 찾은 기억 다들 많은 추억이 있을? 여의도 불꽃축제가 다가온다. 한화그룹에서 사회 공헌활동으로 2000년부터 시작한 여의도 불꽃축제 이번 주 터질 예정 사람들 미어터질 예정 여의도 불꽃축제 시간 일정 2024년 10월 5일(토) 오후 1시부터 시작해 밤 9시 반까지 불꽃 터지는 시간은 오후 7시 20분 일본부터 시작해 7시 40분부터 55분까지는 미국 8시부터 30분 동안 한국 한화! 여의도 불꽃놀이 거의 1시간 정도는 볼 수 있는데 시간 정해져 있어도 당일 상황에 따라 살짝 달라질 수 있더라~ 므튼 일단 밤 7시 이후 한 시간쯤은 꼼짝 말고 명당 잡아 놓고 관람하길 사실 서울 한강 어디든 멋있을 테지! 그래서 찾은 과거엔 어땠지? 하면서~ 사진에 워터마크까지 붙여가며ᄒ 원본... 
  [성수] 한돈데이 팝업스토어 :: 참여부스 후기, 스탬프 굿즈  (1001) 돼지코모양을 따 10월 1일부터 10월9일까지 성수에서 진행되는 <한돈데이 팝업스토어> 네이버를 통해 사전예약을 받았었는데, 지금은 거의 다 매진인 상황 (가끔 취소표인지 자리가 보이기는 한다) 사전예약을 하지 않으면 줄을 서서 기다려야 한다는 점❗️ https://booking.naver.com/booking/12/bizes/1232128/items/6168292 이렇게 나눠주시는 팜플렛 2장을 들고 입장. 이렇게 곳곳을 돌아다니며 스탬프(펀칭)을 받아가는 한돈데이 팝업스토어. 한돈에 대한 정보를 곳곳에서 알 수 있게 준비되어 있다. 중간중간 이렇게 또 다른 코너들도 마련되어 있고, 인스타그램 이벤트를 통해 참여할 수 있었다. 1키로 짜리 금괴였는데, 저는 못 들...😇 남편은 한번에 들어서 이렇게 상품교환권을 획득❗️ 옆쪽으로 보면 럭키드로우 코너가 있는데, 이것도 인스타그램 이벤트 이후에 참여가능. 우리는 식당 할인권을 받았는데, 여기서 나오면 배가 좀 부르거든여...가보지는 못했습니당.. 고민쪽지를 쓰면 받을 수 있는 스탬프. 볼록거울에서 사진을 찍고 받을 수 있는 스탬프. 옆쪽으로 포토이즘이 있었는데, 줄도 길고 잘 줄어들지 않아서 이용하지 않았다. 안쪽을 보고... 
  핸드폰 속의 일상 #42..  순간순간이 쌓여 한 시간이 되고.. 한 시간이 쌓여 하루가 되고.. 하루하루가 쌓여 일주일이 되고.. 일주일이 쌓여 한 달이 되고.. 한 달이 쌓여 일년이 됩니다. 🙂 #일상 #노을맛집 #장모님팔순 #새로운프로젝트 #새직장 #가을가을해 #울산혁신도시 #중구성안동맛집 #주말부부 #자이언트플라워 #대구메리어트호텔뷔페 #가을하늘 #가을구름 #대구수목원 #대구꽃무릇 #추석 #갤럭시S24울트라 #휴대폰사진 #스마트폰사진 #파란토끼 #소리 #시츄루나 
  대전 비씨씨 킹덤 돌잔치 스냅사진 - 꽃구름스튜디오 돌스냅 사진  안녕하세요, 꽃구름스튜디오입니다. 특별한 날을 아름답게 기록하고 싶으신 분들 많으시죠? 오늘은 저희가 대전 비씨씨 킹덤에서 촬영한 돌잔치 스냅사진을 소개해드리려고 해요. 돌잔치는 아이에게도 부모님에게도 정말 의미 있는 순간이잖아요. 그래서 저희는 이 소중한 순간을 가장 아름답게 남겨드리려고 노력했답니다. 대전 비씨씨 킹덤 돌스냅 X 꽃구름스튜디오 본점 ▼▼ 꽃구름스냅 상담 및 예약 & 더 많은 사진 보기 ▼▼ 대전 비씨씨 킹덤 돌잔치 스냅사진은? 돌잔치 스냅사진은 아기의 첫 번째 생일을 기념하기 위해 촬영하는 사진으로, 가족과 친구들과의 소중한 순간을 기록합니다. 대전 비씨씨 킹덤 돌잔치 스냅사진은 대규모 연회와 다양한 음식으로 인기 있는 장소인 비씨씨 킹덤에서 진행됩니다. 비씨씨 킹덤은 고급스러운 인테리어와 다양한 규모의 연회홀을 갖추고 있어 돌잔치를 비롯한 다양한 행사에 적합합니다. 실내뿐만 아니라 야외에서도 촬영이 가능하며, 자연채광이 풍부하여 아름다운 사진을 찍을 수 있습니다. 꽃구름스튜디오는 비씨씨 킹덤에서 다년간 돌잔치 스냅사진을 촬영해온 전문 스튜디오로, 가족의 소중한 순간을 아름답게 담아드립니... 
  티니핑 월드 인 판교 솔직 후기 호기심으로 갔다  안녕하세요. #티니핑 #파산핑 티니핑 좋아하는 집입니다. 두 아이가 시기를 두고 차례차례 좋아하는 덕분에... 제 블로그에만 티니핑으로 검색 결과가 꽤 나옵니다. https://blog.naver.com/lugali/223343766421 https://blog.naver.com/lugali/223527477827 뮤지컬, 영화 기본. 다양한 피겨랑 심지어 자전거도 티니핑... 그래서, 티니핑 인 판교 갈 수밖에 없었찌요. 가격은 저렇습니다. 어차피 다 종일권이고요. 어른은 5,000원 어린이는 3만 원입니다. 주말 기준이고요. 평일이라고 해도 어린이 25,000원입니다. 하... 웬만한 키즈카페보다 더 비쌉니다. 뭐가 있는지 궁금해서라도 가보기로 했습니다. 네비 찍고 갑니다. 판교 어떤 큰 건물로 안내해주시네요. 지하 주차장 넉넉합니다. 주차 정보. 4시간 무료입니다. 그럼, 입장료가 3만 원인데... 4시간 무료가 맞지. 주차하고 나서 올라오면 이렇게 큼직한 공간이 우리를 반깁니다. 엄청나게 거대한 하츄핑도 있고, 최신 시리즈였던 디저트 티니핑 포토월도 있고요. 왼쪽이 입장하는 문이고요. 네이버로 미리 예약하면, 데스크에 계신 분께 말하면 팔찌 주십니다. 여기 계신 분들은 다들 친절하셨어요. 사악한 건 입장료.... 
  하늘공원 억새풀 소식, 초가을의 절정  불과 며칠전만 해도 한낮의 찌는 듯한 더위와 습도 때문에 여름을 저주했던 기억이 난다. 하지만 지금은 어떠한가? 다음주면 목도리를 하고 다녀도 이상한 사람 취급을 받지 않을 정도로 가을의 서늘한 바람과 일교차가 겨울이 다가오고 있음을 깨닫게 한다. 아무리 기후변화가 극성이라 해도 절기라는 절대적인 법칙을 거스를 수 없었고 악몽같은 여름도 막을 내린 것이다. 이런 시기가 되면 자연스레 떠오르는 장소가 있다. 바로 오늘 소개할 서울 상암동의 하늘공원처럼 말이다. 하늘공원 억새풀 실시간 소식 초가을의 절정이었다. 가을꽃은 포기한 모양이다. 구름 좋은 날의 하늘공원 매년 가을 하늘공원의 중앙에는 작은 언덕이 있었고 그곳에 해바라기, 코스모스, 댑싸리, 핑크뮬리가 가득했던 기억이 난다. 하지만 올해는 바로 밑 메타세콰이어길에 꽃무릇을 심느라 이곳에 신경을 못 쓴 모양이었다. 거의 배추밭에 가까운 꽃밭에는 이제 싹이 올라오고 있는 코스모스가 보였고 그거 외에는 별다른 이벤트가 없어 보였다. 즉 가을꽃을 기대하며 하늘공원에 오른다면 상당히 실망할 수 있겠다는 뜻이다. 참고로 가을꽃의 농염함을 즐기고 싶다면 이번주 안에 하늘공원 ... 
  대전가족 주니어사진 추천, 아이들의 자연스러운 미소를 담다  더홍에서 찍은 대전 가족 주니어 사진 아이들 스튜디오로 추천 가을이 깊어지며 시원한 바람이 불기 시작한 어느 날 우리 가족은 아이들의 성장 모습을 대전 주니어 사진으로 남기고 싶다는 생각이 들었습니다 마침 가을은 풍경도 아름답고 애들이 좋아하는 야외 활동도 많아 사진을 찍기 좋은 계절이죠 하지만 매번 가족사진을 찍으려 하면 카메라 앞에서 긴장하거나 어색한 표정을 짓기 일쑤였던 아들 딸을 생각하니 조금은 망설여졌습니다 그래도 이번 가을만큼은 놓치기 싫다는 마음에 대전 가족 주니어 사진을 찍을 스튜디오를 찾기 시작했어요 리뷰를 검색하며 우연히 더홍스튜디오 대전점에 대한 이야기를 보게 되었습니다 많은 부모님들이 남긴 후기를 보니 이곳은 아이들이 자연스럽게 촬영에 참여할 수 있도록 세심하게 배려해준다는 점이 강조되어 있었죠 특히 주니어 사진 촬영에 대한 긍정적인 후기가 눈에 들어왔고 어린이들의 마음을 편하게 열 수 있도록 하는 다양한 노하우가 있다는 점이 마음에 들었습니다 예약 과정부터 느껴진 세심한 배려 우선 예약 과정부터 매우 편리했습니다 바쁜 일상 속에서 시간을 내기 어려웠지만 스튜디오의 온라인 예약 시스템... 
  영남알프스 숲페스타(10월1일~13일) 메밀꽃 감상~^^/아이들과 가볼만한 곳  울주군 상북면 주민들이 개최하는 숲축제입니다. 올해도 이렇게 영남알프스에서 개최하는 숲페스타 10월들어 첫날부터 13일까지 다양한 숲체험 프로그램과 함께 가을숲속 메밀꽃을 감상하는 날이 되겠습니다. 울주군 상북면 신불산, 가지산 등 해발 1000미터 이상의 산들이 병풍처럼 펼쳐진 영남알프스! 산자락에 위치한 폐목장 부지 , 넓은 초지에 메밀꽃이 일렁인다. 야간이면 반딧불이 유영하고 숲으로 별마중을 나간다. 양봉체험을 비롯해 숲체험, 농촌체험, 도보여행도 진행한다. 넓은 주차장과 함께 하얀 메밀꽃밭을 거닐며 영남알프스의 대지를 끌어안고 가을이 주는 따스한 햇살과 살랑이는 바람이 메밀꽃 향기를 실어 나르기도 하는데요. 들어가는 입구에는 다양한 숲 체험 프로그램과 함께 올여름 폭염과 집중호우로 인해 작황이 좋지 않다는 미안함을 실은 채 관광객들의 따뜻한 이해와 격려가 있기를 바란다고 서두에 올렸더라고요. 올라가는 입구는 메밀꽃이 풍성하지 않지만 원두막 아래 부터는 더 넓은 초지에 메밀꽃이 그나마 볼만 하더라고요. 올여름 얼마나 더웠던가요? 사람도 지치는데 꽃들이야 말할 것도 없겠지요. 폭염과 폭우에 시달리며 피어난 메밀... 
  영암 월출산 일출 출사를 함께한 포토클램 PTC-2342C + 볼헤드 MINI30NS 트래블러 카본 삼각대  호남의 금강산 월출산 안녕하세요 동네찍사입니다. 가을이 오기 전에 꼭 가봐야 할 곳이 있었습니다. 바로 호남의 금강산으로 불리는 영암 월출산입니다 그것도 월출산의 사자봉 일출 출사를 담기 위해 준비를 했습니다. 야간 산행은 많이 했는데 2시간이 넘는 산행은 혼자서 해본 적이 없고 힘들다는 월출산이기 때문에 쉽게 실행에 옮기지 못했습니다. 그러다 올해 아니면 초록 잎이 가득한 월출산 사자봉 일출을 가까이서 담을 기회가 없을 것 같아서 용기를 내여 준비를 하고 영암으로 출발했습니다. 월출산 새벽 등산의 자세한 이야기는 월출산 포스팅에 하기로 하고 오늘은 포토클램이 삼각대 PTC-2342C에 대해 중점으로 이야기하면서 다양한 출사에 대해서 이야기해 보겠습니다. 일출 사진을 담기 위해서는 삼각대는 필요합니다. 다만 해가 뜬 후에는 셔터 속도가 나오기 때문에 삼각대가 필요 없을 수 있지만 저의 목적은 혼자서 출사를 가기 때문에 셀카 촬영도 해야 하기 때문에 삼각대가 필요했습니다. 저번에 월출산 갔을 때는 삼각대를 두고 가는 바람에 제대로 된 셀카를 찍을 수 없었습니다. 해서 일출 겸 저의 모습도 담기 위해 삼각대를 가지고 갔습니다... 
  세종 여권사진 잘 찍는 곳 새롬동 사진관 꽃구름스튜디오 강력 추천  추석도 지나고 가을을 알리는 10월이 왔습니다. 유난히 뜨거웠던 여름 더위로 지쳤던 몸과 마음 추스르고 다시 한번 힘차게 도약할 수 있는 10월 되시기 바랍니다. 여권사진은 말 그대로 한 번 찍으면 오랫동안 사용하게 되는 사진이기 때문에 잘 찍는 것이 중요합니다. 여권뿐만 아니라 국제운전면허, 타국 비자 발급 등 여러 곳에서 동일한 규격의 사진을 요구하기 때문에, 그만큼 신경 써서 준비하는 게 좋습니다. 이번 포스팅에서는 세종 새롬동 사진관 꽃구름스튜디오에서 여권사진을 어떻게 더 잘 찍을 수 있는지, 그리고 어떤 점을 주의해야 하는지 소개해 드리겠습니다. 세종 여권사진 꽃구름스튜디오♥ 증명사진 / 여권사진 / 프로필 / 반려견사진 / 가족사진 / 사진인화 사진에 관련된 모든 작업이 가능한 곳! 세종 여권사진 규격 안내 크기 : 3.5Cm X 4.5Cm 배경 : 무조건 흰색배경 파일 : JPG 또는 JPEG 해상도 : 300DPI 특이사항 : 써클랜지 금지, 종교복, 전투복 금지, 정면응시, 너무 밝은 미소금지 등 촬영시간 : 약 10분 전 후로 소요됨 보정 : 1:1 보정 해드림(가능한 범위에서 최대한 보정해드림) 꽃구름사진관 : 365일 휴무 없이 주말에 운... 
  논산 만복정 소규모 돌스냅 & 돌잔치 스냅사진 With 꽃구름스튜디오 본점  안녕하세요, 꽃구름스튜디오 본점(세종점)입니다. 오늘은 아기자기하고 따뜻한 추억을 만들 수 있는 곳을 소개하려고 해요. 바로 논산에 위치한 만복정에서 열린 소규모 돌잔치와, 그 아름다운 순간들을 담은 꽃구름스튜디오 본점의 돌스냅 & 돌잔치 스냅사진 이야기인데요. 정말 소중하고 특별한 날을 더욱 빛나게 해준 경험을 예비 고객님들과 나누려고 블로그를 작성합니다. 꽃구름스튜디오 X 논산 만복정 귀여운 공주님 1ST 첫 생일잔치 돌스냅사진 논산 만복정에서의 돌스냅 & 돌잔치 스냅 촬영 소개 논산 만복정은 전통적인 한옥 스타일의 식당으로, 아름다운 정원과 전통적인 한옥 건축물이 조화롭게 어우러져 있어 돌잔치 및 스냅사진 촬영 장소로 인기가 많습니다. 이곳에서는 자연과 한옥이 함께하는 공간에서 자연스러운 분위기에서 가족들과 함께 소중한 순간을 담을 수 있습니다. 만복정에서의 돌스냅 촬영은 주로 식당 내부와 정원에서 진행됩니다. 실내에서는 전통적인 한옥 인테리어와 소품들을 활용하여 다양한 컨셉의 사진을 촬영할 수 있으며, 정원에서는 아름다운 자연 경관을 배경으로 야외 촬영을 진행합니다. 만복정에서 돌스냅 촬영시 현대식 의상... 
  일도 사랑도 일상도 열심히, 아빠가 쓰는 일기  대전 카페 '레어노트 커피스토어' 아침에 가면 더욱 더 기분 좋아지는 카페. 환희랑 운동 띵까먹고 대전 데이트하는 날- 전에 구매한 원두를 다 먹어 이번에도 원두를 구매했다. 안마셔본 에티오피아 예가체프 셀베사. 그리고 성심당쓰... 그러니까 그게, 대전 온 김에 성심당좀 사갈까? 하고 성심당 본점 가면 주차부터 이미 기빠지고 줄 너무 길고... 평일에 이정도면 주말은 어쩐다는건지. 근데 알아보니 성심당 롯데백화점 지점은 조금 덜한다고해서 혹시나해서 들러봤는데ㅋㅋㅋ역시나 미어터지지만 본점보단 훨씬 좋음 일단 백화점 주차장이 있으니. 우리 먹을거랑 유치원 선생님들 드릴것좀 사서 전주로 출발. 하원하러 가야지. 이승우가 전북현대로 이적했다. 그리고 첫 홈경기... 환희가 보내준 덕분에 혼자 경기직관을 올 수 있었다. 미리 와서 유니폼도 사고...설레는 맘 한가득. 전북FC vs 광주FC 경기. 예지, 드로실장님은 광주에서 원정으로 광주FC 응원 오셨는데ㅋㅋㅋㅋ 저 멀리서 망원렌즈로 찍어주셨다. 승우형 전북 강등 안되게 부탁좀 할게. 우리 가족 유니폼 모두 구매 완료. 이제 아이들도 좀 커가니...직관 많이 다니자. 일년에 한두번 있을까말... 
  서울 꽃무릇 명소? 하늘공원의 재발견  서울 하늘공원 메타세콰이어길에 꽃무릇을 심는다는 계획을 알게된 것은 작년 6월이었다. 당시 이곳 저곳에 꽃을 식재하는 모습을 보며 이곳에도 뭔가 큰 변화가 있을 거라는 생각을 했던 기억이 난다. 당시 현장 담당자들의 대화가 기억에 남는다. " 이거 제대로 잘 자라면 대박나겠는데요?" 그리고 1년이 지난 후 그 기대는 현실이 되었다. 서울에서 사실상 가장 규모가 크고 긴 꽃무릇길이 된 것이다. 사진 찍는 분들이라면 이미 알고 계시겠지만 이곳의 절정을 바로 어제 사진으로 담아왔다. 서울 꽃무릇 명소 하늘공원 메타세콰이어길의 재발견 다소 인위적이긴 했지만 그래도 긍정적인 변화 하늘공원 메타세콰이어길은 담양 메타세콰이어길에 비할 바는 아니지만 서울에서 나름 규모가 있는 피톤치드길이다. 쭉 뻗은 오솔길을 따라 무념무상으로 걷다보면 도심 속의 힐링을 얻을 수 있는 공간이기도 하다. 이 소중한 곳에 작년부터 공사가 시작되더니 꽃무릇 군락이 자리잡은 것이다. 다만 공사과정은 썩 좋아보이지 않았다. 여기저기 인위적인 구조물들이 보였고 너무 관광지스러운 분위기 때문에 거부감이 들었던 것도 사실이다. 하지만 막상 꽃무릇이 만개하여 펼쳐... 
  사진학원 포토샵 후보정을 위해 배우는 것과 워크플로우  사진학원 포토샵 후보정을 위해 배우는 것과 워크플로우 올해 6월에 처음 시작한 사진학원 수업도 이제 딱 한 번만 더 나가면 수료를 하게 돼요. 조리개와 셔터스피드값을 외우던 게 엊그제 같은데, 카메라 작동법부터 조명, 포토샵, 사진기능사 필기와 실기까지 그 모든 과정의 마지막이 코앞이네요. 그동안 포스팅을 통해 촬영에 대한 이야기는 많이 소개해드렸는데, 사진학원 포토샵 수업에 관해서는 대략 몇 줄로만 작성했을 뿐 자세히 이야기드린 적이 없었잖아요?! 그건 사실 제게 가장 어려운 과목이기도 했고, 배우는 것들 또한 방대하기에 어디서부터 어떻게 이야기를 해야 좋을지 몰랐기 때문이기도 해요. 그렇다고 흐린 눈을 한 채 안 보이는 척 넘어갈 수는 없기에 후보정을 위해 배운 것들과 전체적인 워크플로우에 대해 소개해드릴까 해요. 우선 제가 다니고 있는 사진학원의 <광고사진작가 양성 및 사진기능사 취득과정> 코스 중 포토샵 수업은 총 22회, 88시간 동안 이루어지는데요. 프로그램의 다양한 기능 중 포토 리터칭에 필요한 것들을 뽑아 심도 있게 배우게 돼요. 당연히 선택툴 사용법부터 패스, 마스크 등 아주 기초적인 내용부터 진도가 나가긴 하... 
  양주나리공원 역대급 핑크뮬리 가을 명소  양주라는 단어를 네이버에 검색하게 되면 #나리공원 이라는 연관 검색어가 뜨게 된다. 예전같으면 마시는 양주 즉 술의 종류가 검색되겠지만 양주나리공원의 키워드가 엄청나게 주목받게 된 것이다. 이것은 수년동안 진심으로 이어진 양주시의 노력이고 딱히 떠오르는 이미지가 없던 경기도 양주를 가을꽃 명소로서 각인시키게 했다. 이런 부분은 다른 지자체에서도 본 받아야 할 부분이라 생각한다. 진심으로 꽃만 잘 가꿔도 외지인들이 찾아오고 지역의 이미지를 긍정적으로 생각하게 한다는 것이다. 양주나리공원 역대급 핑크뮬리 가을명소였다. 꽃에 진심인 지역 양주나리공원 축제 방구석에서 어영부영 시간을 때우다가 늦게 출발하게 되었고 나리공원에 도착한 시간은 오후 5시 46분경이었다. (망했다...) 도착해 보니 나리공원 입구를 완전히 통제하고 있었고 지역주민으로 이뤄진 퍼레이드 행렬이 지나가고 있었는데 해가 이미 넘어가고 있던 시점이라 마음이 급했다. 참고로 나리공원 주차장은 근처 학교 운동장을 개방하여 운영되고 있었는데 대중교통이 열악한 곳이라 자차가 없다면 제법 고생이 많을 거라는 생각을 했다. (그게 나에요...) 서울 홍대역에서 출발... 
  제주도 10월 가을여행 (한라산 탐방 예약, 천아숲길 단풍코스, 산굼부리 분화구)  제주도 10월 가을여행 (한라산 탐방 예약, 천아숲길 단풍, 산굼부리 분화구) 더위가 점점 풀리면서 제주도 가을여행을 계획하는분들 많으시죠? 오늘은 제가 직접 다녀본 실패 없는 가을여행지를 뽑아 소개해드리려고 합니다. 한라산 제주 서귀포시 토평동 산15-1 10월 가을의 한라산은 단풍이 물들어 있어서 등산객이 참 많은편이에요. 그래서 한라산을 구경하기 위해 저는 관음사 탐방로로 향해봤답니다. 그런데 한라산은 일반 산행과는 다르게 사전 예약이 필수인데요. 탐방예약사이트에 들어가 적힌대로 진행하면 어려움 없이 가능하더라고요. 오르다보면 수려하게 핀 단풍들을 감상할 수 있는데요. 실물이 카메라속에 다 담기지 않을만큼 화려하고 멋진 비주얼을 자랑하더라고요. 그리고 주변 전망도 끝내주니 허겁지겁 오르기보다는 살펴보며 산행을 즐겼는데요. 걷기만해도 기분이 상쾌해지는 기분이었답니다. 10월 제주도 가을여행지로 딱인 비주얼을 자랑하는 한라산인데요. 등산을 싫어하는 저도 그 힘듦과 수고스러움을 잊을만큼 마음에 드는 곳이었습니다. 천아수원지 제주 제주시 애월읍 광령리 가을 풍경을 생생하게 즐기고 싶다면 천아수원지도 안성맞춤입니다.... 
  따스한 햇살 가득 감성 촬영의 명소 공감 스튜디오 렌탈 자연광 렌탈 스튜디오 대관  따스한 햇살 가득 감성 촬영의 명소 공감 스튜디오 렌탈 자연광 렌탈 스튜디오 대관 자연광을 활용한 사진 촬영은 부드럽고 따뜻한 분위기를 연출할 수 있는 매력적인 방식입니다. 이런 촬영을 위해 스튜디오를 찾고 있다면, 공감스튜디오는 탁월한 선택입니다. 공감스튜디오는 자연광을 풍부하게 받을 수 있는 공간으로, 사진 촬영이나 다양한 창의적인 작업에 적합한 렌탈 스튜디오입니다. 이번 리뷰에서는 공감스튜디오의 대관 경험, 장점, 이용 팁 등을 2000자 분량으로 자세히 알아보겠습니다. 1. 공감스튜디오의 첫인상 처음 공감스튜디오에 발을 들이는 순간, 가장 먼저 느껴지는 것은 스튜디오를 가득 채우는 따뜻한 자연광입니다. 창이 넓게 나 있는 구조 덕분에 하루 종일 충분한 햇빛이 스튜디오 내부로 들어오며, 햇빛이 공간을 고르게 비춰 전체적으로 밝고 깨끗한 느낌을 줍니다. 창문으로 쏟아지는 햇살이 실내에 머물러 있어, 시간대에 따라 다른 분위기를 연출할 수 있는 것이 큰 장점입니다. 특히, 날씨에 따라 변화하는 빛의 질감과 색감 덕분에 스튜디오에서 촬영하는 사진이나 영상은 더욱 자연스럽고 감성적입니다. 인공 조명이 아닌 자연광을 적극적으... 
  일산 스튜디오 AF스튜디오에서 한복프로필사진 촬영 후기  안녕하세요 오랜만에 돌아온 즐겁졔입니다 다들 명절 연휴 잘 보내셨나요??!! 명절 첫날까진 근무하고 명절 당일부터 연휴 마지막날까지 휴무로 부모님과 시간도 보내고 이번엔 짝꿍이가 부모님께 첫 인사도 왔어요😌 헤헷... 뭔가 어색하고 부끄러웠지만 이렇게 슬슬 결혼 준비하는거겠죠?😂 원래 인스타도 꾸준히 하고 사진도 참 많이 찍었던 저였는데 요즘 바쁘다는 핑계..살찜 이슈와 함께 사진 찍은게 언제인지 가물가물하더라구요..🥲 그래서 이번에 명절 연휴 맞이 겸 예쁜 모습을 남기고자 한복프로필 촬영으로 유명한 일산 스튜디오 "AF스튜디오" 에 다녀왔습니다💓 🐰 주소 : 경기도 고양시 일산동구 강송로87번길 47 🐰 전화번호 : 0507-1305-2470 🐰 영업시간 : 매일 10:30 ~ 21:30(매주 일요일 정기휴무) 🐰 주차 : 건물 앞 무료 주차 가능, 주변 유료주차장 有 🐰 한복프로필 사진 촬영이 가능한 일산 스튜디오 AF스튜디오에서 운영하는 인스타에선 예쁜 한복 프로필 사진을 볼 수 있어요! 그럼 본격적으로 인생샷 잔뜩 얻은 한복프로필 촬영 후기 시작할게요🍀 찾아가는 길 및 외관 AF스튜디오는 백석역 6번출구에서 도보 4분 거리... 
  바오하우스 다녀온 자세한 후기 (에버랜드)  작년 6월에 가고 추석연휴 끝나기 전 1년만에 다녀온 에버랜드.. 이번 방문 목적이 쌍둥바오 더 크기 전에 보러 가는 거였기 때문에 입장하자 마자 보이는 거대 판다 모형에 멈춰서 사진찍기 돌입! 입구 쪽부터 시강인 판다 가족들 풍선? 모형? 왕크왕귀더라고요 ㅋㅋㅋ 삼성 갤럭시 플립이 후원한건지 플립폰 위에 앉아있는 판다들.. 직원분이 서계시는데 앞에서 사진찍는 사람들 사진도 잘 찍어주시더라고요. (전 뭣 모르고 일단 찍어주고 돈 받는 분인줄..^^;) 뒷모습도 졸귀.... 아이와 꼭 쌍둥바오를 보고 오자 했기 때문에 일단 판다월드로 가야겠다 생각했죠! 일단 입장하자마자 에버랜드 앱을 열었는데 스마트 줄서기로 첫번째로 뜨는 '바오하우스' ! 바오하우스가 판다월드의 새로운 이름인가? 하고 줄서기 했는데 알고보니 새로 생긴 곳이었다는 ㅋㅋ 저 시간 되어서 판다월드로 갔는데 저 말고 다른 몇 분도 바오하우스 예약하고, 판다월드로 오셨더라고요? (이름 너무 헷갈리게 지으신듯...) 저처럼 오랜만에 가실 분들 헷갈리지 마세요~~~바오하우스에는 실제 판다들이 있는 곳이 아니예요~~^^; 바오하우스는 입구에 있는 판다 모형들을 지나서 바로 있는 곳이에... 
  목포 가족사진 잊지못할 추억의 순간 더홍스튜디오  목포 가족사진 오늘은 제가 최근에 가족들과 함께 다녀온 목포가족사진 촬영 경험을 상세히 공유해드리려고 합니다. 우리 가족은 리마인드 웨딩과 캐주얼 컨셉으로 촬영을 했는데, 그 결과물이 너무나 아름다워서 더홍스튜디오를 선택한 것이 정말 탁월한 결정이었다고 생각합니다. 이 후기가 가족사진 촬영을 계획 중이신 분들께 도움이 되길 바랍니다. 더홍스튜디오 선택 이유 목포에 있는 여러 스튜디오 중 더홍스튜디오를 선택한 이유는 다양합니다. 먼저, 온라인 리뷰를 통해 많은 고객들의 긍정적인 후기를 볼 수 있었습니다. 특히 목포가족사진에 대한 평가가 좋았죠. 또한, 더홍스튜디오의 포트폴리오를 보니 다양한 컨셉의 사진들이 모두 퀄리티가 높아 보였습니다 리마인드 웨딩과 캐주얼한 가족사진, 두 가지 컨셉을 모두 소화할 수 있는 곳이라고 판단했습니다. https://smartstore.naver.com/thehongstudio/products/10058094997 예약 과정 예약 과정은 매우 순조로웠습니다. 더홍스튜디오의 공식 홈페이지를 통해 원하는 날짜와 시간을 선택할 수 있었고, 친절한 상담원과의 통화를 통해 자세한 설명을 들을 수 있었습니다. 우리 가족의 구성과 원하는 컨셉에 ... 
  세종 증명사진 취업사진 이쁘고 완벽하게 프리미엄 보정 새롬동 꽃구름스튜디오에서 대만족 후기  안녕하세요~! 여러분의 중요한 순간을 더욱 빛내줄 사진, 잘 찍고 계신가요? 세종 새롬동에 위치한 꽃구름스튜디입니다. 세종시 새롬동에서 증명사진과 취업사진을 전문으로 촬영하고 있는데요, 오늘은 저희 스튜디오에서 찍은 사진들로 여러분들께 만족스러운 결과물을 어떻게 만들어내는지 소개해드리고자 해요. 저희 스튜디오의 프리미엄 보정 서비스를 통해, 여러분도 이쁘고 완벽한 증명사진을 얻을 수 있답니다! 세종 사진관 꽃구름스튜디오 1:1보정 증명사진 & 취업사진 세종시 새롬중앙로33 새뜸프라자 4층 404호 0507-1326-8546 증명사진/여권사진/취업사진/프로필/가족사진/아기사진/사진인화 모두가능 OK 세종 새롬동 꽃구름스튜디오 본점 소개 세종시 새롬동에 위치한 꽃구름스튜디오는 증명사진, 취업사진, 여권사진, 가족사진, 프로필 사진 등 다양한 종류의 사진을 전문적으로 촬영하는 스튜디오입니다. 고객님의 만족을 최우선으로 생각하며, 최고의 서비스와 퀄리티를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 용도와 취향에 따라 다양한 배경 색상과 스타일을 선택할 수 있으며, 섬세하고 자연스러운 프리미엄 보정을 통해 더욱 완성도 높은 사진을 제... 
  니콘 풀프레임 미러리스 카메라 Zf으로 담은 일출 전라도 나주 이별재 일출  안녕하세요 동네찍사입니다. 무더운 여름이 꺾이지 않는 요즘, 9월 안개가 많이 생기는 안개 시즌을 맞이해서 새로운 포인트를 찾아봤습니다. 주변 사진사들에게 추천을 받아서 찾은 곳은 바로 나주의 이별재라는 산입니다. 바로 옆은 함평 밀재입니다. 그래서 밀재와 비슷한 풍경을 볼 수 있는 곳입니다. 오랜만에 산에서 만난 멋진 일출을 니콘 풀프레임 미러리스 카메라 Zf로 담아봤습니다. 그 사진과 영상 그리고 니콘 Zf에 대해 소개를 해봅니다. 이번 포스팅은 니콘 Zf의 일출 보정에 관해서 적어봅니다. 감성 카메라 니콘 Zf의 풍경 사진 2024년 저의 블로그와 인스타그램의 모든 사진을 책임지고 있는 니콘 Zf입니다. 니콘 필름 카메라 FM2 디자인을 채용해서 사람들에게 감성 카메라로 인지도를 높이고 있는 카메라지만 성능만큼은 플래그십 Z9과 Z8 못지않게 보여주고 있는 카메라입니다. 둥근 아이피스가 적용된 것을 보면 니콘 Zf의 라인업 위치를 짐작할 수 있습니다. 니콘 Zf는 2450만 화소의 풀사이즈 센서입니다. 용량 부담 없는 적당한 화소를 가지고 있습니다. Zf 바디 사이즈는 약 144 * 103 * 49mm로 약간 큰 편에 속합니다. 그래서 이보다 ... 
  햇살 가득한 자연광 스튜디오 렌탈 서울 공감 스튜디오 대관 안내  햇살 가득한 자연광 스튜디오 렌탈 서울 공감 스튜디오 대관 안내 서울에 위치한 공감스튜디오는 자연광을 활용한 사진 촬영에 최적화된 렌탈 스튜디오로, 따뜻한 햇살이 가득 들어오는 공간이 특징입니다. 자연스러운 빛을 활용하여 다양한 촬영을 할 수 있어, 개인 프로필 촬영부터 웨딩 촬영, 제품 사진 등 다양한 목적의 대관이 가능합니다. 블로그 리뷰를 통해 이 스튜디오의 매력을 더욱 자세히 살펴보겠습니다. 스튜디오 소개 공감스튜디오는 서울 시내 중심부에 위치해 있어 접근성이 뛰어납니다. 지하철역과 버스 정류장이 가까워 대중교통을 이용해도 편리하게 방문할 수 있으며, 자가용을 이용할 경우 주차 공간도 잘 마련되어 있어 불편함 없이 스튜디오를 이용할 수 있습니다. 스튜디오는 화이트 톤으로 꾸며져 있어 깔끔하고 세련된 분위기를 자아냅니다. 공간 자체가 모던한 느낌을 주며, 큰 창문을 통해 들어오는 자연광이 특히 인상적입니다. 시간대에 따라 변화하는 햇빛의 각도와 색감 덕분에 촬영마다 다른 느낌을 연출할 수 있다는 점이 이곳의 큰 장점입니다. 특히, 해가 잘 드는 오후 시간대에는 부드럽고 따뜻한 빛이 공간 전체를 채워줘 따로 조명을... 
  수원시민농장 황화코스모스 그리고 목가적인 풍경  예전에는 수원에 갈 때 지하철이나 광역버스를 타는 방법을 선호해 왔는데 서울역에서 기차를 타고 이동하면 훨씬 빠르고 편리하다는 것을 알게되면서 체감상 수원이 더 가까워고 실제로 강남보다 시간이 덜 걸리게 되었다. 그래서 시간이 될때마다 수원 곳곳을 다녀보고 있는데 초가을이 시작되면서 수원 탑동에 위치한 시민농장을 주목하는 중이다. 이곳은 수원역에서 버스로 대략 20분 정도 거리에 있는데 목가적인 풍경이 인상적이고 신경을 쓴 듯 안쓴 듯 자연스러운 모습이 좋았다. 그곳의 9월 24일 풍경이 어떠했는 지 사진과 텍스트로 공유해 본다. 수원시민농장 황화코스모스 그리고 목가적인 풍경 여전히 살짝 덥지만 가을바람이 분다. 갑자기 떠난 수원여행 전날부터 되지도 않는 유튜브를 붙잡고 하루종일 작업을 하다가 내일은 무조건 어디론가 떠나야겠다는 생각을 했고 그곳이 바로 수원탑동 시민농장이었다. 이곳은 1957년 전쟁 복구 사업으로 우사가 신축되었다가 1960년 동금사 바베리움 계단교실이 신축되며 시설이 늘어났고 1982년에는 서울대학교 농과대학 부속실험 목장으로 개칭되어 2003년까지 사용했다고 한다. 하지만 서울대 농과대학이 없어지면서... 
  2024년 한화와 함께하는 서울세계불꽃축제 어디서 볼까? | 사육신공원/이촌한강공원/노들섬/용봉정근린공원/마포새빛문화숲/선유도공원  들어가며 다음주 토요일에는 한국에서 시행하는 가장 큰 불꽃축제가 있는 날입니다. 저는 2019년에 처음으로 불꽃 사진에 관심이 생겨서 아침 일찍부터 사육신공원에서 돗자리를 깔고 앉아서 기다렸던 기억이 납니다. 이후 2020년과 2021년은 코로나 때문에 불꽃축제가 진행되지 않았고, 2022년에 3년 만에 진행된 불꽃축제는 지인 작가님들 덕분에 편하게 촬영을 할 수 있었습니다. 그리고 2023년에도 조금의 이슈가 있었지만 2022년과 마찬가지로 지인 작가님의 도움으로 편하게 볼 수 있었습니다. 2022년에 촬영한 불꽃축제. 63빌딩이 불꽃의 왼쪽에 위치하는 구도로 사진을 촬영했었습니다. 2023년의 불꽃축제. 63빌딩이 오른쪽에 위치한 구도였는데, 여기가 촬영을 더 힘들었던 기억이 있습니다. 2022년이 편했지! 아무튼 한화와 함께하는 서울 세계 불꽃 축제 개최일도 확정이 되었으니, 불꽃축제를 구경하기 좋은 곳들을 한 번 정리해보도록 하겠습니다. 대충 어느 부분에서 불꽃이 떠오르는가도 함께 정리해드릴테니 한 번 보시고 좋은 곳을 찾아보세요! 불꽃 명당은 어디? 한화와 함께하는 세계 불꽃 축제에서 바지선은 여의도 한강공원 중 63빌딩이 있는 곳의 한강... 
  제주도 웨딩 스냅 촬영 겨울 레인스냅 후기  제주도 웨딩 레인스냅 촬영 겨울 스냅 후기 제주도 웨딩 레인스냅 촬영 겨울 스냅 후기 안녕하세요, 제주도의 아름다움을 담는 웨딩 스냅 작가 레인스냅입니다. 여전히 늦더위가 남아있는 9월이지만, 추운 겨울에 촬영을 준비하는 분들이 많아졌습니다. 그래서 오늘은 12월의 겨울에 담았던 특별한 웨딩 스냅 촬영을 후기를 통해 제주도 겨울의 독특한 매력을 소개해드리려 합니다. 겨울에 웨딩 스냅 촬영, 왜 선택할까요? 많은 분들이 '한겨울에 웨딩 스냅을 촬영해야 할까?'라는 의문을 가지실 수 있습니다. 사실 저 역시 4개절 중 굳이 겨울 웨딩 스냅을 추천하지 않지만, 때로는 예식 일정에 맞추어 촬영해야 할 때가 있습니다. 그런 경우, 오히려 겨울만의 특색을 살린 촬영이 가능합니다. 오늘 후기는 바로 그런 겨울의 매력을 충분히 담아낸 이야기입니다. 레인스냅과 함께한 제주도 웨딩스냅 촬영 삼나무 숲 로맨틱한 순간 첫 번째 촬영 장소는 삼나무 숲이었습니다. 춥고 흐린 날씨지만, 오히려 그 부드러운 빛이 신랑 신부님의 사랑스러운 모습을 더욱 돋보이게 했습니다. 손을 잡고 서로를 바라보는 모습, 숲속을 거닐며 즐기는 모습 등 다양한 컷을 담을 수 있었... 
  미러리스 카메라 추천 캐논 EOS R10과 함께한 서울 아이랑 가볼만한곳 국립중앙박물관  캐논코리아 주식회사로부터 제품 대여 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 미러리스 카메라 추천 캐논 EOS R10 TEXT/PHOTO @SUKIPAPA 시기 상으로는 가을. 하지만 날씨는 여름과 같은 지난 추석 연휴였다. 긴 추석 연휴 기간을 활용해 가족과 함께 넉넉한 즐거움을 느끼는 시간을 갖겠다는 생각을 갖게 되었고 서울 아이랑 가볼한곳 중 늦은 무더위를 피하며, 가기 좋은 실내 장소를 찾다가 서울 용산구에 위치한 국립중앙박물관에 가게 되었다. 서울의 뷰를 만끽할 수 있는 곳이자 서울에서 여유를 즐길 수 있으며, 우리나라 역사도 배울 수 있는 국립중앙박물관. 이러한 다양한 장점을 갖고 있기에 서울 아이와 함께 가기 좋은 장소뿐만 아니라 가족 나들이 장소 그리고 데이트 장소 등으로 강추하는 곳이 국립중앙박물관이라는 점도 확인했으면 하는 바람이다. 가족과 함께 보내는 시간을 사진과 영상으로 기록하는 것은 아빠의 중요한 역할 아니겠는가 :) 국립중앙박물관에서 보내는 우리 가족의 시간을 기록하기 위해 미러리스 카메라 캐논 EOS R10을 챙기게 되었는데, 작고 가벼운 콤팩트한 사이즈의 EOS R10은 여행과 캠핑 그리고 나... 
  9월 광주 가볼만한곳 환벽당의 상사화 감상  전라남도 영광 불갑사에는 해마다 열리는 꽤나 유명한 상사화 축제가 있다. 작년에도 다녀왔고 올해도 한번 가볼까 해서 알아보니 올해는 이상고온으로 인해 만개한 상사화를 보기에는 어려움이 있다고 한다. 광주에서 가기에는 다소 먼 거리라서 선뜻 가보기에는 무리가 있어 가까운 곳에 상사화를 볼 수 있는 곳을 찾아보니 광주광역시 충효동에 위치한 환벽당 일원에서 상사화를 볼 수 있다고 하여 방문하였다. 환벽당은 차량을 타고 들어갈 수 없으므로 인근에 주차를 하고 천천히 고즈넉한 풍경을 즐기면서 걸어본다. 안내문에 환벽당 일원에 대한 위치와 설명이 되어있으니 한 번 읽어보고 구경을 하는 것이 좋겠다. 조대(釣臺) : 낚시터 용소(龍沼) : 폭포수가 떨어지는 바로 밑에 있는 깊은 웅덩이. 환벽당(環碧堂) 2013년 11월 6일 환벽당을 비롯한 그 일원이 국가지정유산 명승으로 지정되었다. 광주광역시 북구 광주호 상류 창계천가의 충효동 언덕 위에 있는 정자로, 나주목사를 지낸 김윤제가 낙향하여 창건하고 육영에 힘쓰던 곳이다. 환벽이란 뜻 그대로 푸르름이 고리를 두르듯 아름다운 자연경관을 이루고, 시가문학과 관련된 국문학사적인 인문학적 가치가 ... 
  서울 공감스튜디오 누끼컷 디테일컷 바닥컷까지 완벽한 제품사진 촬영  서울 공감스튜디오 누끼컷 디테일컷 바닥컷까지 완벽한 제품사진 촬영 서울 공감스튜디오에서 제공하는 제품사진 촬영 서비스는, 다양한 촬영 요구를 충족시키기 위해 전문적으로 설계되었습니다. 누끼컷, 디테일컷, 바닥컷 등 여러 유형의 촬영 방식을 통해 제품의 특성을 정확하고 생동감 있게 표현하는 것이 핵심 목표입니다. 이번 블로그 포스트에서는 공감스튜디오에서 제공하는 다양한 제품 촬영 방식과 그 강점을 살펴보고, 왜 많은 고객들이 이곳을 선택하는지에 대해 자세히 알아보겠습니다. 1. 누끼컷 촬영: 완벽한 배경 제거로 깔끔한 이미지 제공 누끼컷 촬영은 제품의 배경을 완벽하게 제거해 제품만을 깔끔하게 보여주는 방식입니다. 이는 전자상거래 사이트나 광고 자료에서 많이 사용되며, 배경이 없는 이미지는 다양한 디자인 요소와 함께 사용하기에 매우 유용합니다. 공감스튜디오는 최첨단 장비와 전문적인 기술을 통해 배경을 깔끔하게 제거하며, 제품의 모서리나 복잡한 부분도 정교하게 처리하여 마치 제품이 공중에 떠 있는 듯한 효과를 줍니다. 누끼컷 촬영은 주로 온라인 쇼핑몰에서 자주 활용되며, 소비자가 제품의 모양과 디자인을 명확하게 확인... 
  순천가족사진, 리마인드웨딩에서 캐주얼까지 다채롭게  리마인드웨딩에서 캐주얼까지 다채롭게 순천가족사진 촬영한 후기 순천가족사진을 촬영하게 된 계기는 꽤 단순했습니다 오랜만에 가족 모두가 한자리에 모일 기회가 생기면서 특별하고 다채로운 추억을 남기고 싶다는 생각이 들었습니다 사실 우리는 그동안 함께 사진을 찍은 적이 거의 없었어요 항상 바쁜 일상에 치여 그런 기회를 놓쳤던 것이죠 하지만 이번에는 조카도 초등학생으로 많이 자랐고 부모님도 연세가 더 드시기 전에 우리 가족 모두의 모습을 사진으로 남기고 싶어 결심하게 되었습니다. 스튜디오 찾기 순천점과의 운명 같은 만남 순천가족사진을 찍으려는 결정을 내리고 나서 가장 먼저 한 일은 스튜디오를 찾는 것이었어요 여러 스튜디오의 리뷰를 읽어보고 실제로 방문한 사람들의 후기를 참고했죠 그러던 중 더홍스튜디오 순천점이라는 곳을 발견하게 되었어요 후기를 보니 이곳은 세심한 서비스와 자연스러운 촬영 분위기로 평이 아주 좋았고 리마인드웨딩, 한복, 캐주얼 등 다양한 컨셉과 스타일을 전문적으로 소화하는 스튜디오였어요 특히 우리 가족처럼 여러 세대가 함께하는 가족사진 촬영에 매우 강점이 있다는 점이 마음에 들었습니다 후기를 하나... 
  대전가족사진, 조카 생일 기념으로 남긴 다채로운 추억  대전가족사진 생일 기념 촬영 후기 최근 저희 가족은 조카의 생일을 맞아 특별한 기념을 하고 싶다는 이야기가 나왔어요 한동안 온 가족이 모일 기회가 없었던 것도 있고 조카가 초등학교에 입학한 뒤로 첫 번째 생일이어서 더 의미 있는 기념을 남기고 싶었죠 그래서 엄마와 아빠, 오빠네 가족 그리고 우리 부부까지 모두 함께 대전가족사진을 남기는 건 어떨까 라는 생각이 들었어요 가족들끼리 의견을 나누면서 이왕이면 다양한 컨셉으로 찍어서 다채로운 추억을 남겨보자는 결론에 도달했죠 스튜디오 찾기 과정 가족사진을 찍기로 결정하고 나니 이제 어디서 찍을지를 정해야 했어요 평소에 자주 다니는 스튜디오는 없어서 인터넷을 통해 여기저기 찾아보기 시작했죠 여러 블로그와 리뷰를 참고하면서 다양한 컨셉을 제공하는 대전 사진관을 중점적으로 알아봤어요 아무래도 조카가 아직 어리고 가족 구성원이 다채로운 스타일을 선호하다 보니 여러 의상과 컨셉을 제안하는 곳이 필요했어요 그렇게 알아보다가 더홍스튜디오 대전점을 발견하게 됐어요 블로그에서 본 후기는 대부분 긍정적이었고 특히 가족 사진에 특화된 다양한 의상과 연출이 좋다는 점이 마음에 들었어... 
  청주 그리너리 돌잔치 돌스냅 - 어느 가늘날 왕자님 첫생일 스냅사진  아침저녁으로 일교차가 큰 요즘입니다. 항상 건강 유의하시고 행복한 일들만 가득하시길 기원합니다. 최근 청주 그리너리에서 진행된 돌잔치 스냅 촬영을 다녀왔어요. 그리너리는 자연친화적인 인테리어와 고급스러운 분위기로 돌잔치와 같은 특별한 행사에 딱 맞는 장소인데요. 돌잔치를 계획하시는 부모님들께는 이미 잘 알려진 인기 장소예요. 실내 공간이 넓어 많은 하객이 모여도 답답하지 않고, 특히 창문을 통해 들어오는 자연광이 정말 아름다워서 사진이 더욱 따뜻하게 나오는 게 큰 장점이에요. 꽃구름스튜디오 X 청주 그리너리 돌스냅 아름다운날 더 행복한 감성 스냅사진 꽃구름스냅♥ 모든 스냅촬영은 꽃구름스튜디오 본점(세종점)에서 진행합니다. 세련된 돌잔치를 원하신다면, 청주 그리너리 청주 그리너리는 돌잔치뿐만 아니라 다양한 행사에 최적화된 곳이에요. 특히 실내의 깔끔한 화이트톤과 자연 요소들이 어우러져, 아기의 순수하고 사랑스러운 모습을 더욱 돋보이게 만들어줘요. 돌상사진이나 리허설 촬영, 하객들과의 원판 사진까지 스팟이 다양해서 행사 촬영에 더없이 촬영하기에 적합한 곳입니다. 곳곳에 배치된 식물들과 자연스러운 배경은 사진... 
  2024 구로G페스티벌 준비 중  안양천 빛 축제 서울 황화코스모스  꽃길  구로G페스티벌은 주민 화합을 도모하기 위하여 2003년부터 시작된 구로구 대표 지역 축제입니다. 도심에서 중요한 녹지, 여가 공간인 안양천에서 빛 축제, 주민이 직접 참여하는 공연과 모든 세대가 함께 즐길 수 있는 대중음악 공연이 진행됩니다. 또한, 지역 주민이 직접 운영하는 먹거리 장터에서 합리적 가격에 먹거리를 맛볼 수 있어요.(구로G페스티벌홈페이지에서..) 기본정보 2024 스마트 정원 빛 축제 9월 26일~10월 26일까지 장소: 오금교 일원 2024 구로G페스티벌 축제 기간: 2024.09.27.(금)~2024.09. 29.(일) 시간: 10:00~23:00 장소: 안양천(고척교 일원) 주최: 구로 어린이 테마파크 운영 입장료: 무료~ 축제 기간 동안 오전 10시부터 오후 10시까지 먹거리 장터 운영. 가까운 곳에서 이렇게 아름다운 축제가 열리고 있으니 벌써부터 기다려집니다..^^ 2024년 가을 안양천을 화려하게 장식해 주신 구로 감사합니다~ 어제와 다르게 오늘은 맑은 가을 하늘에 구름 한 점 없는 파란 하늘입니다. 반려견 사랑이와 며칠 전에 나왔을 때는 꽃봉오리로 만났었는데 그 사이에 이렇게 예쁜 꽃길을 만들어 주었더라고요. 지는 꽃잎 없이 싱싱하게 피어있는 안양천 황화... 
  동대문 광진구 성수동 답십리 누끼컷 전문 서울 공감 스튜디오에서 쇼핑몰촬영 이미지 완성하기 제품사진 촬영  동대문 광진구 성수동 답십리 누끼컷 전문 서울 공감 스튜디오에서 쇼핑몰촬영 이미지 완성하기 제품사진 촬영 서울 동대문, 광진구, 성수동, 답십리 지역에서 제품 사진 촬영을 고려 중이신가요? 그렇다면 서울 공감 스튜디오가 여러분의 기대를 만족시킬 수 있는 최적의 장소일 것입니다. 특히 쇼핑몰을 운영하거나 제품을 온라인으로 판매하는 분들에게는 사진의 퀄리티가 매출에 큰 영향을 미치는데, 공감 스튜디오는 제품의 특성을 강조하고 누끼컷 촬영까지 완벽하게 소화해내는 전문성을 자랑합니다. 1. 공감 스튜디오 소개 공감 스튜디오는 전문적인 제품 사진 촬영과 쇼핑몰을 위한 최적화된 이미지 제작을 제공하는 광진구 스튜디오로, 특히 서울 동대문, 광진구, 성수동, 답십리 등 인근 지역에서 큰 인기를 얻고 있습니다. 동대문이라는 특성상 많은 패션 아이템과 제품들이 필요로 하는 고퀄리티의 사진 촬영이 가능하며, 이로 인해 많은 쇼핑몰 사장님들이 이곳을 찾고 있습니다. 2. 제품 촬영의 중요성 온라인 쇼핑몰에서 성공하기 위해서는 이미지 퀄리티가 매우 중요합니다. 소비자들은 실제 제품을 직접 만져볼 수 없기 때문에 이미지에 크게 의존하게 되며... 
  부여 하늘채 고희연 팔순잔치 스냅 사진 촬영 후기 - 칠순 생신연 출장 사진촬영  뜨거웠던 여름이 지나고 어느새 단풍으로 물든 가을이 찾아왔네요. 이번 포스팅에서는 부여 하늘채에서 진행된 고희연 스냅 촬영 후기를 들려드리려고 해요. 고희연은 정말 뜻깊은 순간이라 이 특별한 날을 사진으로 남기고 싶어 하시는 분들이 많으실 텐데요. 오늘은 부여 하늘채라는 장소와 꽃구름스튜디오가 어떻게 이날을 더욱 특별하게 담아냈는지 이야기해 볼게요. 부모님의 행복한 선물 고희연 스냅사진 함께 보겠습니다. 부여 하늘채 X 팔순잔치 생신연 환갑/칠순잔치/산수연/졸수연 등 가족행사 출장촬영 OK 전국 어디든지 출장촬영 가능합니다. 보는 맛도 먹는 맛도 일품. 부여 하늘채 부여 하늘채는 전통 한옥의 멋과 현대적 편의성이 조화를 이룬 장소입니다. 고희연 같은 가족 행사를 치르기에 안성맞춤이라 많은 분들이 찾고 계시는데요 넓은 실내와 아름다운 야외 정원이 있어서, 행사의 분위기를 살리면서도 자연스러운 촬영이 가능해요. 특히 한옥 특유의 차분한 분위기와 잘 어우러져 가족 모두가 편안하게 지낼 수 있는 공간이에요. 부여 하늘채의 또 다른 매력은 정성스럽게 준비된 한정식이에요. 가족들이 모여 맛있는 음식을 즐기며 대화하고, 따뜻... 
  부산 명지 음식사진촬영 배달의민족 사진 바름이네 생선가게  부산 명지 음식사진촬영 배달의민족 사진 바름이네 생선가게 여러분들은 집에서 생선구이를 어떻게 드시나요? 저는 혼자 자취를 하고 있는데요. 혼자 살고 있다 보니, 생선구이를 먹을 일이 거의 없더라고요. 뭔가 먹고는 싶지만 자취방에서 하기에는 쉽지 않고.. 기름도 많이 튈 것 같고.. 또, 냄새도 뭔가 많이 날 것 같고.. 그래서인지 집에서 생선구이를 먹어본 적은 없는데요. 이번에 촬영을 다녀온 부산 명지 음식사진촬영인 바름이네생선가게에서는 생선을 처음부터 끝까지 모두 구워서 주시더라고요.. 정말 신세계였습니다. 맛있는 생선구이 음식사진 촬영, 이번에도 배달의민족용으로 촬영하고 왔네요. 바로 시작하겠습니다! 촬영을 하기 전 가게 영상을 한번 담아봅니다. 이번에 촬영을 진행한 부산 명지 음식사진촬영은 사장님께서 확실한 레퍼런스 대로 촬영을 원하시더라고요. 이전에 배달의민족에서 촬영을 진행하셨는데, 생선구이 가게 특성상 다양한 어종을 매 분기 추가를 해야 해서 이전 사진과 똑같이 촬영을 요청하셨습니다. 이런 식으로 흰 배경에 포장 용기, 그리고 생선구이가 들어가는 간단한 촬영이었어요. 이런 촬영은 그냥 핸드폰으로 찍으면 되는... 
  라스베가스 스피어쇼(THE SPHERE EXPERIENCE) 관람기  라스베가스에 오면 다양한 볼거리와 즐길거리가 있지만 그 중에 가장 대표적인 것은 환상적인 쇼가 사시사철 열리고 있어 언제라도 볼 수 있다는 것이겠지요. 연극과 뮤지컬을 좋아하는 저인지라 뉴욕이었으면 매일 브로드웨이로 가서 공연 관람을 했겠지만 아쉽게도 라스베가스에서는 현재 뮤지컬 공연이 딱 하나만 진행되고 있는데 바로 뮤지컬 <메노포즈(Menopause)>입니다. 같은 뮤지컬이 우리나라에서도 8월 25일까지 한전아트센터에서 공연이 진행된 바 있는데 아쉽게도 제 취향의 공연이 아니었던지라... 이럴 때면 이제는 이번에 제가 머물렀던 호텔에서 공연이 되었던 뮤지컬 <오페라의 유령>이나 스미스센터에서 공연되었던 뮤지컬 <라이온킹>이 그리워지는데, 지금도 공연되고 있었다면 무조건 관람을 했을 겁니다. ㅎㅎ 각설하고, 라스베가스에 종종 방문을 했던지라 라스베가스의 3대장쇼라 일컬어지는 오쇼나 카쇼, 르레브쇼 등을 관람을 한 적이 있던 저는 코로나로 인해 문을 닫았다는 윈 호텔의 르레브쇼의 대타(?) 격인 <어웨이크닝 쇼(Awakening Show)>를 보려고 마음 먹고 가예약 시도를 했는데, 그 사이에 지금 라스베가스에서는 이 쇼 보다 더욱 인... 
  충남 공주 한옥마을 한복입고 스냅사진 꽃구름스튜디오 돌스냅 야외 가족사진  안녕하세요 꽃구름스튜디오 본점(세종점)입니다. 멋진 추억을 만들고 싶으신 분들 많으시죠? 오늘은 공주 한옥마을에서의 꽃구름스튜디오가 촬영한 야외 스냅사진(가족사진/돌사진)을 사진 촬영한 경험에 대해 소개해드리려고 해요. 한복을 입고 고즈넉한 한옥마을을 배경으로 가족사진을 찍었는데요, 정말 동화 속 같은 분위기 속에서 잊지 못할 추억을 만들 수 있었답니다. 공주 한옥마을 한복 스냅사진 X 꽃구름스튜디오 본점(세종점) 웨딩사진 / 한복사진 / 야외스냅 / 돌스냅 / 가족사진 / 출장촬영 모두 가능 ▼▼ 예약 및 문의 하기 ▼▼ 0507-1326-8546 충남 공주 한옥마을의 매력과 한복의 아름다움 공주 한옥마을은 전통적인 한옥 건축물과 문화유산이 조화롭게 어우러진 아름다운 장소로 유명합니다. 이곳에서는 전통적인 한옥 건물과 함께 한국의 역사와 문화를 체험할 수 있는 다양한 프로그램이 제공됩니다. 그중에서도 가장 인기 있는 것 중 하나는 한복을 입고 스냅사진을 찍는 것입니다. 한복은 한국의 전통 의상으로, 우아하고 아름다운 디자인으로 유명합니다. 공주 한옥마을에서 한복을 입으면 전통적인 한옥 건물과 어우러져 더욱 아름다운 분위기를 연... 
  제품사진 촬영 쇼핑몰 성공의 비결 고퀄리티 제품촬영 서울 동대문 광진구 성수동 답십리 공감스튜디오 리뷰 누끼컷  제품사진 촬영 쇼핑몰 성공의 비결 고퀄리티 제품촬영 서울 공감스튜디오 리뷰 누끼컷 공감스튜디오 제품 사진 촬영 리뷰 온라인 쇼핑몰을 운영하거나 제품사진 촬영 제품을 판매하는 브랜드에게 있어 가장 중요한 요소 중 하나는 바로 제품 촬영 입니다. 고객이 직접 제품을 보고 만져볼 수 없는 온라인 환경에서, 제품 사진은 제품의 품질을 전달하는 유일한 수단이기 때문입니다. 그러므로 고퀄리티의 제품 사진은 판매 성과에 매우 중요한 영향을 미칩니다. 최근 저희는 제품 촬영의 필요성을 느끼고 여러 제품사진촬영 스튜디오를 비교해본 후, 공감스튜디오를 선택하게 되었습니다. 이번 포스팅에서는 공감스튜디오에서 진행한 제품 촬영 후기를 2000자에 걸쳐 상세하게 공유하고자 합니다. 공감스튜디오를 선택한 이유 여러 제품사진 스튜디오를 비교해보던 중, 공감스튜디오는 고품질의 누끼컷 및 다양한 촬영 서비스를 제공하는 것으로 유명했습니다. 누끼컷이란 배경을 제거한 제품 사진으로, 쇼핑몰 촬영 에서 주로 사용되는 방식입니다. 또한, 서울 공감스튜디오는 다양한 각도에서의 제품사진 촬영을 통해 제품의 디테일을 세밀하게 담아내는 데 탁월한 것으로 ... 
  세종 셀프사진관 4살 생일기념 풍선아트 셀프 스튜디오 사진 촬영 후기  무더위도 지나가고 가을바람이 솔솔 불어옵니다. 풍성한 수확 거두는 기쁨 누리시길 바랍니다. 이번 블로그 포스팅에서는 스튜디오에서 전문 작가가 찍는 방식도 좋지만, 셀프 스튜디오라는 또 다른 선택지가 있다는 걸 소개해 드리고 자 합니다. 우리 가족만의 스타일과 감성으로 촬영을 진행하면서 자연스럽고 있는 그대로의 모습들을 사진에 그대로 담을 수 있습니다. 특히 아이가 카메라 앞에서 긴장하지 않고 자기만의 끼를 마음껏 표현할 수 있는 것도 셀프 스튜디오만의 특징이라고 볼 수 있습니다. 꽃구름스튜디오 도담점 셀프사진관 X 헬륨풍선 & 풍선아트 예쁜 풍선과 함께하는 아름다운 주니어사진♥ 꽃구름 스튜디오 셀프 사진관에서 셀프 촬영으로 즐겁게 추억 담기 아이를 풍선과 함께 의자에 앉아 다양한 포즈를 시도해 봤는데요. 풍선 소품은 아이에게는 촬영 도중 하나의 놀이 도구처럼 작용해 촬영 시간이 마치 놀이 시간이 된 것 같았습니다. 이런 소품들은 아이의 표정과 동작을 자연스럽게 끌어내는 데 큰 도움을 주기 때문에 저희 꽃구름 스튜디오는 아이들이 즐겁게 촬영할 수 있도록 다양한 소품을 제공하고 있습니다. 덕분에 아이는 촬영 중 지루해... 
  제품사진 촬영 누끼컷 완벽 구현 서울 공감스튜디오에서 경험한 쇼핑몰 광진구 동대문 성수동 답십리 장안동 제품 촬영  누끼컷 완벽 구현 서울 공감스튜디오에서 경험한 쇼핑몰 광진구 동대문 성수동 답십리 장안동 제품사진 촬영 서울 공감스튜디오에서 진행한 서울 제품사진 촬영과 누끼컷 작업은 쇼핑몰 운영자에게 큰 도움이 되었습니다. 누끼컷 제품의 이미지를 얼마나 깔끔하고 매력적으로 보여주는지는 고객의 구매 결정에 중요한 역할을 하기에, 전문 스튜디오에서의 촬영은 쇼핑몰 판매 성공의 필수 요소라고 할 수 있습니다. 1. 공감스튜디오의 장점 1) 전문성 공감스튜디오는 오랜 경험을 바탕으로 제품사진 촬영의 A부터 Z까지 모든 과정을 체계적으로 진행합니다. 특히 쇼핑몰 운영자들이 필요로 하는 누끼컷 작업에서 전문성이 돋보입니다. 누끼컷이란 배경을 없애고 제품만을 돋보이게 하는 사진 작업인데, 제품을 깔끔하게 보여줄 수 있어 쇼핑몰에서 많이 사용됩니다. 공감스튜디오는 이 작업을 매우 정밀하게 처리하여 제품의 외형을 더욱 선명하게 드러내고, 디테일까지 살리는 데 집중합니다. 2) 최신 장비 사용 촬영 시 최신 카메라와 조명 장비를 사용해 제품의 질감과 색상을 정확하게 표현합니다. 일반적인 제품촬영 스튜디오와는 달리, 공감스튜디오는 조명의 위치와 ... 
  중고카메라매입 고민해야 할 것들  ◈ 중고카메라매입 고민해야 할 것들 UA카메라 사진 & 글 : 호우 정영욱 여러분, 카메라 기술이 얼마나 빠르게 발전하고 있는지 아는가? 롤러코스터를 타는 것처럼 숨 가쁘게 변화하고 있다. 내가 처음 카메라를 접했을 때만 해도 필름카메라가 대세였다. 그러다 디지털카메라가 등장하면서 시장이 완전히 뒤바뀌었다. "찰칵" 소리와 함께 필름을 감아야 했던 그 시절이 벌써 오래된 추억이 되어버렸다. DSLR카메라의 등장으로 우리는 더 선명하고 깨끗한 사진을 찍을 수 있게 되었다. 하지만 이제는 DSLR마저도 중고카메라매입으로 처분해야하는 구시대의 유물이 되어가고 있다. 요즘은 미러리스 카메라가 대세이다. 더 작고 가벼우면서도 화질은 DSLR을 뛰어넘고 있다. 나도 DSLR에서 미러리스로 갈아탔는데, 그 편리함에 완전히 매료되었다. 자, 이제 우리 앞에 놓인 고민거리를 살펴볼까? 바로 '중고카메라 매입'이다. 새 카메라를 살 때마다 이전 카메라를 그냥 보관만 하고 계신 분들 많으실듯? 나도 그랬다. 하지만 언젠가부터 이렇게 생각하기 시작했다. "이렇게 방치해두면 카메라의 가치만 떨어지는 거 아닐까?" 그래서 결심했다. "이제 중고카메... 
  포항 가볼만한곳 : 포항 카페 카이아 / KAIA, 포항 해상스카이워크 바다 전망, 포항 여행 코스  안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다. 오늘의 포스팅은 포항 가볼만한곳 : 포항 카페 카이아 / KAIA, 포항 해상스카이워크 바다 전망, 포항 여행 코스 입니다. 더불어 소개해 드리는 포항 여행 프롤로그 입니다. https://blog.naver.com/everlsk/223533765266 지난 포항 여행 시 포항 가볼만한곳 추천 드리는 포항 해상스카이워크에 갔다가 잠시 커피 타임을 가지러 갔었던 포항 카페 KAIA 입니다. 포항 여행 코스 추천 드리는 포항 해상스카이워크 입구에 위치해 있어 자연스레 방문하기에 좋은 포항 카페 카이아 입니다. 경북 포항시 북구 해안로 523 위치해 있으며, 영업시간은 매일 10:30 ~ 21:00 / 라스트 오더 20:30 입니다. 주요 메뉴의 가격은 아메리카노 4,500원 / 카페라떼 5,000원 이며, 자세한 메뉴는 아래를 참고해 주세요. 아래와 같이 다양한 디저트 메뉴들을 판매하고 있었으며, 포항 여행 중 커피 한잔과 함께 달달한 디저트 타임을 가지기에 좋겠죠? 포항 가볼만한곳 추천 드리는 포항 해상스카이워크에 방문하였다가 너무나도 더워서 시원한 아이스 아메리카노 한잔 마시고자 방문하였던 카페 카이아 입니다. 포항 당일치기 여행이었기에 일정이 타... 
  더 맛있게 음식사진 잘 찍는 법  인스타그램에서 ‘좋아요’를 부르는 음식사진 찍는 법 음식사진은 음식을 아름답게 담아낸 사진으로 음식의 외관, 색감, 질감 등을 강조하여 음식의 맛을 시각적으로 보여주는 예술적인 표현이다. 빛과 그림자, 색감의 조화, 화면의 배치 등을 통해 음식의 매력을 최대한 이끌어내는 것이 음식사진의 핵심이다. 스마트폰의 대중화로 인해 많은 사람들이 다양한 음식사진을 찍는다. 일상이나 여행 중에 맛보았던 음식을 인증샷으로 저장하고 레시피를 공유하거나 맛집을 추천하는 등, 전문적인 사진작가 아니더라도 일반인들에 의해 음식사진은 다양한 방법으로 사용된다. 특히 해외여행과 같이 또다시 같은 음식을 마주할 기회가 적은 장소에서는 인증샷을 찍어두는 것이 추억을 간직하는 좋은 방법이다. 카메라나 스마트폰으로 찍은 사진을 추억처럼 저장해 두어도 좋지만, 인스타그램을 비롯한 다양한 소셜 미디어를 통해 맛보았던 음식을 더 많은 이들과 공유하고 소통하는 즐거움도 크다. 음식사진은 음식의 고유한 색감과 신선한 느낌을 강조하여 식감을 자극하고 맛있게 보이도록 찍는 것이 중요하다. 피사체를 향한 조명의 방향과 위치에 따라 다양한 촬영 각도, 화면... 
  대구 달서구 사진관 [ 내가찾는사진관 대구점 ] 반려동물 동반 촬영 가능한 장기동 사진관에서 강아지랑 프로필 사진  안녕하세요 새싹 블린이 쟌곰 입니다 ●'◡'● 오늘 소개할 곳은 대구 장기동에 위치하고 있는 "내가찾는사진관 대구점"입니다. 13살 노견인 라운이랑 많은 추억을 남기고 싶어서 방문하게 된 "내가찾는사진관 대구점" [ 내가찾는사진관 대구점 ] ▶ 영업시간 : 10:00 - 19:00 ▶ 휴무일 : 화요일 ▶ 전화번호 : 010-6836-3125 ▶ 주소 : 대구 달서구 달구벌대로 1378 2층 ( 장기동 131-1 ) ▶ 주차장 유/무 : 주차 가능 ▶ 지하철 : 이곡역 3번 출구에서 171m 외관 2002년 "아이야"로 오픈을 해서 "리슈"로 두 번에 상호가 바뀌면서도 한자리에서 20년 동안 사진관을 운영하다 2023년도에 확장 이전을 한 "내가찾는사진관 대구점" 클럽 펫 월드 2층에 있는 사진 잘 찍는 달서구 사진관👍 20년 이상의 스튜디오 운영 노하우를 보유한 장기동 사진관 "내가찾는사진관 대구점" 아이톡 & 내찾사 상호를 분리하여 촬영실, 모니터실 등 전문적으로 관리하고 있는 달서구 장기동 사진관 아이톡스튜디오 : 아기 사진 전문 내가찾는사진관 : 가족사진, 프로필 사진 저는 오늘 제 반려동물 라운이랑 프로필 사진을 찍으려고 "내찾사"에 방문했어요 :) 대구 달서구 사진관 "내가찾는사... 
  캐논 카메라 바디 업글 80d -> EOS R6 Mark II  얼마나 기다려온 순간인지 캐논 80d를 거의 10년간 사용하고 성능이 아쉽긴한데 내 실력이 뛰어난게 아니라 바디를 바꿔야겠다는 생각을 못 했어요. 80d도 저에겐 과분하다 생각했죠. 요즘 들어 핀이 너무 안 맞는다는 생각이 들었는데 알고 보니 DSLR은 주기적으로 서비스 맡겨 핀 교정을 받아야 한다고 하네요. 내 카메라는 10년이 다 돼가는데 한 번도 핀 교정을 받아본적이 없다는 거죠. 핀이 안맞는게 제탓인줄 알았어요. 😁 제 실력 탓!! 저는 장비보다는 사람이 뛰어나야 한다고 보거든요. 아주 예전에 80d 전에 500d를 사용 중일 때 동호회에 나간 적이 있어요. 저보다 기종이 아래인데도 결과값은 저보다 좋더라고요. 그때 생각했죠. 장비가 문제가 아니다!! 실력을 키워야겠다. 감각을 키워야겠다. 근데 지금은 생각을 바꿔 보려구요. 이젠 제 문제가 아니라 장비 탓이 맞아요. 🔥🔥🔥 그리고 2022년부터는 DSLR 생산을 안 한대요. DSLR은 역사 속으로 저물어가고 미러리스의 시대가 한참 전부터 시작되어 온거죠!! DSLR이 짱이라고 생각했는데 😭 흑흐 DSLR 크롭 바디에서 미러리스 풀프레임 바디로 EOS R6 Mark II 후기 남... 
  울산가족사진 오랜만에 찍어서 더 행복했던 우리가족사진  가족사진 우리 가족에게 최고의 선물이에요. 가족사진 예약하기 ▼▼▼▼▼ 가족사진을 찍은 이유? 가족사진을 찍게 된 건 어느 날, 오랜만에 모인 가족끼리 대화를 나누면서였습니다. 평소엔 각자 바쁘게 살다 보니 자주 모이질 못했는데, 함께하는 시간이 소중하게 느껴졌죠. 그러다 가족사진을 찍어보자는 이야기가 나왔어요. 어렸을 때 찍었던 사진들을 보니 그때의 기억들이 떠오르고, 시간이 지나면서 변화된 가족의 모습을 남겨두면 좋겠다는 생각이 들었어요. 서로의 얼굴에 묻어난 세월의 흔적도, 그동안 함께한 시간의 의미도 한 장의, 사진에 담아두고 싶었습니다. 그렇게 가족사진을 찍기로 한 거죠. 스튜디오 검색하기 스튜디오를 찾기 위해 검색을 하던 중, 생각보다 선택지가 너무 많아서 고민이 되더라고요. 그때 지인이 한 스튜디오를 추천해 주었어요. 평소 사진에 관심이 많은 친구였는데, 본인도 가족사진을 찍어봤다며 강력히 추천했죠. 그렇게 자연스럽게 찾아보니, 그곳은 '더홍스튜디오 울산점'이었어요. 울산에서 꽤나 유명했습니다. 홈페이지에서 다양한 사진을 구경해 보니, 촬영된 가족사진들이 정말 따뜻하고 감성적으로 담겨 있어서 마음에 쏙 ... 
  인천가족사진, 더홍스튜디오에서 만든 특별한 추억  이번 인천가족사진 촬영은 이전과는 사뭇 달랐습니다 가족들이 모두 모여 함께한 시간은 언제나 특별하지만 이번 촬영은 더홍스튜디오 인천점에서 새로운 테마로 촬영하게 되어 더 설레는 마음이었습니다 각기 다른 스타일의 촬영을 하며 느꼈던 생생한 경험을 나누려 합니다 오랫동안 떨어져 지내던 가족들이 오랜만에 한 자리에 모인 기념으로 이번엔 특별한 추억을 남기고 싶다는 마음이 들었습니다 평소 바쁘게 살아가는 가족들이 함께 할 수 있는 시간이 많지 않았던 터라 모두가 한 자리에 모였을 때 의미 있는 사진을 남기기로 결정한 것이었습니다 예전부터 막연히 생각만 했던 인천가족사진 촬영이었지만 이번에는 더 늦기 전에 소중한 순간을 남겨야겠다고 생각했죠 그래서 스튜디오를 찾기 시작했습니다 스튜디오를 찾는 과정은 그리 간단하지 않았습니다 여러 업체들이 있었고 그중에서도 우리 가족에게 딱 맞는 스튜디오를 찾는 것이 중요했죠 가족 모두의 스타일과 분위기를 잘 살릴 수 있는 곳을 찾기 위해 여러 리뷰를 찾아봤습니다 그러다가 우연히 더홍스튜디오 인천점에 대한 긍정적인 후기를 접하게 되었습니다 리뷰들에서 느껴지는 세심한 서비스와 정성... 
  음식 전 처리, 명절 후 남은 전 어떻게 처리할까?  음식 전 처리 명절 후 남은 전 처리방법 명절이 끝나면 많은 가정에서 명절 음식을 처리하는 문제가 발생합니다. 그중에서도 전(煎)은 특히 남는 경우가 많습니다. 올해 추석에도 전 많이 부치고 많이 남으셨을 것 같은데요, 전은 여러 가지 재료를 사용하여 만든 음식이기 때문에 다양한 종류의 전이 한꺼번에 많이 남을 수 있습니다. 문제는 시간이 지나면서 전이 기름지거나 눅눅해져 맛이 떨어진다는 것입니다. 이런 남은 전을 어떻게 맛있게 처리하고, 또 새로운 요리로 재탄생시킬 수 있을까요? 1. 전을 맛있게 데워먹는 방법 명절 후 전을 다시 먹을 때 가장 흔한 문제는 전이 기름을 과하게 흡수하거나, 차가워지면서 눅눅해지는 것입니다. 이러한 문제를 해결하기 위해서는 적절한 재가열 방법을 사용하는 것이 중요합니다. (1) 팬에서 다시 부치기 가장 간단한 방법은 전을 팬에 다시 부치는 것입니다. 전을 처음 부쳤던 것처럼 팬에 약간의 기름을 두르고 중약불에서 전을 다시 한번 데워주는 것이 좋습니다. 기름을 너무 많이 두르지 말고 살짝만 발라서 겉은 바삭하고 속은 촉촉하게 만들어야 합니다. 이 방법은 대부분의 전에서 효과적이며, 특히 고기전이나 해... 
  여수 카페 하얀파도 돌산 바다 오션뷰 전망 : 여수 가볼만한곳, 여수 데이트 드라이브 코스, 여수 여행 추천  오늘의 포스팅은 여수 카페 하얀파도 돌산 바다 오션뷰 전망 : 여수 가볼만한곳, 여수 데이트 드라이브 코스, 여수 여행 추천 입니다. 더불어 소개해 드리는 여수 여행 코스 입니다. 아르떼뮤지엄 여수 https://blog.naver.com/everlsk/223485243740 여수해상케이블카 https://blog.naver.com/everlsk/223512071890 여수 낭만포차 https://blog.naver.com/everlsk/223427637947 고소동 벽화마을 https://blog.naver.com/everlsk/222390253171 여수 게장 https://blog.naver.com/everlsk/223421262535 여수 여행 시 여수 돌산 카페 추천 드리는 카페 하얀파도 입니다. 여수 카페 하얀파도 여수 카페 이름에서 알 수 있듯이 건물 외관 또한 하얀 화이트 색상이었는데, 그래서 더욱 기억에 남는 여수 여행 코스 입니다. 카페 주변에 주차 공간이 많지 않은데, 100미터 정도 떨어진 곳에 항구 주차장이 있어 이곳을 이용하는 것도 만차일 경우 하나의 대안이 됩니다. 전남 여수시 돌산읍 진두해안길 13-1 위치한 여수 돌산 카페 하얀파도는 돌산대교를 건너면 좌측에 위치해 있어서 여수 돌산이라고는 하지만 여수 시내에서 크게 멀지 않습니다. 영업시간은 매일 10:30 ~ 21:00 이... 
  추석 맞이 가족사진 촬영, 청주 더홍스튜디오에서의 특별한 경험  매년 찾아오는 추석, 가족들과 함께하는 시간이 참 소중하죠. 그래서 올해는 추석을 맞아 특별한 추억을 남기려고 가족사진을 찍기로 했습니다. 소가족사진 리마인드웨딩 기념일 컨셉 촬영 8인 미만 스튜디오 사진관 헤어메이크업의상 무료 : 더홍사진관 (naver.com) 예전부터 가족사진을 찍어야겠다는 생각은 있었지만, 미루고 미루다가 이번에는 꼭 해야겠다는 다짐으로 바로 스튜디오를 예약했습니다. 여러 곳을 알아보다가 최종적으로 선택한 곳은 바로 ‘더홍스튜디오 청주점’이었어요. 준비 과정부터 설레는 마음 추석을 앞두고 가족들이 다 같이 모일 기회가 흔치 않잖아요? 그래서 이번 가족사진 촬영은 정말 의미 있는 시간이 될 거라는 생각에 더욱 기대가 컸습니다. 스튜디오를 예약할 때부터 친절하게 이야기를 나눠주셔서 마음이 편안해졌어요. 가족들끼리 어떤 컨셉으로 찍을지 고민을 하면서 다 같이 오랜만에 만나는 자리라 다들 설렜죠. 스튜디오에서는 의상 대여도 가능했지만, 저희는 각자 입고 싶은 옷을 골라서 준비했어요. 가족이 모여서 뭘 입을지 이야기를 나누다 보니, 예전처럼 큰언니가 결혼하기 전에 다 같이 모여 옷 고르고, 스타일 맞추던 추... 
  감성적인 야경 사진을 위한 겐코 트윙클스타 6X 야경필터  안녕하세요 가로등입니다. 카메라를 사신 분들이라면 한 번쯤 빛이 멋있게 쫙쫙 갈라지는 멋진 야경 사진을 찍고 싶다는 생각을 해보셨을 겁니다. 빛 갈라짐은 카메라 조리개에 의한 회절 현상을 의도적을 이용하는 방법으로 멋진 야경 사진의 필수 요소 중 하나로 자리 잡고 있는데요. 이 빛 갈라짐은 전적으로 렌즈의 조리개에 영향을 받기 때문에 오죽하면 신형 렌즈에 대해 '빛은 이쁘게 갈라지나요?'라는 질문이 달릴 정도인데요. 오늘은 렌즈에 상관없이 멋진 빛 갈라짐을 만들어주는 겐코 트윙클스타 6X 야경필터 제품을 리뷰해 보려 합니다. 01. 야경필터? 그럼 필터 본품부터 살펴보겠습니다. 이 필터는 이름처럼 빛을 6갈래로 나눠주는 크로스필터입니다. 설명으로는 반짝이는 별처럼 보여준다고 하는군요. 그런데 막상 케이스를 열어 필터를 확인해 보면 뭔가 특이한 점은 보이지 않습니다. 일반 UV 필터와 비슷한 느낌을 가지고 있다랄까요? 그런데 음? 자세히 보니까 렌즈 표면에 마치 벌집 모양 같은 6각형 패턴이 보입니다! 이 패턴이 아마 빛을 6개로 갈라주는 역할을 하는듯합니다. 그럼 팔각형이면 8개로 갈라지나..? 02. 빛 갈라짐 그러면 이제 간단한 ... 
  대전 돌스냅 해피버스데이 돌잔치 스냅사진 꽃구름스튜디오 세종본점  안녕하세요! 꽃구름스튜디오입니다. 오늘은 특별한 날을 더욱 빛내주는 이야기를 하나 들려드리려고 해요. 바로 대전에서 열린 해피버스데이 돌잔치 스냅사진 촬영 후기인데요. 저희 세종본점이 함께할 수 있어 정말 기뻤습니다. 이 소중한 순간을 아름답게 담아내기 위해 저희 스태프 모두가 마음을 다했어요. 그럼, 예쁜 공주님의 특별한 생일잔치 그날의 특별했던 이야기, 시작해볼까요? :) 꽃구름스튜디오(본점) X 대전 해피버스데이 뷔페 대전 해피버스데이 돌잔치 스냅사진의 특별함 소중한 우리 아이의 첫 번째 생일을 기념하는 돌잔치. 그 특별한 순간을 사진으로 남기기 위해 많은 부모님들이 스냅사진을 선택합니다. 대전 돌잔치 명소 해피버스데이에서도 꽃구름스튜디오 세종본점과 함께 스냅사진을 촬영하시는 분들이 많습니다. 이번 글에서는 해피버스데이 돌잔치 스냅사진의 특별함에 대해 알아보겠습니다. 해피버스데이는 대전에서 가장 인기 있는 돌잔치 장소 중 하나입니다. 세련되고 모던한 인테리어와 다양한 규모의 행사장, 맛있는 음식 등으로 유명합니다. 꽃구름스튜디오 세종본점은 해피버스데이의 이러한 장점을 최대한 살려 스냅사진을 촬영합니다.... 
  1004의 섬 신안 가을 여행지, 전남 신안 가볼만한곳  여행하기 좋은 계절이 돌아왔습니다. 아직도 미련을 버리지 못한 채 가을 품을 맴도는 여름 열대야가 문제이기는 하지만 계절은 엄연한 가을이라 하늘이 푸르러지고 구름은 더욱 맑고 깨끗하게 피어나 풍요의 바람에 실려 가고 있는 날입니다. 오늘은 1004의 섬, 전라남도 신안군의 감성 여행지를 정리해 볼까 합니다. 1. 신안 증도 태평염전 신안군 증도는 2007년, 아시아 최초 슬로시티로 지정된 곳이라 그 의미가 큽니다. 이곳저곳 둘러볼 곳도 많은 신안군의 가을 여행은 우선 증도의 태평염전으로부터 시작하는 것이 좋습니다. 태평염전 입구의 소금 박물관. 푸른 담쟁이넝쿨이 휘감아 오른 아담한 건물은 소금을 소재로 한 많은 작품들과 소금 역사와 생산에 관련된 자료들이 전시되어 있으며 태평염전의 발자취를 한눈에 알 수 있게 잘 요약되어 있습니다. 물레질을 하는 모습, 써래질과 함께 염전의 가장 상징적인 모습이죠! 그곳 염전 박물관을 나와 우측에 있는 나지막한 산을 오르면 드넓은 태평염전을 한눈에 바라볼 수 있는 전망대가 있습니다. 가을이 이곳을 감상할 수 있는 최적의 조건인 것은 바로 이 붉은 칠면초가 있기 때문입니다. 갯벌의 대표적인 염생식... 
  서울 카페 은평한옥마을 1인1잔 은평구 실내 데이트 코스 추천 서울 가볼만한곳  오늘의 포스팅은 서울 카페 은평한옥마을 1인1잔 은평구 실내 데이트 코스 추천 서울 가볼만한곳 입니다. 더불어 소개해 드리는 서울 카페 리스트 입니다. 팀홀튼 https://blog.naver.com/everlsk/223557721720 여의도 꼼마 & 얀쿠브레 https://blog.naver.com/everlsk/223490416427 성수 퍼먼트 https://blog.naver.com/everlsk/223437671300 올댓커피 https://blog.naver.com/everlsk/222939774573 베이글리스트 https://blog.naver.com/everlsk/223268051200 MERCAT https://blog.naver.com/everlsk/222967908405 그동안 한번은 가봐야지 하던 은평한옥마을인데, 이번에 처음으로 다녀왔습니다. 은평한옥마을 전망 카페 1인1잔 은평한옥마을 전망 카페 추천 드리는 1인1잔인데, 은평한옥마을 초입에 위치해 있어 2층부터 주변 전망을 감상할 수 있는 메리트가 있습니다. 그런데 주차의 경우 카페 건물 바로 앞에는 주차 공간이 많지 않으며, 주말의 경우 바로 옆 박물관 주차장을 이용해야 합니다. - 주소 : 서울 은평구 연서로 534 - 가는 방법 : 연신내역 3번출구 100m 직진, 7211 or 701번 버스 승차, '하나고 / 진관사 / 삼천사 입구' 하차 및 도보 150m 구파발... 
  야생화를 찾아 떠난 여름날의 덕유산 향적봉  매년 겨울이면 #향적봉 을 올랐는데, 작년 장마철 육구종주 이후 여름 덕유산 의 매력에 빠져, 여름의 모습을 보기 위해 다녀왔습니다. * 덕유산 촬영에 있어, 드론촬영의 경우 한국관광공사 포토갤러리 등재를 위해 덕유산국립공원 으로 부터 승인을 받은 후 촬영을 진행하였으며, 국립공원 승인 없이 개인촬영시 과태료 80만원이 부과되오니, 꼭 허가를 받으신 후 촬영하시길 바랍니다. 덕유산 향적봉 드론사진에 대한 궁금 하신분은 해당 링크를 참고 해주세요. 가을기온만 되어도, 무조건 백련사 방향으로 산행 으로 가겠는데, 인간적 으로 여름철 등산은 엄두가 나지가 않아, 무주리조트 곤도라를 이용하기로 하였는데, 여름이라 곤도라 운행이나 할까 고민을 했는데, 여름철에도 아주 잘 꾸며놓고 운영중에 있었습니다. 이번에도 향적봉대피소 에서 1박을 머물면서, 일몰과 일출을 보기 위해 봇짐을 챙겨왔는데, 최근 드론을 날리게 되면서 짐이 늘어나서 가방도 자연히 커져가는거 같습니다..... 겨울철 곤도라는 스키&보드 타는 인파들과 상고대핀 나무 들을 볼수가 있어 좋았는데, 여름철 곤도라는 많이 심심한 편이 였습니다. 여름 날의 #설천봉 은 의외로 정말 시... 
  니콘 풀프레임 미러리스 카메라 Zf와 니콘 Z 50mm f/1.2로 담은 여름 스냅 사진  Nikon Zf NIKKOR Z 50mm f/1.2 S 안녕하세요 여행하며 사진 찍는 동네찍사입니다. 풍경 사진사, 여행 블로거라 카메라 렌즈는 대부분 줌렌즈를 사용을 합니다. 하지만 단렌즈의 매력을 너무 잘 알고 있기 때문에 비록 사용 빈도가 낮을지라도 단렌즈를 구입을 합니다. 제가 좋아하는 렌즈는 24mm나 35mm 초점 렌즈입니다. 하지만 35mm FX 포맷에서 표준 화각이라 할 수 있는 50mm는 대부분의 보편적인 사용감을 가지고 인기를 가지고 있는 렌즈입니다. 그중 오늘은 니콘의 최초 조리개 1.2 렌즈인 Z 50mm f/1.2렌즈에 대해 함께 이야기를 하려고 합니다. 니콘 감성 카메라 Zf와 니콘의 최강 렌즈 Z 50mm 조리개 1.2 렌즈를 주로 사용해서 8월 일상과 여행의 스냅, 풍경 사진을 담아봤습니다. NIKKOR Z 50mm f/1.2 S (NIKON Zf) 니콘 최초의 조리개 1.2 렌즈 S-Line 최고 수준의 광학 성능을 즐길 수 있는 조리개 F1.2 대구경 표준 단렌즈입니다. 매우 뛰어난 해상력과 부드러운 배경 흐림 효과를 실현시킨 렌즈입니다. 렌즈 구성은 15군 17매입니다. ED 렌즈 2매, 비구면 렌즈 3매, 나노 크리스탈 코팅, 아르네오 코팅이 되어 있습니다. 9... 
  올림픽공원 들꽃마루 황화코스모스 망했습니다.  매년 9월 초중순이 되면 서울권에서 나름대로 아름다운 황화 코스모스 군락을 즐길 수 있는 명소가 있다. 바로 오늘 소개할 올림픽공원 들꽃마루의 황화코스모스 군락 말이다. 그런데 불과 이틀전 내린 폭우와 강풍으로 올해는 이곳을 포기해야 할지도 모르겠다. 그 참담한 현장을 사진과 짧은 영상으로 공유하려 한다. 블로그를 14년 넘게 하면서 지켜온 신념이 있다. "예전의 자료를 재탕하여 현실의 모습을 외면하지 말자" 쓸데없이 헛걸음 칠 분들을 위해 극단적으로 현실적인 오늘날의 모습을 공개한다. 올림픽공원 들꽃마루 황화코스모스 망했습니다. 도대체 얼마나 비가 내렸길래... 그야말로 아무도 없었다. 이래저래 일이 바빠서(바쁘다기 보다는 딴청 피우다가...) 비내리는 날의 황화 코스모스를 담고 싶어 올림픽공원으로 향했고 도착한 시간은 오후 5시 이후였다. 도착해 보니 멀리에서 봐도 주황색 꽃군락이 보일 정도로 만개해 있는 모습이었는데 신기할 정도로 인적이 드물다는 느낌을 받았다. 그리고 그 불길한 느낌은 현실이 되었다. 도착해 보니 이것은 꽃밭이라기 보다 야생화 군락이라고 해도 과언이 아닐 정도로 곳곳이 강풍으로 쓰러져 있었고 중앙의 ... 
  사진학원 인물촬영 최종 연습에서 실제 모델 촬영까지  사진학원 인물촬영 최종 연습에서 실제 모델 촬영까지 감도와 셔터스피드도 제대로 조절하지 않고 찍어서는 '와우, 다 망쳤네?!' 하던 게 엊그제 같은데, 차곡차곡 배워 드디어 인물촬영에 들어갔어요! 단편적으로만 보면 '사진학원 커리큘럼 중에 있는 과정인가보네.' 하실 수 있는데, 사실 바로 이 인물촬영을 하기 위해 그간 카메라 조작법부터 조명 사용법, 그리고 후보정까지를 전부 배운 거라 할 수 있어요. 물론 제품을 찍는 과정도 있긴 하지만 인물은 모델섭외부터 헤어와 메이크업, 그리고 의상과 소품까지 준비해야 하며 스케일이 크기에 조명 역시 좀 더 어려운 레벨이거든요. 그냥 막 '모델 섭외해서 찍어보세요' 하는 게 아니라, 누구를 어떻게 찍을 건지 계획을 잡고 그에 따른 헤어와 메이크업, 의상, 소품, 조명 배치도와 컨셉 등을 전부 미리 정해요. 그러고는 거기에 맞는 모델을 찾고 연락해서 미팅을 한 후 본촬영을 준비하고요. 때문에 처음엔 '이걸 진짜 할 수 있을까?!' 하는 생각이 들기도 하는데, 강사님과 조원들의 도움을 받아가며 기어코 다들 전부 해나가는 중이에요. 같은 조가 된 동기들이 스태프 역할을 하며 사진학원에서의 인물촬영을 돕... 
  시흥 배곧 렌탈 스튜디오 쇼핑몰 촬영 호리존 스튜디오 캐모마일스튜디오 1호점 / 2호점  chamomilestudio 시흥 배곧 렌탈 스튜디오 쇼핑몰 촬영 호리존 스튜디오 캐모마일스튜디오 1호점 / 2호점 주소 경기 시흥시 서울대학로264번길 25 138호,139호 영업시간 24시간 전화번호 0507-1435-2292 주차시설 O (건물내 지하주차장) 와이파이 O 예약문의 naver.com/v5/entry/place/1099609586 저는 제품 촬영할 때 저는 렌탈스튜디오를 빌려 종종 작업 할 때가 많아요. 아무래도 집에서만 촬영하면 한정적인 부분들도 있고, 제품 퀄리티를 잘 담아내려면 공간이 정말 중요하거든요. 그래서 단골로 자주 가는 배곧스튜디오를 이용합니다. 이번에 새롭게 가구도 들이셨다고 하고, 제가 단골이라 잘 챙겨주셔서 더욱 홍보하고 싶어 이번에도 방문한 캐모마일스튜디오. 원래 1호점만 운영하셨는데, 최근 2호점까지 오픈하셨다고 해서 얼른 예약하고 방문했습니다. 그래서 오늘은 1호점과 2호점 의류,제품 (누끼컷) 최적화된 시흥 스튜디오 소개해 드리는 시간을 가져볼 수 있는 시간이 될 것 같아요. 예약 관련 안내 살펴보기 ▼ "예약시 1호점/2호점은 각각 따로 예약하셔야합니다!" 용도 ▼ 쇼핑몰&유튜브 • 공간 대여 • 파티룸 생일/파티 테이블 • 브라이 덜 샤워 • ... 
  단양 가볼만한곳 : 단양 카페 산 당일치기 볼거리 충북 단양 여행 코스  안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다. 오늘의 포스팅은 단양 가볼만한곳 : 단양 카페 산 당일치기 볼거리 충북 단양 여행 코스 입니다. 더불어 소개해 드리는 단양 가볼만한곳 리스트 입니다. 다누리 아쿠아리움 https://blog.naver.com/everlsk/223525921349 수양개빛터널 https://blog.naver.com/everlsk/223467232424 도담삼봉 https://blog.naver.com/everlsk/223436331436 소노문 단양 리조트 https://blog.naver.com/everlsk/223487446368 단양 여행을 간다면 여러 유명한 카페들이 있지만 다른 곳들보다 가장 추천을 드리는 단양 카페 산 입니다. 단양 가볼만한곳 추천 드리는 카페 산은 이름 그대로 산 정상 부근에 위치해 있으며, 바로 옆에 패러글라이딩 업체들이 연이어 있을 정도 입니다. 단, 카페까지 올라오는 길이 조금 구불구불하고 경사가 있어 초보 운전자들의 경우 어려움이 있을 수 있습니다. 주말이기는 하지만 카페 내외부 테이블이 거의 만석이라 깜짝 놀랐던 충북 단양 여행 코스 추천 드리는 카페 산 입니다. 그리고 조금 특수한 카페여서 그런지 아메리카노 한잔 6,500원일 정도로 가격이 제법 비싼 편 입니다. 베이커리 카페라고 불러도 될만큼 다양... 
  캐논 미러리스 추천 R6mark2 : 현시점 육각형에 카메라 내돈내산 1달 사용기  현시점 팔방미인, 육각형 그 자체 캐논 미러리스 추천 R6mark2 2024. 04 @코노바나 반갑다 나다 오늘은 나의 첫 캐논 미러리스 카메라 R6mark2 얘기를 좀 해볼까 200D로 시작해서 여기까지 올 줄은 몰랐는데 아니 애초에 뭔 기계를 이렇게 자주 바꾸는지 (아직 한 번 더 남았다) 얼른 딱 내 스타일인 걸 만나서 정착하고 싶군 아쉽게도 1달 정도 쓰다가 정리하게 됐지만 다른 카메라를 찾아 비교하면서 완벽하단 느낌을 감출 수가 없었는데 캐논 미러리스 R6mark2를 약 1달 동안 쓰면서 느낀 점들을 장점과 단점으로 정리해 볼까 한다 오늘의 카메라 Canon EOS R6mark2 캐논 미러리스 R6mark2의 장점 명불허전 색감 캐논의 컬러 사이언스(?)야 이미 유명한데 프린터 만드는 회사라 그런 걸까? 어쨌든 업계에서도 알아주는 화사한 색감 보정에 관심이 없는 사람들에게 입문으로 추천할 만한 회사가 바로 캐논 사실 이는 R6mark2뿐만 아니라 다른 카메라에도 해당되는 사항이긴 하다 뛰어난 조작감과 그립감 못생겼다고 하는 사람들도 있는데 나는 이거밖에 본 적이 없어서 공감은 안 가는 얘기다 오히려 눈에 익숙하고 좋은데 말이지 얼마 전에 여러 가지 알아본다... 
  티티아티산 10mm F2 초광각 렌즈 후지필름 마운트 리뷰  후지필름 유저들은 광각렌즈를 잘 쓰지 않는다는 편견이 있다. 실제로 후지필름의 사진 커뮤니티를 보게되면 35mm, 50mm 혹은 망원렌즈 계열의 사진이 많고 풍경 보다는 감각적인 스냅사진, 인물사진이 주목을 받아왔다. 무엇보다 타 브랜드에 비해 후지필름의 광각렌즈군은 선택의 폭이 넓지 않은 게 사실이다. XF8mm, XF8-16mm 같은 고화질의 렌즈가 존재하긴 하지만 가격적인 부담이 크기 때문에 애시당초 구매를 포기하는 경우도 있는 것 같다. 그래서 오늘 소개할 티티아티산의 10mm F2 렌즈가 의미있다고 생각한다. 티티아티산 10mm F2 후지필름 마운트의 초광각 렌즈 리뷰 20만원대 초광각 수동 단렌즈 이게 말이 되나??? 티티아티산의 10mm F2 렌즈가 정발될 거라는 소식을 듣고 후지필름 유저로서 굉장히 설레였다. 기존에 사용해 왔던 칼자이스의 12mm 화각이 살짝 아쉬웠고 오랫만에 수동렌즈의 손맛을 느껴보고 싶었기 때문이다. 그리고 실물을 마주했을 때 대단히 놀랐던 기억이 난다. 도저히 20만원대라고 생각하기 어려운 풀메탈 바디와 엔틱한 디자인 때문이었다. 수동렌즈이기 때문에 마운트 부분은 단순하지만 렌즈를 만져봤을 때의 조작감은 고사양... 
  백패커스홈, 내 생애 처음 가 본 제주도 게스트하우스_제주도 3박 4일 드론 여행  백패커스홈 게스트하우스 Backpacker's Home - 동남아풍의 유니크한 프라이빗 야외마당 - 서귀포 바다와 새연교가 보이는 루프탑 - 취사가 가능한 공용 라운지 - 매일매일 불멍 Day (좋지 않은 날씨에는 불가) - 이국적이고, 사진이 이쁘게 나오는 펍 백패커스홈 게스트하우스 자체 홍보용 글이다. 모든 걸 제쳐두고 여행 가서 번잡스러운 걸 무척이나 싫어하는 사람이다. 이번 제주여행의 특징이 평소에 하지 않은 패턴이며 그중에 하나가 게스트하우스 이용이며 3박 4일을 한 곳에서만 지내는 것이다. 물론 드론 모임이며 단체로 이동하는 일도 전혀 경험하지 않은 던 여행이기도 하다. 바꿔 말하면 여행 그 자체보다 평소 하지 않는 일들을 겪어보는 것도 내게 있어 그 자체가 여행인 셈이다. 목포에서 크루즈를 타고 출발해 새벽 아침에 도착하며 제주에서 하루의 일정을 숨 가쁘게(?) 진행했기에 조금 이른 저녁에 본 거점으로 삼은 게스트하우스 백패커스홈에 들어갔다. 지하 1층에 해당하는 주차장을 통해 미리 3층으로 배정받은 4인실 도미토리로 곧장 체크인했다. 외관은 게스트하우스치고는 생각보다 더 크고 주변의 도로는 모텔이나 호텔이 몰려 있는 주거지역... 
  전주가족사진 더홍스튜디오에서 어머니 칠순잔치를 진행한 후기를 올려봅니다  안녕하세요? 저는 이번에 가족과 어머니 칠순잔치를 맞이하여 가족사진을 찍고 왔어요! 매년 지나가는 생일이지만 어머니께서 '칠순'을 맞이하시니 갑자기 소중한 순간을 가족과 함께 기록하고 싶어져서 사진을 촬영하게 되었어요. 사실 가족사진을 찍게 된 계기는 사소하게 시작되는 듯 해요. 우리가족도 마찬가지로 평소에도 서로가 존중하고 사랑을 나누는데, 그 소중한 순간들을 더 오래 기억하고 싶어졌어요 우리는 가족사진을 전문적으로 찍어줄 수 있는 스튜디오를 찾다가, 운명처럼 지인의 추천을 받게 되었습니다. 그래서 나름 고민 끝에 '더홍스튜디오 전주점'으로 결정했어요. 그곳을 결정하고 선택한 이유는 여러 가지 훌륭한 서비스와 실제 고객이 겪은 에피소드를 잔잔히 읽어보니 제 마음에 와닿았어요. 특히 그 가족의 행복한 감정을 제가 느낄 수 있었던게 제일 큰 이유였어요. 저는 스튜디오를 직접 방문하지 않고 전화로 예약을 진행했답니다. 더홍스튜디오 대표번호 1833-4824 전화 예약은 매우 원활하게 진행되었습니다. 일단 전화 예약 단계에서는 친절한 직원이 세세한 내용을 듣고 예약을 도와주었어요. 예약 과정에서는 우리의 요구사항에 맞춰 다양... 
  출사지 추천 황산도, 하이다 NanoPro ND64 67mm 필터  출사지 추천 황산도, 하이다 NanoPro ND64 67mm 필터 안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 이전 글에서 하이다 마그네틱 필터 키트를 소개 드렸습니다. 기본적으로 ND 필터에 대해서 설명부터 드리면, neutral density filter 필터로 마치 선글라스와 같은 역할을 하여 광량을 줄여서 셔터스피드를 느리게 만들어 특수한 촬영을 할 때 사용하기 좋은 필터입니다. ND 필터의 종류도 다양한데요. 지난 글에서 소개 드린 하이다 마그네틱 필터 키트는 ND 1000, 64, 8이 들어있는 키트였고, 이번 글에서는 67mm 고정 필터로 ND64 값을 보여주는 필터를 소개 드려보려고 합니다. 조금 용도가 다를 수 있는데, ND64는 주간에 사용 시 30초를 넘기지 않는 경우가 많아서 릴리즈 없이도 편하게 촬영할 수 있다는 장점이 있습니다. 대략 3~4초 정도 장노출을 촬영을 통해서 주간에 지나다니는 행인들의 모습을 감추거나, 바닷가에서 잔잔한 촬영을 하기 위한 목적으로 사용됩니다. 하이다 NanoPro ND64 플라스틱 케이스 안에 ND64 필터가 들어있는 모습이고, ND촬영시 계산을 쉽게 해주는 작은 표가 들어있는 카드가 하나 들어있네요. ND64 촬영... 
  무선 핀마이크 고독스 무브링크 M2  일주일 뒤면 서울에도 벚꽃이 만개하기 시작할 것이다. 때문에 적지 않은 사람들이 야외 촬영을 준비하고 있다. 하지만 사진이 아닌 동영상 일 경우, 야외에서 발생하는 다양한 소음에 대해 자유로울 수 없다. 도시의 차량 소음과 인파들이 만들어 낸 웅성거림, 산과 바다의 바람과 파도소리는 야외촬영시 내용 전달을 방해하고 컨텐츠의 수준을 떨어뜨리는 문제를 발생시킨다. 이러한 문제에 대한 대안으로 핀마이크가 주목받고 있다. 핀마이크는 카메라와 스마트폰에서 바로 소리를 받는 것이 아니라, 말하는 사람의 옷에 마이크를 붙여 수음을 하는 원리이기 때문에 주변 소음에 대해 비교적 자유로운 편이다. 오늘은 고독스에서 출시한 무선 핀마이크 시스템 무브링크에 대한 구매 후기를 공유하려 한다. 고독스 무브링크 M2 KIT 무선 핀마이크 시스템 M1과 M2 키트 선택가능 가격은 25만원선 고독스 무브링크 키트는 현재 정식수입원인 가우포토에서 판매 중이다. 원래 M1과 M2 키트가 있으나 홈페이지에서는 M2 키트만 판매 중이다. M1과 M2의 차이는 충전 케이스 유무와 송신기의 갯수 차이이다. M1은 하나의 송신기와 하나의 수신기, M2는 두개의 송신기... 
  광양 매화마을에 봄이 내려 앉았어요~! 봄을 시샘하는 꽃샘 추위에도 봄은 그림동화로 섬진강 흐르는 매화마을에 머물고 가네요!  어느새 포근해진 햇살에 문득 고개를 들어보니 꽃향기 가득한 네가 왔더라 그래서 매년 3월 봄이 되면 제일 먼저 떠오르는 곳 눈꽃처럼 하얀 광양매화마을로 봄마중 여행을 떠났다. 주말에 어김없이 눈비가 예고되어 광양 매화마을로 가는 것을 망설였다. 겨우내 은둔, 칩거(?)와 다름없이 생활한(?) 탓에 동적인 움직임이 필요하다는 생각이 들었다. 그래서 봄마중 여행을 강행하기로 결정했다. 경기 북부에서 하루 일정으로 출발하니 새벽부터 시간을 재촉했다. 다행히 주말치고는 코로나 영향인지 아니면 간헐적 눈까지 내리는 악천후 때문인지 비교적 여유가 느껴질 정도로 도로는 막히지 않고 갈 수 있었다. 새벽 5시... 비와 눈이 섞여 내리는 서울 표정이다. 이미 날씨는 포기했다. 어제(3월 18일) 금요일부터 일요일까지 내린다는 비 소식에 그저 집 안에서 벗어나는 데에만 이번 여행의 의미를 두었다. 그래도 멀리 가는 만큼 조금 기대도 되는 여행이며 비가 그치길 바랄 수밖에... 목적지인 전라도 광양 매화마을에 무려 5시간 걸려서 도착했다. 간간이 해가 나오지만 여전히 흐린 날씨에 비도 계속 약하게 내렸다. 그래도 좋은 건 그 덕분에 꽃잎들이 색을 더했고... 
  [올페의 렌즈 프리뷰] Sony FE PZ 16-35mm F4 G (SELP1635G)  01￨Prologue 제가 예전에 여행용으로 정말 즐겁게 잘 사용한 렌즈가 있었습니다. 바로 SEL1635Z이죠. 그리고 이제 그 렌즈의 후속이 완전히 다른 모습으로 등장하였습니다. 같은건 초점거리와 조리개 숫자 말고는 전혀 없을 것 같군요. SELP1635G는 파워줌을 장착한 초소형 초경량 초광각 줌렌즈입니다. 초가 엄청 많이 들어갔는데, 실제 모든 스펙이 그걸 증명하고 있습니다. 보통 파워줌 렌즈하면 영상전용으로 많이 생각합니다. 하지만 이 렌즈는 영상은 물론이고 사진까지 모두 커버할 수 있도록 다소 색다른 설계를 많이 적용하였습니다. 당연히 G렌즈답게 렌즈의 전반적인 조작성이나 화질도 매우 높은 편입니다. 간단하게 어떤 특장점이 있는지 확인해보도록 하겠습니다. 02￨Specification 렌즈 · 렌즈명: FE PZ 16-35mm F4 G · 형명: SELP1635G · 지원 촬상면: 35mm Full Frame · 지원 마운트: E-mount 전통적으로 16-35mm는 꽤나 인기가 많은 화각입니다. 줌렌즈에서는 항상 16-35mm, 24-70mm, 70-200mm가 하나의 완성체로 꼽히니까요. 소니 역시 Full Frame E-mount 초반에 빠르게 출시한 렌즈가 바로 SEL1635Z였습니다. 해당 ... 
  ND필터 장노출 촬영 방법, 하이다 마그네틱 필터 키트 (ND1000, 64, 8)  ND필터 장노출 촬영 방법, 하이다 마그네틱 필터 키트 (ND1000, 64, 8) 안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 사진 촬영에 있어서 '장노출' 촬영은 하나의 분야라고 할 수 있습니다. 저 같은 경우에도 가장 흔한 분야인 '인물'촬영에 대해서는 크게 관심이 없는데요. 처음 사진을 촬영하기 시작한 계기도 야경이나 장노출 촬영이었습니다. 요즘은 유행하는 사진들이 있죠. ND필터를 장시간에 걸친 촬영 방법이 그것일 것 같아요. 이런 촬영 기법에 있어서 중요한 것을 하나 꼽자면 바로 'ND필터'입니다. '비네팅'이나 색이 변화하는 현상 등 ND필터에 따라서는 내가 의도하지 않은 사진이 나올 수가 있어요. 편의성 적인 부분에서 바라보면 '편의성'적인 측면이 있습니다. ND필터를 마그네틱 형태로 쉽게 부착을 해서 사용할 수 있는 경우와 그렇지 못한 경우 주간 장노출 촬영에 있어서 번거로움의 차이로 다가오게 됩니다. 그럼 아래에서 ND필터를 이용한 촬영 방법과 하이다 마그네틱 필터 키트를 소개드려보도록 하겠습니다. 하이다 마그네틱 필터 키트로 촬영한 사진들 위 사진을 보시면, 1048"초라는 긴 시간동안 촬영한 사진임을 확인할 수... 
  화목한 가족을 위한 눈내리는 초리골과 초호펜션 소개 입니다~  코로나 덕분에 집에 있는 수많은 캠핑장비가 놀고 있고 이러다가는 캠핑장비가 방치되어서 망가지는게 아닐까 라는 불안한 마음도 드는 요즘 이였습니다. 저 처럼 코로나의 불안감 때문에 캠핑을 못가시는 분들도 계실수 있지만 아랑곳 하고 다니시는 분들도 많기도 한것 같아요 뭐 이건 방역에 대한 규칙을 잘 준수하면서 다닐수도 있는거라 개인의 의사를 존중해 주어야 한다는 생각을 하기는 합니다. 어쨌든 이렇게 코로나 이후로 여행을 다니는 휫수가 반 강제적으로 줄었었는데 최근에 집에서 멀지 않고 조용하면서 이것저것 힐링할수 있는곳이 있을까 검색을 하다보니 알아낸 곳이 있었는데요 ^^ 제가 양주시에 살고 있는데 고양시나 파주시가 차타고 10여분만 나가도 이동이 되는 위치라 파주에 위치한 초리골 그리고 초호펜션 으로 올해 첫 여행을 떠나게 되었습니다. #파주펜션추천 으로온 이곳은 온가족이 힐링할수 있는곳으로 왜 온가족이 좋아할수 밖에 없는지는 리뷰를 이어나가면서 설명해 보도록 할께요~ 주차장에 주차를 하고 나서 숙소에 들어가기전에 첫 만남을 가진곳이 바로 사진에 텐트처럼 보이는 캠핑쉘터 입니다~ 미리 저는 정보를 얻고 간지라 캠핑... 
  다나와를 통해 알아보는 카메라 미러리스 렌즈 선택 방법 알아보자  카메라, 미러리스 렌즈는 따로 사야 하는 거랍니다. 그런데 어떻게 사야 하는지 모르겠다고요? 일단 한번 읽어봅시다. (개인적인 생각이니 잘못된 내용이 있을 수 있습니다. 양해 바랍니다.) 초보자들이 카메라 선택 시 어려운 이유 중 하나가 바로 카메라 따로 사야 하고 렌즈 따로 사야 하는데 카메라는 일단 알 거 같은데 렌즈는 도저히 이해가 가지 않는 것 때문일 것입니다. 가장 많이 묻는 질문 중 하나가 "렌즈도 사야 하는 건가요?"입니다. 렌즈가 붙어 있는 디지털카메라도 있지만 일반적으로 미러리스는 렌즈 교환식 카메라입니다. 그래서 렌즈도 따로 사야 하고 나에게 맞는 렌즈를 선택해야 합니다. 그렇다면 어떤 것을 사야 할지 복잡하게 말고 정말 간단하게 한번 정리하면 좋을 거 같아서 이렇게 포스팅을 적습니다. IT 기기들의 가격 비교 사이트는 <다나와>를 통해 한번 살펴보는 게 더 쉬울 거 같아서 그 사이트를 보면서 정리해 보겠습니다. http://prod.danawa.com/list/?cate=12237500&15main_12_02 1, 들어가기 전 이것 하나만 알고 가자 광각렌즈 : 넓게 와이드하게 찍히는 렌즈 표준렌즈 : 일반적으로 사람이 보는 정도를 찍는 렌즈 망원렌즈 : 멀... 
  울산 셀프사진관 연후스튜디오에서 크리스마스 사진 찍었어요!  결혼을 하고~ 오빠랑 기념 사진도 남길겸! 찾아가본 울산 셀프사진관 연후스튜디오~ 모녀사진을 찍었던 곳인데~ 저희 어머님이 너무 예쁘다고 얘기하셔서 같이 가보았어요! 저랑 오빠랑 어머님, 아버님 이렇게 4명이서 찍어보기로 했어요! 이런건 처음이라고 하신 시부모님들을 위해서 부담이 가지 않는 선에서~ 셀프로할 수 있는 곳으로 했답니다! 울산 셀프스튜디오 연후스튜디오는 오전 11시반에 오픈을 하시구요! 미리 예약제로 운영이되니까 꼭 필수로 예약을 하셔야해요~ 평일 저녁에는 늦게까지도 가능하다고 해주셔서 직장인인 저희는 편했어요~ 여러번 셀프촬영을 다녀봤지만 연후만한 곳이 없어서 늘 여기만 찾게되더라구요! 일단 분위기 자체가 넘 감성있어요~ 사장님이 감각이 진짜~~ 갬성갬성하신게 티가 나는 곳이에요! 울산 셀프사진관 저 믿고 꼭 가보세요! 이미 제 친구들은 연후스튜디오에서 여러번 촬영을 했답니다! 다른분들 찍은 것도 보면서~ 촬영준비를 해보아요! 저희는 이번에 4명이서 가족사진을 찍고~ 크리스마스가 곧 다가오니까 기념사진도 찍어보기로 했어요! 울산 연후스튜디오 사장님께서 많이 도와주셔서 진짜 편하게 촬영할 수 있었답니다!... 
  뷰 맛집 루프탑 카페 고배율 망원경 캐논 파워샷 줌 카메라  캐논 파워샷 줌과 함께한 부산 영도 루프탑 카페 글/사진/영상 유지 요즘 집콕하는 날이 많다 보니 어디 한번 나가게 될 때 이왕이면 탁 트인 곳을 찾게 되더라고요. 며칠 전 다녀온 라발스 스카이 카페는 영도 초입에 위치해 있는 루프탑 카페인데요- 호텔 건물 꼭대기에 위치한 데다 호텔 주변을 360도로 조망할 수 있어서 부산 특유의 풍경을 진하게 느낄 수 있는 곳이랍니다. 고배율 망원경을 챙겨 가면 더 알차게 즐길 수가 있는데요. 오늘은 Canon PowerShot ZOOM과 함께한 라발스 스카이 카페의 이야기를 풀어볼까 해요! 널찍한 내부 공간과 (가격은 좀 있지만) 맛있는 빵과 음료로 좋은 시간을 보낼 수 있는 곳인데요- 이곳이 인기 있는 이유는 다른 곳에 있어요. 취식 공간에서 계단을 한 층만 올라가면 넓게 트인 루프탑이 등장하는데 이곳에서 보이는 전망이 정말 기가 막히거든요. 카페가 위치한 영도를 중심으로 360도 전망을 전부 감상할 수 있는 이곳! 북서쪽을 바라보면 용두산공원이 있는 부산 중구 광복동 일대가 보이고 왼쪽으로 영도대교, 오른쪽으로 부산대교가 보여요. 그리고 북동쪽으로는 부산항과 부산항대교, 남서쪽으로는 봉래산, 남쪽으로... 
  청사포에서 미포를 지나 해운대해수욕장까지 해안산책로 따라 걷기_1박 2일 부산 여행 둘째 날 2  연일 기록적인 폭염이 올림픽 열기만큼이나 뜨겁게 7월 마지막 주를 달구고 있다. 여름휴가 성수기가 시작되었지만 코로나19 여파로 예전만 못한 요즘이다. 어쩌면 여름휴가라는 말을 입에 올리는 것도 호사라는 생각도 들지만 때가 때인지라 각자의 방법으로 감염을 최대한 피하며 보낼 수 있게 여름을 지냈으면 하는 바람이다. https://blog.naver.com/damho67/222445122039 지난번 포스팅에 부산 해운대 스카이캡슐을 타고 청사포까지 가서 내린 내용을 소개했는데 이번에는 다시 청사포에서 미포까지 해안산책로를 도보로 이동하는 내용을 담고자 한다. 청사포정거장에서 내려와 청사포 어항으로 등대가 있는 곳까지 가보기로 했다. 푸른 모래 전시관, 푸른 모래 청사포 등대 모양의 푸른 모래 전시관이 이곳의 역사와 전설을 기록해놓아 눈길이 갔다 청사포 푸른 뱀에 얽힌 청사포의 전설 청사포의 원래 이름은 '푸른 뱀' 이란 뜻의 청사였다. 그 이름에 얽힌 전설은 예전에 이 마을에 살던 금슬 좋은 부부가 살았는데, 고기잡이 나간 남편이 바다에 빠져 죽자, 그 아내는 해안가 바위에 올라 매일 같이 남편을 기다렸다. 이를 애처롭게 여긴 용왕이 푸른 뱀을 보내어 부... 
  카메라중고 구입 요령과 추천하는 중고카메라 소니 a7m3  봄이 시작되면서 출사가기 좋은 날씨가 계속되고 있습니다. 이맘때가 되면 많은 분들이 카메라 구입을 알아보시는데 카메라중고를 알아보시는 분들을 위해 구입 요령과 추천 기종을 소개해드립니다. 『 중고카메라 구입 요령 』 카메라 구입 시 몇 가지 팁을 드린다면 우선 실물을 직접 보고 고를 것을 추천드립니다.이외로 많은 분들이 온라인에서 가격만 보고 카메라를 선택하는 경우가 있는데 카메라는 성능과 가격 말고도 여러가지 요소들을 고려해서 구입하는 것이 좋습니다.스마트폰이나 자동차를 구입하는 것처럼 가격대와 종류가 아주 다양하기 때문에 카메라의 무게가 나에게 적당한지, 조작감은 편한지, 디자인이 마음에 드는지 등고려해야 할 요소들이 매우 많기 때문입니다. 『 카메라를 저렴하게 구입하는 방법 - 카메라중고 구입 TIP 』 카메라는 다른 전자제품에 비해서 중고 시장이 활성화 된 편입니다. 중고카메라 전문점의 장점 중 하나는 좀 더 합리적이고 안전한 거래가 가능하다는 것입니다.     저는 주로 이용하는 중고카메라 전문점이 있는데 저처럼 단골 매장을 하나 선정하는 것도 많은 혜택을 볼 수 있는 방법 중 하나입니다.제가 주로 찾는 곳... 
  신촌역 맛집 대성이네 밥집 깻잎 가득 닭찜  봄이 온 거 맞죠!! 바람이 불어 쌀쌀해도 봄바람이네요. 이제 두꺼운 패팅은 차곡차곡 접어 옷장에 넣어두어야 할 듯 해요. 살랑 살랑 봄바람 부는 날 후배와 함께 신촌역 맛집에서 맛있는 점심 먹으며 봄을 즐겼어요. 깻잎을 가득 넣은 깻잎닭찜을 넘나 맛나게 먹고 기분 업~ 신촌역 밥집 대성이네에서 먹은 한끼 식사가 계속 생각이 나더라구요.. 대성이네는 신촌역 1번 출구에서 걸어서 3분?? 약속시간보다 살짝 일찍 도착해 개강을 해서 학생들로 넘치는 신촌역에서 봄을 만끽했답니다. 주소 : 서울 서대문구 연세로 5나길 33 전화번호 : 02-325-9658 영업시간 : 매일 12시 ~ 23시 매주 월요일 휴무 비주얼도 굿.. 신촌역 맛집 깻잎이 수북히 올라간 첨 보는 비주얼인 닭찜~ 신촌역 1번 출구에서 나와 기업은행 골목으로 들어오면 창서초등학교가 있어요. 초등학교 바로 맞은편에 위치한 깻잎닭찜 전문점이여요~ 학생들 점심시간을 빗겨간 시간에 후배와 약속을 잡았어요. 신촌역 밥집에 들어오니 옛 생각이 나는걸요. 맛있는 밥 먹으면서 오랜만에 후배와 옛 추억을 되살려보아요~ 닭 전문점 답게 생닭만을 사용하구 주문과 동시에 요리를 만들어요. 남은 음식은 재사용... 
  국내 여행지 추천 순천만에서 전주경기전~(DSLR카메라 니콘D780)  얼마 전 전라도 여행을 다녀왔어요. 순천만 습지를 시작으로 전주 한옥마을까지 2박 3일 동안 돌아다녔는데요, 그 중 국내 여행지 추천할만한 내장산과 내장사도 다녀왔는데 마침 단풍이 절정이라 제대로 가을 분위기를 느낄 수 있었답니다. 니콘 D780으로 담아온 가을 사진 한번 올려볼게요 ^^ 1. 국내 여행지 추천 순천만 습지 061-749-6052 주소 : 전남 순천시 순천만길 513-25 순천만 습지는 고흥과 여수를 사이에 둔 여자만을 바라보는 남해 연안습지인데요 세계에서 다섯 손가락 안에 드는 국내 최대 갈대 군락지로 가을을 대표하는 곳으로는 이만한 데가 없을 것 같아요. 이곳의 상징인 천연기념물인 흑두루미를 비롯해서 100종의 철새들이 찾아오는 곳이라 가을 분위기 물씬 풍기는 장면을 촬영하기에 좋은 곳이랍니다. 매표소에서 잔디 광장을 지나 흑두루미 소망터널을 빠져나오면 만나게 되는 작은 연못에는 갈대 사이로 오리가 노닐고 있어 자유롭고 평화롭게 느껴져요. 무진교를 지나면 160만 평 은빛 물결이 출렁이는 갈대 바다를 만나게 되는데요 광활하다는 표현 말고는 할 수 있는 말이 없을 정도로 감동을 준답니다. 테크 탐방로가 숨겨져 있을 정도로 갈... 
  유튜브 카메라 캐논 EOS M6 Mark2 영상 4K를 일상화하다.  요즘 영상은 브이로그와 그것을 바탕으로 유튜브에 올리는 것이 대세가 되었습니다. 저 역시 Youtube 를 운영하고 있지만 저는 게을러서 그런지 블로그 영상은 많이 찍는 편인데 막상 업로드는 잘 안 해 지네요. 그래도 블로그에 영상은 요즘 4K 로 꾸분히 업로드 하고 있습니다. 보통 영상을 찍다 보면 핸드폰으로 많이 촬영하게 되는 것 같은데요. 이유인즉 가볍고 바로 뭐든 시작할 수 있다는 장점이 있는 것 같습니다. 그러나 디테일한 조금은 감성적이고 소비자가 보기에 아~ 영상 괜찮네~ 라고 생각하는 것은 미러리스 카메라로 가끔 찍기도 하는데요. 그것이 바로 오늘 소개해 드릴 캐논 EOS M6 Mark2 입니다. 이 카메라는 출시 된지는 조금 되었지만 가벼움과 편리함에 있어서는 타의 추종을 불허하는 것 같습니다. 일단 크롭 미러리스 인데요. 렌즈 교환식 카메라 임에도 불구하고 상당히 가볍기 때문에 일반 디카 수준으로 들고 다니기 편리합니다. 약 361g 밖에 되지 않아서 정말 가벼운데요. 마지막 부분에 영상으로 실제 DSLR 6D Mark2 와 크기 비교를 하는 영상이 있는데.. 그걸 보시면 정말 작고 가볍구나~ 하는 생각이 절로 드실 겁니다. 그리고... 
  해운대 엘시티 상가 분양과 부산 인테리어 소식을 전하다!  오늘은 해운대 엘시티 아파트와 레지던스와 연결되어 있는 1~3층의 상가 분양이 시작되는 날짜가 임박하였기에 현재 네이버나 구글 등에 "해운대 엘시티 상가 분양" 이렇게 검색 단어를 입력하면 각각의 뉴스 매체에서 소식을 전하고 있는 중이다. 난 지난주에 알았었고 그래서 낮에 업무를 보고 있는 골든 튤립 스위트 1층에 있는 엘시티 베스트 마루 부동산 소장님의 소개로 알게 된 분양팀 담당자에게 전화를 걸었었다. 그래서 곧 모임이 있을 예정이고 연락을 주신다는 말씀도 있었기에 오늘 약속이 된 고객님께서 마린시티 오렌지 상가로 방문하는 날짜를 목요일로 미루어서 낮에 병원에 갔다 오며 몇 장의 사진을 담은 것과 현재 친동생(부산 인테리어)이 센텀 신세계 백화점 내부 인테리어를 하고 있기에 명품 브랜드 샵 인테리어 사진으로 포스팅을 하여 본다. #해운대엘시티상가분양#부산인테리어 이웃님들과 친정한 친구가 되고 싶은 마음으로 짧은 글을 하나 올려 봅니다. 앞으로 나의 블로그를 방문하시는 이웃님이나 처음 찾아 주신 모든 분들을 위하여 될 수 있으면 외국의 명품 브랜드 샾 인테리어 시설과 그리고 해운대 엘시티 분양 소식을 중점적으로 알리는... 
  경남 사진 찍기 좋은 곳_의령 댑싸리_코키아 일몰 인생샷 찍기  안녕하세요. 동네찍사입니다. 가을의 시작을 알리는 꽃무릇과 핑크뮬리가 있는데 작년 의령 핑크뮬리 명소로 인기가 많았던 악약생태공원의 핑크뮬리를 올해는 아예 잘라 버렸습니다. 코로나19로 인해 사람들이 모일 것으로 예상해서 군에서 작업을 한 모양입니다. 그리고 악양생태공원에서 조금 떨어진 곳에 댑싸리가 조금 심어져 있는데 사진이 이쁘게 나오는 곳으로 인스타그램에 알려지는 곳입니다. 저도 댑싸리 제대로 찍을만한 곳이 생겨 바로 달려가봤습니다. 특별히 모델은 없고 저희 아이랑 단둘이 나들이 겸 아이 사진 찍어 주기 위함입니다. 차길에 주차할 수 있고 안으로 들어올 수 있습니다. 넓은 평야에 댑싸리만 있고 정말 주변에 아무것도 없는 그런 곳입니다. 주차하는 도로에서 보면 댑싸리가 딱 보입니다. 월요일 오후라서 사람들이 거의 없었고 사진 찍는 몇 사람이 다였습니다. 솔직히 유명하지도 않고 그냥 보면 이게 뭐야~ 할 정도로 허접합니다. 관리도 안 되어서 땅 다 파이고 댑싸리 색도 불규칙적이고 하여간 일반인들이 보면 그냥 신기한 나무네 하고 봤을 것들입니다. 하지만 사진이란 게 뭔가요? 이 허접한 풍경을 하나의 그림으로 승화 시키는... 
  고양 맛집 왕릉골 김치찌개 서오릉 산책은 덤  며칠 빌빌대다가 겨우 몸을 추스리고 어제 인천 나들이를 다녀오니 또 몸이 비실비실... 인천에 가려면 오전에 집에서 나가야 하는데.... 전날 밤에 미국에서 교수를 하고 있는 친구와 보이스톡으로 5시간 가까이 통화를 하느라 잠을 설치고 나갔다 왔더니 집에서 완전 퍼졌어요.. 온라인 강의로 집에서 나갈 일이 거의 없는 미국생활이 더 단조롭고 삶이 무미 건조하다는 친구의 하소연을 끊을 수가 없더라구요~ 이렇게 한국말로 수다를 떨 수 있는 친구인 내게 너무 고맙다며.....ㅠㅠㅠ 다행인지는 몰라도 추석준비로 음식을 해야하는 상황은 아닌지라 마음이 편하더라구요. 일찍 잤으면 되었을 걸.. 남편이 어제 밤에 추석 선물을 싸들고 집으로 와 함께 늦게까지 일본 가족영화 "가족은 괴로워"를 보고 또 새벽에 잠자리에 들어 아침 도대체 몸이 일어나지지 않았어요.. 남편이 배고프다며 나가서 뭐 먹고 오자구..해서 고심끝에 간 곳은 고양 맛집 김치찌개~~ 우리집엫서 차로 20~30분 정도만 나가면 전원마을같은 곳이 많아요.. 그리고 맛집도 정말 많구... 김치찌개를 먹으려구 한 것은 아닌데 주차장에 차가 많은 음식점을 발견하고.. 저기 저기 가보자~~ 했네요....... 
  강원도 평창 여행 동강 슬로우보트  ◈ 강원도 평창 여행 미탄 어름치마을과 동강 슬로우보트 사진, 영상, 글 : 정영욱 8월 장마와 9월 태풍으로 많은 분들이 큰 고통을 받았는데, 그렇게 8월과 9월을 보내고 추석과 함께 시작하는 10월이다. 가을이 무르익어가는 10월은 결실의 계절답게 별일 없이 무사히 지나가길 기대해본다. 오늘은 하늘이 높고 푸르른 아름다운 이 계절에 한가로이 강원도 평창 여행 명소를 소개한다. 혹시 평창 어름치마을이라고 들어보았는가? 그렇다면 청옥산 육백마지기, 백룡동굴, 백운산, 칠족령은... 지금 열거한 여행지들은 모두 강원도 평창군 미탄면에 있다. 미탄면 어름치마을에서는 아름다운 자연을 가까이에서 여유롭게 힐링하며 즐길 수 있는 특별한 프로그램으로 동강 슬로우보트를 선보였다. 이곳은 강원도 평창군 미탄 어름치마을이다. 카라반과 캠핑, 펜션 등 다양한 형태의 숙박시설을 갖추고 있고, 주변에 볼거리 즐길 거리가 가득한 곳이다. 1박 2일간 강원도 평창 여행을 즐기기 위해 어름치마을의 숙박시설 중 하나인 욜로하우스에 여장을 푼다. 욜로 하우스 바로 앞에는 동강 식당이 있다. 오늘의 점심은 곤드레 나물밥으로 맛있게 식사를 했다. 동강식당 옆으로 ... 
  올가을엔 인스타그램 인생샷! 가을철 인물사진 잘 찍는 법  이제 여름은 정말 끝난 듯 합니다. 역대 최장기간 장마에, 줄줄이 비엔나처럼 태풍이 오고, 역병까지 창궐한 정말 잊고 싶은 여름이었는데요. 그래서 올가을이 유난히 기다려지는지 모르겠습니다. 꼭 올해가 아니더라도 가을은 1년 중 가장 사진 찍기 좋은 계절이죠. 그렇다보니 오랫동안 기억되고 간직할만한 ‘인생샷’들은 가을철에 얻게 될 때가 많은데요. 가을은 풍경도 좋지만 단풍을 비롯해 은행, 억새, 코스모스, 핑크뮬리 등 인물과 함께 촬영했을 때 배경으로 좋은 피사체들도 많은 계절입니다. 이렇게 사진 찍기 좋은 계절, 덜도 말고 더도 말고 빛에 대한 약간의 이해만 있으면 보다 더 인상적인 가을 인물 사진을 촬영할 수 있는데요. 예년에도 가을 사진 찍는 법에 대한 포스팅을 한적 있는데, 이번에는 좀 더 내용과 사진을 업그레이드해서 소개해 봅니다 :) ▲인물사진 찍기 좋은 계절 가을. 빛을 잘 활용해 나만의 인상적인 가을 사진을 촬영해 보자. 서울 하늘공원 억새밭, 모델 이유진 ⓒ우쓰라 은행잎과 단풍잎의 다른 점이 뭘까? 사진을 잘 찍기 위해서 카메라를 잘 다루고 촬영이론도 알아야겠지만 그보다 먼저 사물과 현상의 지각이 더 중요합니다. 무... 
  불스원 살균소독수 살균, 탈취 한 번에 끝!  불스원 살균소독수 실내용 살균소독제 51종의 유해세균 및 바이러스 99.9% 살균 소독 불스원 실내용 살균소독제 호클러가 더 직관적인 이름인 살균소독수로 새롭게 바뀌었습니다. 밝은 청색과 흰색으로 디자인되어 있어서 깔끔한 느낌을 줍니다. 차아염소산이 주 성분으로 되어 있어서 살균 소독에 탈취 효과가 있는 순한 성분입니다. 차아염소산수는 인체 내부에 침입한 유해세균에 대항하기 위해서 백혈구에서 자연 생성되는 살균 성분으로 미국 식품의약국(FDA)에서 '일반적으로 안전한 물질'로 지정되었고 국내 식품의약품안전처에서도 식품첨가물로 규정된 성분입니다.(먹는 것은 아닙니다) 생활 속 도구들을 살균 소독하는 용도로 사용할 수 있는 거죠 국내 최초로 4주간 반혹흡입독성 시험도 완료되었고요 불스원 살균소독수는 차아염소산이 주성분이기 때문에 무색, 무알콜, 무향료 제품으로 살균, 소독, 탈취 효과까지 갖춘 제품입니다. 불스원 제품이기 때문에 차량에만 사용하는 건가?라고 생각하실 수 있지만 일상생활 속 손이 닿는 곳에 사용할 수 있습니다. 거실, 주방, 화장실, 키보드, 마우스, 핸드폰 등 자주 사용하는 것을 살균할 수 있고요 차량 실내에... 
  다산생태공원 = 가을 풍경.  다산생태공원 = 가을 풍경. 나들이객들이 9월의 주말을 맞아 편하고 즐거운 휴식을 취하고 있었음. 연지의 연잎은 억세졌음. 9월에 억새와 수크령이 꽃이삭을 피우기 시작. 마타리라고 불리는 들꽃은 노란색의 꽃을 절정으로 개화(開花). 맥문동은 보라색의 꽃은 거의 다 지고 , 가끔씩 피어 있었음. 그 외 여러 가지 초가을의 풍경을 볼 수 있었음. 남양주시가 배출한 위인 중 다산 정약용 선생을 빼면 소가 없어 맛이 없는 빵이나 다름이 없다는 생각이다. 어릴 적부터 유달리 총명하여 조선 후기에는 목민심서 등 여러 편의 책을 저술하며 백성(국민)을 먼저 생각하고 위하는 마음을 가진 위대한 인물이기 때문이다. 이 때문에 다산 정약용 선생이 태어난 남양주시 능내리에는 지금도 생가(生家)와 기념관((記念館)이 보존이 되어 있기 때문에 연중 많은 이들이 찾고 있는 명소가 됐다. 하지만 요즘은 코로나19로 인해 생가와 기념관은 폐문이 됐기 때문에 당분간 내부는 구경할 수 없게 됐다. 때문에 그런 점은 다소 아쉬움이 남을 거 같다. 조속히 이놈의 코로나가 잠잠해지고 다시 문을 열고 탐방객들을 맞이했으면 서로가 좋겠다는 생각이다. 다산 정약용 선생에 관한 ... 
  서울 여의도 공원 스냅 by 캐논 오막포  캐논 오막포로 담아본 서울 여의도 공원의 모습인데 지난 6월 삼청동에 이어 오래간만에 야외 출사를 다녀왔습니다. 삼청동 스냅 https://blog.naver.com/everlsk/221991926319 어제 날씨가 너무 좋아서 어디론가 잠시 출사를 다녀오고 싶어서 갔었던 서울 여의도 공원 입니다. 이곳을 선택했던 이유는 스냅을 담기에도 좋고 혼잡하지 않을 것 같았기 때문이었습니다. 오래 간만에 한적한 산책을 할 수 있어서 좋았는데 지난 8월 여의도로 다시 복귀를 해서 종종 점심을 먹고 산책하는 길인데 그때는 많은 직장인들로 붐비다 보니 이런 여유를 느낄 수가 없습니다. 지난 여름은 기나긴 장마와 잦은 태풍으로 파란 하늘을 볼 수 있었던 날이 많지 않았기에 이렇게 파란 하늘을 바라보는 것이 참 좋습니다. 생각하지 못하게 만났던 무궁화 꽃인데 참 예쁘죠??? ㅎㅎㅎ 애시당초 공군 활주로로 만들어졌다가 공원으로 바뀐 곳이라 서울에서 이렇게 제법 큰 면적의 공원을 만나기가 쉽지 않습니다. 그만큼 도시 속에서 자연을 느낄 수 있어 개인적으로 참 좋아하는 곳 입니다. 자그마한 정자도 하나 있는데 코로나19로 인해 올라가지 못하게 막아놓아서 아쉬웠습니다. 조만간 오픈... 
  방수카메라 리코 WG-6로 촬영한 일상의 기록들  최근 두달동안 재미있는 카메라를 사용했습니다. 물속 세상은 물론 일상의 소소한 장면들까지 기록할수 있는 방수카메라 리코 WG-6 입니다. 코로나가 극성이라 많은 곳을 다니지 못했지만, 항상 휴대하고 틈틈히 촬영을 했습니다. 제품의 기능보다는 소소한 일상의 기록을 보여 드리는 것으로 리뷰를 대신 하겠습니다. 이 카메라로 이런 사진도 가능하구나 정도로 봐 주시면 되겠습니다. 첫 인상이 아주 강렬했습니다. 진한 오렌지색의 메탈 소재가 패녀서블하기도 하고, 아주 견고해 보입니다. 렌즈는 28mm에서 140mm로 5배 줌이 가능합니다. 컴팩트한 사이즈임에도 그립갑이 괜찮은 편입니다. 전면이 메탈 소재이지만, 그립부쪽 손가락이 닿는 부분은 다른 소재를 사용하여 미끄러짐을 방지했습니다. 컴팩트한 사이즈이지만 꼭 필요한 외부 버튼의 배치로 조작성이 뛰어 납니다. 버튼 하나로 바로 동영상 촬영이 가능하벼 줌 버튼및 모드 다이얼 등 촬영에 필요한 외부버튼이 배치되어 있어 상황에 맞는 빠른 촬영이 가능합니다. 리코 WG-6는 방수 카메라이자 아웃도어 카메라입니다. 2.1m 높이에서 낙하해도 충격을 흡수하며, 영하 10도에서도 작동 가능하고, 100kg 하... 
  무료사진보정 : 배경흐리기, 잡티제거 등 사진 리터치 가능한 온라인 사진편집 프로그램  사진 편집을 하면서 가장 중요한 것이 무엇이라 생각하십니까? 물론 SNS 시대를 맞이하여 사진 자르기, 리사이징 하기 등등 많은 조건들이 있겠지만, 저 같은 경우에는 배경 흐리기, 잡티제거와 같이 #사진보정을 할 수 있는 것이 가장 중요하다고 생각합니다. 예를 들어 얼굴에 잡티가 발생할 때 사진관 같은 곳에 가면 이걸 나의 깨끗한 피부로 재생해 주기도 하죠. 그런 잡티제거 같은 것이 어쩌면 우리가 가장 원하는 사진 편집 기능이 아닌가 합니다. 기존에는 포토샵으로 이런 기능이 가능하긴 하였습니다만 사용 방법이 조금 복잡하고 약간의 지식을 가지고 있어야 편하게 사용 가능하였습니다. 그런데 지금 소개해 드리는 어도비 포토샵 익스프레스(Adobe Photoshop Express) 같은 경우에는 무료사진 보정이 가능하면서 다양한 사진보정기능을 아주 쉽게 사용할 수 있더군요. 하여 여러분들에게 소개해 드리고자 합니다. 쉽고 빠르게 사진 보정하기 #무료사진보정툴 포토샵 익스프레스는 인터넷만 연결되어 있다면 사용이 가능합니다. 이미 앞서 소개해 드린 어도비 포토샵 익스프레스의 기능들을 숙지하셨다고 한다면 이번에는 배경 흐리게 하기 뿐만 아니라, ... 
  제주도 보롬왓 메밀밭 깡통열차 타기(미러리스 카메라 니콘 Z50)  장마철이 한창이던 때 찾았던 제주도, 운 좋게 비가 그친 날 제주도 보롬왓을 찾았어요. 지난봄 핑크 메밀이랑 보라 유채가 너무 예뻐서 찾았는데 여름엔 초록만 가득이었어요. 그래도 고운 녹색의 메밀밭이랑 아직 조금 남아있는 수국, 그리고 알록달록 깡통열차 타는 게 너무 재밌었기에 한번 올려봅니다. 미러리스 카메라 니콘 Z50으로 담은 여름날의 보롬왓 올려봐요 ^^* 소설책의 제목 같은 이름이 우선 특이하고 정감이 가요. 바람 부는 밭이라는 방언이라고 하는데 얼마나 바람이 많이 불기에 이런 이름을 지었을까 생각이 들어요. 아주 잘 가꾸어진 테마파크 같은 시설들은 아니고 그냥 자연 그대로라 더 정감이 가는 것 같아요. 입장을 하게 되면 우선 식물원에 온듯한 비닐하우스 동이 연결되어 있어요. 이곳에는 아직 남아 있는 초여름 수국부터 다양한 식물들이 줄지어 반겨주고 있답니다. 국내 최대 메밀 생산지인 제주 지역 청년들이 의기 투합하여 씨뿌리고 가꾼 곳이다 보니 투박하지만 젊은이들의 취향에 맞추어 군데군데 포토존을 두었어요. 근데 의외로 사진이 예쁘게 나온답니다. 목재 팔레트가 장식장의 전부인 듯한 하우스 천정에는 거꾸로 자라는 식... 
  품질보증! DSLR 카메라 삼각대 맨프로토 비프리 GT XPRO  DSLR 카메라 삼각대 맨프로토 비프리 GT XPRO 최애픽! 품질 보증 MKBFRC4GTXP-BH 우리가 흔히 말하는 카메라 삼각대는 카메라를 어딘가 세워놓기 위한 단순한 용도에서 시작하지만, 혼자서 셀프 촬영 시, 같은 구도로 여러장의 사진을 촬영할 때, 손에 들고 촬영할 수 없는 느린 셔터스피드의 사진을 촬영할 때, 영상 촬영, 산 / 바다 / 오지 등 장소와 상황에 따라 삼각대의 기능을 면밀히 살펴야 하는데요. 어떤 상황에서든 카메라를 안전하게 지지할 수 있음이 기본이고, 사용하는 바디와 렌즈에 따라 적정 하중을 지탱할 수 있는지 필수적으로 확인해야 합니다. DSLR카메라 삼각대는 사진결과물을 위해서도, 고가의 카메라의 파손을 방지하기 위해서라도 제대로 된 제품을 선택해야 하는데요. 저는 맨프로토 제품을 메인으로 사용하고 있습니다. 비디오 삼각대와 카본 삼각대 두 종류에 몇가지 악세사리를 더해 상황에 따라 변형 세팅하며 사용 중이에요. 사진에 대해서 말하기엔 제 그릇이 작기 때문에 오늘 포스팅에서는 맨프로토 카본 삼각대를 어떻게 활용하면 좋은지에 대해서 작성해보려고 해요. 제 경험상 의외로 많은 분들이 삼각대의 ... 
  구리한강시민공원 = 여름철에 볼 수 있는 풍경.  구리한강시민공원 = 여름철에 볼 수 있는 풍경.봄(5월)에는 유채꽃 축제와 가을(10월)에는 코스모스 축제로 유명한 한강공원 & 구리시 곳곳에 있는 여러 공원 중 가장 이름이 많이 알려진 공원. 넓은 화단은 코스모스를 심기 위해 정비를 끝냄. 2020년 여름이 되니 칸나와 맨드라미 및 옥잠화 등이 저마다의 색으로 된 꽃을 피우고 있음. 넓은 잔디광장 온통 초록의 물결로 일렁. 시민들은 자전거 타기와 조깅과 산책 등을 즐기고 있음. 시원한 그늘에선 시민들이 편하게 휴식을 취하고 있음. 2020년 7월은 우리나라의 국민이라면 절대 잊을 수 없는 달로 기억될 것으로 보인다. 그 이유는 약 54일간 이어진 긴 장마로 인해 하루도 그칠 날이 없을 정도로 연일 폭우가 이어졌으며 곳곳이 침수가 됐고 인명피해까지 발생했다. 게다가 곳곳의 산사태 등이 일어나며 막대한 경제적 손실을 끼쳤기 때문이다. 이 때문에 우리나라 전국이 비 피해를 입지 않은 지역은 거의 없을 정도였으니 올해 내린 비가 얼마나 많은 강수량으로 내렸는지 짐작이 가고도 남을 거 같다. 서울만 하더라도 한강 부근에 만들어진 공원이 거의 모두가 침수가 되며 막대한 피해를 입혔기 때문이다. 비단 ... 
  메꽃 = 분홍색 꽃이 여름(6~8월)에 피는  덩굴식물.  여름철(6~8월)이면 분홍색 꽃이 나팔꽃처럼 깔때기 모양으로 피는 들풀이며 덩굴식물. 서식지= 들(野)이나 산지(山地)는 물론 길가 민가 주변 등 어디나 흔하게 자라는 우리나라 토종 나팔꽃이라 할 수 있는 들풀의 정식 이름은?? 메꽃이 2020년 여름에도 나팔꽃처럼 생긴 분홍색 꽃이 피고 있어 이를 관찰하게 됐다. *** 예전에 먹고살기 힘든 시절에는 땅속에 있는 "뿌리"(메)를 케어 가마솥에 익혀 먹었던 "메꽃"이 올여름에도 파란 나팔꽃처럼 생긴 분홍색 꽃을 피우고 있어 이같이 관찰하게 됐다. *** 메꽃 =매년 여름철(6~8월)에 나팔꽃처럼 깔때기 모양인 분홍색 꽃이 피는 들꽃(야생화) 및 덩굴식물의 이름. 학명(學名)= Calystegia japonica 분류(分類)= 메꽃과. 자생지(自生地)= 들의 풀밭 & 길가 & 밭둑 & 민가 주변 & 산책길 주변 등등등 곳곳에. 개화기(開花期) 여름(6월 하순~8월). 꽃의 모양 및 색깔= 나팔꽃(깔때기) & 분홍색. 주목할 내용= 우리나라 토종 나팔꽃. 메꽃= 우리나라 전역의 들이나 길가, 민가 주변 그리고 산지 등 어디서나 흔히 자라는 "메꽃과"에 속한 여러해살이풀(多年草)이다. 더욱이 덩굴식물이기 때문에 주변에 함께 살아가는 다른 식... 
  제주 안돌오름 비밀의 숲이라 불리는 사진명소  [ 제주도 ] 제주 사진명소 제주 안돌오름 비밀의 숲 제주도를 처음 찾았던 것은 아주 오래전이지만 사진에 미쳐서 카메라를 메고 오로지 사진 명소들만 찾아다닌 건 한 십몇 년 전부터인 것 같습니다. 그러나 그것도 이젠 식상해졌는지 언제부터인가는 그냥 여행으로만 제주도를 찾게 되기도 했습니다. 매번 갔던 장소 또 가고 하다 보니 뭐랄까 예전의 그 설렘을 찾기가 쉽지는 않았는데요 이번 제주 여행에서는 그래도 좀 색다른 장소들을 만날 수 있어 오래간만에 설렘이란 것을 느꼈던 것 같습니다. ∴ 원래 이번 여행에서 가장 기대가 되었던 곳은 새롭게 제주 사진명소로 떠오르고 있는 보롬왓이었는데요 보시다시피 지금은 튤립도 지고 아주 휑한 민둥 벌판이 되었습니다. 뭐 좀 더 있으면 새로운 꽃들이 심어지고 자라겠지만 말이죠 ∴ 그렇게 보롬왓에 실망을 하고 입장도 하지 않고 돌아서다 찾게 된 곳이 오늘 포스팅하는 제주 안돌오름입니다. 요새 한창 제주 비밀의 숲으로 불리며 유명해지고 있는 곳이죠 ∴ 제주시 구좌읍 송당리에 자리하고 있는 이곳은 원래는 그냥 오름 주변의 울창한 숲이었는데 누군가 SNS에 이곳의 울창하고 신비로운 숲 사진을 올리... 
  사진찍기 좋은 속초 예쁜 카페 어리틀빗 너울집  [ 강원도 속초 ] 예쁜 속초 카페 사진 찍기 좋은 속초 예쁜 카페 어리틀빗 너울집 카메라를 들고 여행을 가게 되면 예전에는 온통 멋진 풍경이나 건축물 그리고 사람들을 카메라에 담는 것에 집중을 했었는데요 언제부터인가는 그 지역의 맛집도 찾게 되고 또 뭔가 특별함이 있는 예쁜 카페도 찾는 등 변화를 주게 되었습니다. 예전에는 오로지 여행의 목적이 사진이었다면 이제는 여행 자체를 즐기게 되었다고 할 수 있죠. 얼마 전에 다녀온 속초여행에서도 풍경만 담은 것이 아니라 다양한 먹거리 그리고 예쁜 카페 등도 찾아다니며 카메라에 담고는 했는데요 오늘은 그중에 인상 깊었던 속초 카페 어리틀빗과 너울집을 포스팅해볼까 합니다. 속초 어리틀빗 ∴ 여행지를 카메라에 담고 또 맛집을 찾아 맛있는 것도 먹고 나면 자연스레 차 한 잔이 생각이 나는데요 서울이라면 그냥 익숙한 커피 체인점에 들어가겠지만 여행지에서는 뭔가 특별한 곳을 찾게 됩니다. ∴ 속초에서도 예외는 아니었는지라 검색창에 속초 예쁜 카페를 검색하니 거의 검색 내용이 3곳으로 집중이 되었는데요 탁 트인 공간 속에 넓게 자리한 어리틀빗, 그리고 아기자기한 화단이 예쁜 속초 너울집 ... 
  김포 가족사진 메이크업이 모두 가능해? 인천 서구 가족사진 사진관  김포 가족사진 메이크업이 모두 가능해? 인천 서구 가족사진 사진관 가족사진을 촬영하시게 되면, 헤어와 메이크업을 받고 촬영에 들어갈지, 아니면 집에서 준비해와서 사진관에서는 사진 촬영만 할지 고민하시는 분들이 많이 계실 것 같아요. 보정하면 괜찮지 않을까? 하는 생각에 #헤어와 #메이크업의 중요성을 느끼지 못하실 수도 있지만, 사실 사진상에서 헤어와 메이크업이 만져지고, 만져지지 않고의 차이가 굉장히 커요. 인천 서구 가족사진 전문 스튜디오 쉬운 예를 들어 설명해드리자면, 연예인들이 광고 촬영을 하거나 cf 촬영을 할 때 헤어와 메이크업이 풀 장착된 상태에서 촬영을 하는 것에는 커다란 이유가 있어요. 물론, 화장을 하고 머리를 만진 상태에서 광고 촬영을 하더라도 보정이 들어가지만, 준비되어 있지 않은 상태에서 보정하는 것과 준비되어 있는 상태에서 보정이 들어가는 것은 결과물에 큰 차이가 발생할 수 있기 때문에 사진 촬영이나, 광고 촬영에 들어가기 이전에 헤어와 메이크업에 커다란 공을 들여 준비하는 것이랍니다. 인천가족사진 화면 상에서 연예인들을 볼 때는 화장이 진해 보이지 않고, 딱 적당히 되어있는 것처럼 느껴지지만, 사... 
  미러리스 카메라 인기순위 (DSLR, 다나와기준) 2020년 5월  재빈짱입니다. 요즘은 핸드폰이 워낙에 잘 나오다 보니 부피나 무게 때문이라도 어디 여행 가실 때 카메라를 따로 잘 안 들고 다니시는 경향이 많습니다. 저 역시 웬만하면 카메라 잘 안 들고 다니게 되네요. ㅠ.ㅠ 그래도 멀리 여행을 간다거나 (요즘 코로나 때문에 멀리 여행은 잘 못 가지만) 추억을 남기고자 할 때에는 DSLR 이나 미러리스 카메라를 하나 챙겨서 가는데요. 아무래도 사진의 퀄리티가 다르기 때문에 들고는 가야 할 것 같더라구요. 요즘 카메라의 트렌드는 동영상입니다. 얼마 전까지만 하더라도 4K 영상에 대한 인식은 사람들이 용량만 많이 차지하고 60P 를 구현하지 못하기 때문에 반쪽자리 영상이라고 했던 것이 엊그제 같은데.. 요즘 새로 출시되는 카메라들을 보면 동영상에 강점을 두어서 120P 까지 구현되는 제품이 곧 등장하기도 할 예정이라 많은 유저들에게 다시금 사랑을 받을 수 있지 않을까 생각이 드네요. 각설하고, 2020년 5월 현재의 기준으로 카메라 인기순위를 소개해 보도록 하겠습니다. 원래 미러리스와 DSLR 나누어서 소개를 하려고 했으나.. 보시는 분들 입장에서는 성능이나 기능보다는 얼마나 잘 팔리나? 인기가 많나?... 
  으름덩굴= 봄에 암꽃과 수꽃이 다른 모양으로 피는 덩굴식물.  우리나라 전역의 산지 숲 가장자리에 서식. 덩굴식물. 덩굴나무. 주변의 나무나, 여러 물체를 타고 오르며 자라는 습성이 있음. 해마다 봄이면 암꽃과 수꽃이 다른 모양으로 피는 덩굴식물 겸 덩굴나무의 이름은?? 으름덩굴이 2020년 봄에도 암꽃과 수꽃이 다른 모양으로 개화(開花). 2020년의 봄도 어느덧 절정기로 접어드니 산지의 서식하는 각종 나무들도 각각의 색깔로 된 꽃을 계속 피우고 있어, 각종 들꽃을 관찰하는 자(者)들에겐 신나고 아름다운 계절임이 확실하게 알 수 있다. 매년 봄이면 암꽃과 수꽃이 다른 모양으로 피는 덩굴식물의 이름=으름덩굴. 학명(學名)= Akebia quinata 분류(分類)= 으름덩굴과. 자생지(自生地)= 산지 숲속과 산길 가장자리. 개화기(開花期)= 봄(4월 하순~5월). 꽃의 특징= 암꽃과 수꽃이 다른 모양. 열매의 이름 및 용도 = 으름 & 식용이 가능. 으름덩굴= 우리나라 전역의 산지 중에 산길 가장자리나 숲속에 분포하고 있음을 볼 수 있는 "으름덩굴과"에 속한 낙엽 활엽 덩굴식물이다. 얼마나 왕성하게 뻗으며 자라는지 주변의 다른 나무나 여러 물체를 덩굴줄기로 칭칭 감고 올라가는 습성을 지니고 있는 덩굴나무이기도 하다. 전체 ... 
  [마감]쇼핑몰 촬영 사진 강의 모집 - 1기 스마트폰 카메라, 2기 DSLR 카메라 "나도 제품 사진 찍을 수 있다!"  이안사진컨설팅  이제 카메라 탓은 그만~~~ 내 사진이 마음에 들지 않는 건 나의 카메라 때문이 아니라는 것을 알리고자 사진찍는안현정이 출동했습니다. 코로나 이후 시장은 변했고 언택트(비대면) 시장의 성장세가 가팔라지면서 온라인 쇼핑의 중요성이 커지고 있고 구글이 미국을 시작으로 올해 안에 한국에서도 ‘구글 쇼핑’ 무료 정책을 도입한다고 합니다. 무료 개방이 이뤄지면 진입장벽도 낮아지고 거래량 상승으로 이어지겠지요. 네이버의 올 1분기 비즈니스플랫폼 부문 매출이 지난해 같은 기간보다 12% 늘어난 7497억원을 기록했는데 온라인 쇼핑이 효자 역할을 톡톡히 했다는 분석이다. 스마트스토어 거래액도 같은 기간 56% 늘었다. 네이버 한성숙 대표는 “코로나 이슈가 장기화하면서 온라인 쇼핑은 당분간 견고한 성장을 이룰 것”이라고 내다봤다. 온라인 쇼핑몰 시장은 점점 커지고 그 곳에서 살아남으려면 나의 제품의 장점을 소비자에게 전달하는 것이 무엇보다 중요해졌습니다. 그 중 시각적으로 먼저 다가오는 사진은 제품 정보 만을 제공하는 것이 아니라 고객의 감성을 훔쳐야 합니다. 안녕하세요 포토그래퍼이자 사진강사 사진찍는안현정입니다. '스마트폰 사진으로... 
  전남 가볼만한곳 - 보성 대원사 벚꽃 가득 구경갔을 때  전남 가볼만한곳 보성 대원사 향하던 중 벚꽃길 드라이브! '왕벚꽃 터널길'이라고 부른다. 예쁘게 피어난 벚꽃을 만끽하며 달렸던 그 날의 기억도 어언 1년이 흘렀다. 만개했던 벚꽃들이 떨어져 내린지 얼마 안 됐으니 더 지체할 순 없지...! 미루고 미루다 그 날의 기억을 업로드한다. (다만 오늘 화재가 날 뻔해서ㅠ 다소 정신이 없어 자세히 적는 건 불가능하니 둘러볼 때의 느낌 위주로 적어보련다...) 대한불교조계종 천봉산 보성 대원사의 입구. 불교의 분위기를 일반인들도 무료로 자유롭게 접하고 힐링하게 해주니 좋은 곳이다. 다소 오랜만이었음에도 여전히 깨끗하게 정리되어 있는 주변의 모습이다. "관리를 참 잘하는 구나!"하고 느꼈다. 안에 들어서니 맑고 포근한 햇살이 가득. 이 날도 오늘처럼 바람이 꽤 불었지만 보성 대원사 안은 따스했다. 주말에 갔었는데, 예전보다 사람들의 발길이 넉넉했다. 그래서 더 여유롭게 돌아볼 수 있었달까? 군데 군데 벚꽃들이 피어있어 고즈넉한 보성 대원사의 분위기에 봄 느낌을 더해주는 듯 했다. 바람에 따라 살랑거리며 청명한 소리를 내는 풍경소리도 정말 듣기 좋았다. 매일 이렇게 푸른 산에 둘러쌓여 깨끗한 소리... 
  노이즈캔슬링 샷건마이크 SONY ECM-B1M  [ SONY ] 노이즈캔슬링 샷건마이크 SONY ECM-B1M 일반인들도 누구나 쉽게 영상 콘텐츠를 온라인상에 올리고 공유를 할 수 있는 세상이 되면서 어느덧 영상이 온라인 콘텐츠의 대세로 자리를 잡아가고 있습니다. 보다 좋은 화질 그리고 보다 좋은 음질로 영상을 찍고자 하는 욕구들이 커지기 시작하면서 다양한 영상 촬영 장비들이 주목을 받고 있는데 오늘 포스팅하는 노이즈캔슬링 샷건마이크 SONY ECM-B1M 역시 그중 하나가 아닐까 합니다. ∴ 소니 카메라 특유의 주황색 띠가 측면에 그려진 SONY ECM-B1M의 박스입니다. 이 제품은 멀티 인터페이스 슈를 지원하는 소니의 미러리스, 콤팩트 카메라, 캠코더 제품들과 호환이 되는 샷건마이크로 케이블 필요 없이 간편하게 연결 가능한 것이 장점입니다. ∴ 제품 박스에는 이 마이크의 주요 특징들이 그림과 함께 간결하게 설명이 되어 있어 박스만 봐도 대략의 기능들을 미리 알 수 있었습니다. ∴ 제품의 구성은 아주 심플한데 샷건마이크 본체, 전용 윈드스크린, 설명서, 전용 파우치 등입니다. ∴ 소니 ECM-B1M은 가로 27.4mm, 세로 81.8mm, 깊이 99.3mm로 콤팩트하고 날렵한 외형을 ... 
  포토샵 하드라이트+하이패스 필터를 이용한 강렬한 인물사진 보정법  어도비 포토샵은 애초에 사진 보정 프로그램이 아니라 편집 디자인 프로그램으로 제작되었기 때문에 어도비 라이트룸에 비해 훨씬 더 복잡하고 방대한 기능을 갖고 있습니다. 그래서 사진 보정을 위해 포토샵을 배우는 게 엄두가 안 나고 어렵게 느껴지는 분들이 많은데요. 물론 당연히 어렵긴 하지만 사진 후보정을 이해 포토샵의 A부터 Z까지 다 알 필요는 없습니다. 자신이 원하는 효과만 집어서 공부하되, 그것이 쌓이고 쌓이다 보면 언젠가 조각조각들이 합쳐져 '득도'의 순간이 올 테니까 말이지요. 오늘은 그렇게 포토샵을 잘 모르는 분들이라도 "사진을 강렬하게 바꾸고 싶다"란 목적을 달성하기 위해 충분히 따라할 수 있는 보정법을 소개합니다. 제가 바로 강의 때마다 '하하 조합'이라고 알려드리는 '하드라이트+하이패스 필터' 조합이에요. 원본사진의 레이어 복제 후 포토샵의 레이어 블렌딩 모드 중 하나인 하드라이트를 설정하고 거기다 자신이 원하는 수치만큼의 하이패스 필터를 더하는 방법인데 강렬한 느낌의 여행인물사진이나 액션영화 포스터에서 본듯한 질감이 강렬한 사진 효과를 얻을 수 있습니다. 백문이불여일견이죠. 지금부터 함께 만나 보실까... 
  [사진작가의 아이슬란드 여행기]아이슬란드에서 꼭 가봐야 할 명소 Vol.2 요쿨살론,스톡스네스,데티포스,고다포스,흐빗서커,키르큐펠  최근 2년 동안 제가 가장 많이 간 나라는 아이슬란드입니다. 촬영과 취재, 그리고 멘토링 때문에 짧은 기간 동안 7번이나 방문을 했었는데요. 아이슬란드의 장엄한 대자연과 신비로운 하늘은 그렇게 여러 번 가도 질리지 않을 정도로 매혹적입니다. 올해 여름에도 다시 한번 아이슬란드의 대자연을 만나러 가리라 계획을 세웠는데 아무래도 올 여름에까지는 전세계가 여행이 불가능할 듯해 아쉬울 따름인데요. 아무쪼록 올해 안에 아이슬란드를 비롯한 다른 나라를 갈 수 있길 바라며, 캐논에서 운영하고 있는 미디어 및 SNS에 아이슬란드 사진 기사를 기고한 바 있는데요. 캐논에 기고한 콘텐트 중 남부의 대표적 명소 소개에 이어 동부와 북부, 서부를 대표하는 명소들을 제 블로그용으로 커스터마이징해 소개해 봅니다 :) 요쿨살론&다이아몬드 비치 빙하는 겨울철에 내린 눈이 여름철에 녹는 양보다 많으면 눈이 미처 녹기 전에 그 위에 눈이 쌓이고 쌓여서 생성됩니다. 요즘은 지구 온난화가 심해져 빙하가 새로 생성되는 속도보다 녹는 속도가 더 빨라 지구적 문제가 되고 있지요. 빙하는 이렇게 추워야 하기 때문에 추운 극지방에나 가야 볼 수 있는 신비한 자연현상... 
  온라인강의 (개강) 필수품 스마트폰삼각대 슬릭 멀티포드 3X4  날씨는 좋고 꽃은 피어나는데 우리의 아이들은 아직까지 학교에 가지 못하고 있습니다. 지난 4월 9일 부터 고등학교3학년, 중학교3학년은 이미 온라인강의를 시작으로 개강을 하였는데요. 서버가 자주 다운되고 인터넷 사정이 그리 원활하지 않아서 요즘은 미리 녹화된 온라인강의로 수업을 하는 것 같네요. 저녁 8시까지인가 그 온라인강의를 보게 되면 출석을 인정해 주기도 한 것 같습니다. 이런 어려운 시기에서 얼마전에 스마트기기 (태블릿, 노트북, 핸드폰등등) 을 얼마나 가져 있는지 조사를 하던데요. 대부분은 노트북이나 태블릿으로 온라인개강을 시작하였지만 그래도 급할때에는 스마트폰으로 보게 되는 것이 온라인강의의 새로운 페러다임의 한 문화로 자리 잡은 듯 합니다. 그런데 아이들의 자세가 참 문제시 되더군요. 그전에는 학교에서 수업을 받다 보니 이런 걱정을 안 했는데.. 아래에 거치대를 놓고 보다 보니 상당히 허리를 구부리게 되고 자세가 온전치 못하여 부모 입장에서는 또 하나의 걱정이 되기도 합니다. 하여 이번에는 슬릭 멀티포드 3X4 (SLIK Multipod 3x4) 이라는 스마트폰삼각대를 소개하면서 우리 아이들의 자세를 조금이나마 바로 ... 
  명자나무 & 명자꽃 = 봄에  빨간색,하얀색, 주황색, 연분홍색으로 개화(開花).  매년 봄(春)이 오면 잎이 싱그럽게 나며 꽃이 빨간색을 필두로 하얀색, 주황색, 연분홍색으로 피는 나무의 이름?? = 명자나무 혹은 명자꽃이 2020년 봄에도 꽃이 빨간색, 흰색 , 주황색, 연분홍색 등의 색깔로 활짝 개화(開花). 매년 봄(春)이면 싱그러운 잎이 돋으며, 빨간색 등 여러 가지 색의 꽃이 피는 나무의 이름 = 명자나무 혹은 명자꽃. 학명(學名)= Chaenomeles speciosa(or trichogyma), Chaenomeles lagenaria(Loisel.) Koidz. 분류(分類)= 장미과. 원산지 및 용도= 중국 & 꽃과 열매를 보기 위해, 공원, 화단, 담장 밑, 화분에 식재. 개화기(開花期)= 매년 봄(4월 ~5월). 꽃의 색깔 = 빨간색이 주류 & 하얀색 & 연분홍색 & 주황색 등. 명자나무 및 명자꽃의 꽃말 = 수줍음 & 신뢰. 명자나무 혹은 명자꽃 =은 중국이 원산으로 알려진 장미과의 낙엽 활엽관목이다. 전체적인 크기는 1~2m 가량 자란다. 줄기 = 여러 개가 직경이 2~3cm 정도로 불과할 정도로 가늘며 곧게 서며 자란다. 가지 = 줄기에서 여러 갈래로 갈라지며 위나 옆 등 사방으로 뻗으면서 크고 잔가지가 변한 날카로운 가시가 있다. 잔가지 = 그해 봄에 가지에 가늘고 작게 큰다. 잎 = 타원형 또... 
  중고카메라 기분 좋게 겟했어요.  저는 취미로 사진을 찍고 강좌를 보면서 배우고 있는데요. 그래서 늘상 새로운 아이템에 관심이 많아요. 그렇다고 무작정 살수 있는게 아니죠. 그래서 제 주위엔 중고카메라를 사서 잘 활용을 하는 편이에요. 카메라나 장비를 고를때 지인들도 저도 애용하고 방문하는 곳이 ABC매장이에요. 대부분 개인거래를 통해서 사볼까? 라는 생각을 하지만, 왠지 잘못하면 속고 그럴수 있다는 생각이 들고, 게다가 제가 취미로 즐겨하곤 있지만 완전 전문가도 아니고, 그래서 매장에서 사는게 제일 좋겠구나 싶었어요. 동호회 분 소개를 통해서 이 곳을 알게 되었는데요, 그 뒤론 사진모임 멤버나 제가 카메라나 장비가 필요한 경우에 방문하고 있어요. 마음에 들어서 여러 지인들에게도 소개를 해주기도 합니다. 그만큼 제 마음에 쏙 들기도 하구요, 위치는 테크노마트에 있어요. 근데 여기가 전자기기 전문 매장이기도 하잖아요. 예전에 핸드폰 때문에 종종 갔었는데, 그 때 그 시절들이 떠오르니 반갑기도 하고 기분이 좋기도 하네요. 같은 층에도 정말 다양한 매장들이 가득 채워져있더라구요. 제가 방문하고 가는 매장은 2층에 위치하고 있어요. 간판도 매장도 매우 큼지막해서 ... 
  여행용 캐리어 추천/가성비 끝판왕 키코 캐리어 "바오vol.2"기내용 20인치 캐리어  여행용 캐리어 추천/가성비 끝판왕 키코 캐리어 "바오vol.2"기내용 20인치 캐리어 올 해 여행가면서 들고다녔던 캐리어 하나의 바퀴가 다 닳고 소음이 심해 생을 다 한듯 하여 과감히 버렸다. 원래 비운자리는 다시 채워줘야하는 법... 그렇게 헌 캐리어가고 새 캐리어가 왔다.ㅋㅋ 여행용캐리어는 무조건 짐 많이들어가는 큰거!! 큰 사이즈!!라 생각했는데 몇 번 다녀보니 그것은 경기도 오산!! 나에게도 여행팁이 생겼는데 그것은 바로 수화물로 보내는 짐 없이 기내용 수화물로만 가자!!이다. 따로 수화물을 보내지 않고 기내용 캐리어(짐)만 가지고 여행을 다니면 공항에서 짐 찾는 시간을 엄청 세이브 할 수 있다. (이 시간이 아마 공항도착후 가장 많이 소비되는 시간이지 싶다) 그리고 수화물비가 들지 않으니 돈도 굳고 일석 이조~ ㅎㅎ 무튼, 비싼 캐리어 이런거 다 써봤지만 가성비 끝판의 캐리어추천 해봅니다.ㅎ 키코란 브랜드의 캐리어인데 나도 처음엔 처음 듣는 브랜드라 사실 조금 망설였던 부분이 있었다. 아니 그래도 캐리어인데 튼튼해야할 제품인데 생소한 브랜드의 캐리어... 과연 괜찮을까?? 근데 여러 방송 협찬도 되었고 한국일보 베스트 신상품 대상... 
  강릉 가볼만한곳 오대산 선재길, 월정사, 상원사 호린파크 핑크뮬리 까지  강릉 가볼만한곳 오대산 선재길, 월정사, 상원사, 호린파크 핑크뮬리 여행일 : 2019년 10월 30일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 10월 마지막 날 강원도 강릉, 속초로 1박 2일 가족여행을 다녀왔습니다. 둘째 날을 속초 설악산 단풍을 보는 것이고 첫날은 강릉으로 가기 전에 오대산 상원사와 월정사를 둘러보는 코스로 정했습니다. 월정사로 가기 전 진부에 들러 점심을 먹은 후 월정사에서 상원사까지 가을 단풍길이 아름답다는 선재길을 드라이브하면서 상원사까지 올라갔습니다. 선재길은 이미 단풍이 다 떨어지고 계절은 겨울을 향해가고 있었습니다. 오대산 선재길은 워낙 아름답기로 유명해 단풍이 다 떨어졌는데고 걷는 사람이 많이 보였습니다. 도로와 선재길은 가끔 교차되는 부분과 또 개울을 따라 나란히 이어지는 부분이 있는 길입니다. 오랜만에 달려보는 비포장길은 덜컹거리지만 옛날 생각을 하게 해주는 예스러운 멋인 있는 길이었습니다. 달리는 차에서 옛날이야기도 하면서 그렇게 즐거운 여행은 시작되었습니다. 오대산 선재길에는 이미 단풍이 다 지고 없었지만 월정사와 상원사에는 단풍을 볼 수 있었습니다. 그리고 월정사 전나무 숲길은 가을이 가득해... 
  한정식 맛있는 동탄 회식장소 우담  강북에서만 살다가 아무래도 남쪽으로 이사를 가야할 듯~~ 요즘 계속 서울 남쪽.. 분당, 수지, 동탄 등등 이쪽으로 올 일이 많아지네요.. 남편과 주말부부로 산 지가 오래되니 이제 아이들도 다 컸구 울 부부 합쳐야 할 시기가 온 것 같네요 ㅎ 금요일 저녁에 남편이 서울로 올라오는데 퇴근후에 바로 오면 차가 너무마 막혀서 어쩔 수 없이 10시가 거의 넘어서 집에 도착하거든요... 그래서 내가 아래쪽으로 내려가서 일을 보구 나서 같이 저녁을 먹고 서울로 올라오는 일이 점점 많아졌어요. 지난 번에는 지인들과 갔던 고깃집이 완전 마음에 쏘옥 들어.. 남편과도 꼭 다시 가고 싶었구... 가족들이 다 모여 식사하기 좋고 직장인들에게도 좋은 동탄 회식장소 우담이 바로 그 곳이였답니다~~ 가족모임이나 직장회식 혹은 친목모임 장소로 완전 추천하고픈 곳~~ 손님 초대 식사 장소로도 손색이 없는 곳이였어요. 우리집에서 그닥 멀지 않다면 자주 이용하고 싶은 곳이였는데... 친정식구나 시댁식구들 모임 할 때 한번 이용해도 좋을 것 같기도 하구...ㅎㅎ 아주 깔끔하고 청결한 식당 내부가 더 마음에 들었답니다~~ 이곳은 메뉴가 정말 다양해서 T.O.P 에 맞게 메뉴를 ... 
  강남골프레슨 2주 안에 풀스윙 고고  사계절 없이 1년 내내 가을이면 얼마나 좋을까 싶을 정도로 날씨가 좋은 요즘인데요 이렇게 좋은 계절 필드에 나가고 싶어서 몸이 근질 근질 하신 분들도 참 많으실 거 같습니다 오늘은 골프를 시작하긴 했는데 아직 골프 머리 올리기를 못한 분들에게 도움이 될만한 포스팅이랍니다 당장이라도 필드에 나가서 드라이버샷을 멋지게 날리고 싶은 초보 분들이 알아두시면 좋을 강남골프레슨으로 유명한 제이앤드제이 GDR 골프 아카데미는 강남 한복판에 위치하고 있지만 주차장이 아주 잘 되어 있어서 편하구요 국내 정상급 KPGA 현역 투어 프로가 8분이나 상주하는 곳이에요 골프에 관심이 어느 정도 있는 분들이라면 이름만 들어도 알만한 유명한 KPGA 투어 프로님들을 이곳에 오시면 만나실 수 있구요 850평 규모의 넓고 쾌적한 실내 골프 연습장은 VIP 스크린 룸도 5개나 되고 정교한 골프레슨에 도움을 주는 GDR도 27타석이라 언제던 웨이팅 없이 바로 이용할 수 있어서 좋더라구요 명랑 골퍼인 저는 스코어에 연연하기 보다 꽃구경이나 단풍 구경 하러 필드에 나가는 편이었지만 제이엔드제이 강남골프레슨 아카데미에서 KPGA 투어 프로에게 밀착 레... 
  세종 셀프사진관 세종시 셀프스튜디오 헬륨풍선과 아기사진 꽃구름스튜디오에서 찍었어요  안녕하세요! 세종시에 위치한 꽃구름스튜디오 도담점입니다. 모두들 잘 지내고 계신가요? 오늘은 저희 스튜디오에서 아기 기념사진을 찍기 위해 방문해주신 한 가족의 사연을 소개해드리고 싶어요. 특별한 순간을 기록하기 위해 선택한 세종시 셀프스튜디오, 바로 저희 꽃구름스튜디오 도담점인데요. 아기와 함께하는 촬영이라 더욱 의미 있고 특별했습니다. 풍선과 함께한 아기 기념사진, 어떻게 찍혔을지 기대되시죠? 지금부터 소개해드릴게요! 꽃구름스튜디오 도담점 X 세종시 셀프사진 가장 예쁜곳 셀프사진 / 가족사진 / 우정사진 / 아기사진 / 프로필 / 증명&여권 / 사진인화 모두 가능한 곳! 0507-1357-9475 / 네이버예약 가능 세종시 셀프사진관 꽃구름스튜디오 도담점의 매력 소개 세종시 셀프사진관 꽃구름스튜디오는 도담동에 2호점을 오픈하며, 세종시에서 가장 인기 있는 셀프사진관 중 하나로 자리 잡았습니다. 이곳의 매력은 무엇일까요? 첫째, 다양한 촬영 옵션을 제공합니다. 셀프사진 뿐만 아니라 작가촬영, 가족사진, 만삭사진, 아기사진, 프로필사진 등 다양한 촬영 상품을 제공합니다. 촬영 전에 충분한 상담을 통해 고객님이 원하는 컨셉과 분위기에 ... 
  기장 황금들녘 가을 추수  기장 황금들녘 가을 추수 농어촌 그리고 도심이 어우러진 고장 기장군 산골짜기 다랭이논 평지 논 황금빛으로 물들은 벼들이 알알이 익어 고개를 숙이고 가을바람에 낟알 벼 이삭들이 서로 비벼대니 사각사각 벼 이삭 가을 노랫소리 합창으로 크게 들려오고 농부들 발자국 소리 여유롭고 콤바인 소리 크게 들려온다. 10월 중순이 다가오면서 기장 황금들녘 추수 손길이 바빠지면서 농부님들 곡간에는 쌀가마 차곡차곡 쌓여간다 현대식 건물이 이쁘게 들어선 기장 농촌마을 황금빛 들녘이랑 어우러져 마치 이국적인 가을 풍경을 보는 듯 아름답다. 기장군 일광읍 원리 마을 언덕 다랭이논 한 계단 한 계단 초록 풀 경계선을 만들고 가을 파란 하늘에 따가운 가을 햇살은 다랭이논 벼들을 황금빛으로 물 드리우느니 아름다운 농촌 가을 풍경을 그려 낸다. 가을 추수 준비를 하는 농부님 손길 그 어느 손길보다 아름답다 기장 황금들녘 가을 추수 기장군 일광읍 원리 마을 앞 벼들이 누렇게 익어 있고 그 앞에는 메밀꽃이 하얗게 피어 있는 운치 있는 가을 풍경이다 기장군 철마면 연구리 마지마을 앞 황금들녘 마을 벽화이랑 잘 어우러진 가을 풍경이다 기장 농촌마을 거닐다가 ... 
  10월  부산 기장 가을에 가볼 만한 곳 기장 광산마을 핑크뮬리. 팜파스그라스. 좁은잎해바라기 핫 플  10월 부산 기장 가볼 만한 곳 기장 광산마을 핑크뮬리 팜파스그라스. 좁은잎해바라기 핫 플 핑크뮬리 찬이슬에 젖어 조금씩 옅어져 가는 10월 한 송이 두 송이 피어나는 노란 꽃 좁은잎해바라기 10월 중순이면 핑크뮬리 주변 동그랗게 노란 꽃으로 물들어 가며 핑크뮬리 팜파스그라스랑 서로 어우러져 노랑 물감 분홍 물감 하얀 물감 그리고 하늘색 파랑 물감을 풀어놓은 듯 가을 색 아름다운 그림이 그려지는 10월 가을 부산 기장 가볼 만한 곳 기장 광산마을 경관농업단지. sns 등으로 널리 알려지면서 요즘 10월에는 주말 휴일 없이 평일에도 많은 사람들이 찾아들어 핑크뮬리 핑크빛에 감성을 풀어 놓고 10월 가을 추억을 마음에 스마트폰 사진 첩에 차곡차곡 쌓아 나간다. 팜파스그라스 좁은잎해바라기 언덕에서 바라본 핑크뮬리 숲 연인 친구 가족 하얀 웃음꽃 홀로 셀카 사진 놀이에 빠져들어 핑크빛 핑크뮬리 숲에 주인공이 되어 셀카 사진 놀이에 빠진 나 홀로 여인 쓸쓸해 보이지 않아 보인다. 나이가 70세 가까이가 되었는지 70세를 넘겼는지 중년의 여인 친구 이른 아침 기장 광산마을 핑크뮬리 핑크빛 속에서 고운 자태 포즈를 취하고 아름다운 가을 추억을 담는... 
  양주 덕계 파스타 맛집::) 가성비 좋은 고퀄리티 파스타맛집!! "올리앤 양주덕계점"  고급분위기 파스타 맛집 올리앤 올리앤 덕계점 모두들 안녕하세요. 제법 선선하니 가을이 왔다는게 느껴지는 요즘입니다. 먼가 가을하면 되게 분위기 잡고 싶은 날이기도 하는 계절인거같아요. 왠지 옛 좋았던 추억을 상상하면서 감정에 들게하는거 같아요. 그래서 오늘은 추억에 잠겨 혼자 궁상맞게 분위기 잡고있는 제모습이 한심하여 가족들과 정말 분위기좋은 맛집을 찾아 근사한 저녁식사를 하고 왔는데요. 정말 누구와도 함께하기 딱좋은 이곳!! 지금부터 소개합니다. 오늘 소개할 이곳은 양주 덕계에 위치한 양주 덕계 파스타 맛집 올리앤을 소개합니다. 3층에 바로 올라가시면 내리자마자 바로 올리앤이 보여 쉽게 찾을수가 있답니다. 안에 내부모습이예요. 정말 사진에 다 안담길정도록 매장내부는 엄청 넓었어요. 알고보니 덕계에서 유일하게 넓은 레스토랑으로 꼽히는 곳이였답니다. 매장안이 넓다보니 각종 모임 또는 생일파티 데이트장소로도 딱 좋은 곳인거같아요. 아기의자도 배치되어 있어 어린아이들도 함께하기 딱 좋은곳이랍니다. 메뉴도 다양했어요. 샐러드 파스타 피자 스테이크 주류 음료 등 정말 다양하고 퀄리티 높은 음식들이 많았답니다. 가격도 레... 
  경북 경주 가볼만한곳 :: 아름다운 바닷가 문무대왕릉 【24년10월3일】  늦은 오후 시간대 바람도 불고,비가 내리는 가운데 경주 문무대왕릉 바닷가 에서 장노출 놀이 하다가 왔다 일출을 담는 곳인데 울산 대왕암공원(꽃무릇) 담고 집으로 오는길 발길을 멈추었다 바닷가 파도의 흔적을 담아 보았다. 오늘도 비가 내리지만 비오는 날... 또 다른 감성의 시작이다. 늘 파도에 부딪쳐 시퍼렇게 멍들어 있는 이 바다를 그리워하는 이유는 무엇일까 아직도 소리치고 싶은 열정이 남아 있는 탓일까 세상을 향해 나도 파도치고 싶어진다 내 마음의 바다 / 용혜원 
  [짤모음] 내 취향 짤 429개  우울하게도 짤계정으로 변모 하였습니다 기존 글들은 다 비공개 처리된 점 고멘나사이 
  주간베스트포토 10월1주 "풍경사진연구밴드'  * 작가명,작품명(조회수500이상 등) * 기간 : 9월 28일 ~ 10월 4일 * 규정위반 작품제외 <풍경사진연구> 밴드는 회원 서로를 알지 못하고, 의무적 댓글이 없기 때문에 작품에 대한 객관적 평가가 가능하므로 나의 작품의 댓글과 조회수를 비교해 보시기 바랍니다 강미숙 님의 '밀재의 아침' 이준우 님의 '덕유산 중봉아침' 이경화 님의 '가을동화' 찌깐이 림의 '법성포 대덕산' 김병호 님의 '문경 봉천사' 제시카 님의 '봉천사 개미취꽃' 혜린 님의 '버섯풍경' 권상두 님의 '연화산 다랭이논' . 거실에 걸고싶은 자연풍경의 작품들 입니다. 작가님의 열정으로 우리밴드가 명품밴드로 거듭나는것 같습니다. 감사합니다. 작성자 : #박희만 본 글과 사진은 저작권이 있음을 알려드립니다 9월 베스트포토 모음 스라이드 동영상 입니다 ⤵️ https://youtu.be/CHq5fgkRNZQ?si=tCxW9L_hTv5khUka 
  캐논 파워샷 V10 유튜브 4K 촬영 컴팩트 브이로그 카메라  캐논코리아 주식회사로부터 제품 대여 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 궁금하다. 이 카메라 그래서 사용해 봤습니다. 개인적으로 어떤 카메라든 가지고 노는 것을 좋아합니다. 새로운 카메라를 써보고 느껴보고 나의 사진 여행에서 어떤 점이 좋을지 경험해 보는 것을 좋아합니다. 캐논 파워샷 V10 카메라 생긴 것이 특이하게 생긴 카메라 딱 봐도 영상용 카메라처럼 보입니다. 핸드폰 같습니다. 크기도 핸드폰 사이즈에도 주머니에 쏙 들어갈 정도의 사이즈라서 여행 다닐 때 편하게 영상을 찍을 수 있을 거 같습니다. 며칠 동안 캐논 파워샷 V10을 가지고 제가 다니는 출사 여행에서 사용해 봤습니다. 어떤 사람에게 좋을까? 캐논 파워샷 V10 실제 사용을 해보니 사진보다는 영상 여행용 브이로그 촬영 및 셀프 촬영을 많이 하는 유튜버 같은 유저들이 사용하면 좋을 가성비 카메라 같습니다. 미러리스나 DSLR를 구입하기엔 부담이 되고 스마트폰은 조금 아쉽다고 느끼는 분들에게 좋은 카메라가 아닐까 생각해 봤습니다. 그리고 카메라 내장 스탠드가 있어서 평평한 곳에 두고 셀프 촬영하는 분들이 좋을 거 같습니다. 보통 춤추는 사람들, 틱톡 같은 챌린지... 
  티틀리스(Titlis)산의 풍경, 액티비티 모두 최고! 스위스 엥겔베르그 지역 여행 이야기  (feat. 트륍제 호수)  티틀리스산에서의 추억은 정말 잊을 수 없다. 개인적으로 어딜 여행하든 현지인과 마주칠 수 있는 곳을 선호하는데, 티틀리스 산이 딱 그런 곳이었다. 물론, 스위스 하면 연상되는 아름다운 산, 호수 등의 풍경 면에서도 단연코 최고의 장소이다. 또한, 티틀리스 산이 있는 엥겔베르그 지역 자체도 너무 좋다. 다양한 관광객도 많이 찾는 곳이지만 대체로 (특히 주말에는) 현지인이 가득한 지역이다. 그만큼 스위스를 제대로 느낄 수 있는 곳이라 생각한다. 오늘은 티틀리스 산을 제대로 즐기는 방법에 대해서 소개하고자 한다. 또한 대표적으로 즐길 수 있는 액티비티도(Activity) 소개한다. 너무 많아 몇 가지만 골라 보았다. *스위스 여행기는 티틀리스, 젠트랄반 그리고 취리히 현지 관광청과 (Visit Zürich) 콜라보로 제작되었습니다. 참고로, 오늘 포스팅 중 몇 가지 내용은 분기해서 별도의 (경험을 에세이처럼) 이야기로 정리할 예정이다. 티틀리스 공식 정보는 다음 사이트를 참고하면 된다. https://www.titlis.ch/en 자 그럼 산 정상까지 올라가 볼까? 산 정상까지 티틀리스 회전 로테어를 타고 올라가, 클리프 워크, 글라시아 케이브 빙하체험 등 티틀리스 산... 
  고독스 X3 완전히 새로운 무선동조기 리뷰  고독스가 등장하기 전까지 기존의 무선동조기들은 여러가지 문제점을 안고 있었다. 수신기와 송신기를 따로 구입해야 했고 조작 방법이 직관적이지 않았으며 각종 오류가 많아 초심자들의 접근성이 떨어졌던 것이다. 하지만 고독스가 등장하며 무선동조기 시장은 판세가 완전히 뒤집혀지게 된다. 플래시 자체에 수신기를 내장하여 추가 구입의 부담을 덜었으며 직관적인 사용법은 아마추어 유저들까지 흡수했기 때문이다. 그런 고독스에서 완전히 새로운 무선동조기 X3를 발표했다. 완전히 새로운 무선동조기 고독스 X3 리뷰 애플워치를 닮은 첫인상 기존의 무선동조기와 완전히 다르다. 고독스의 무선동조기는 X2T를 비롯하여 X-PRO 시리즈까지 지금도 잘 사용하고 있는 중이다. 하지만 새롭게 출시한 X3는 기존의 제품과 비교했을 때 완전히 다르게 진보했다는 첫인상을 받았다. 마치 애플워치를 닮은 디자인은 기존의 제품과 비교했을 때 거의 절반 크기이며 물리적인 버튼이 몇개 되지 않은 터치 스크린 방식이었기 때문이다. 기존의 무선동조기들이 워낙 잘 나왔기 때문에 굳이 추가구매를 해야하는가에 대한 의문이 들 수 있지만 디자인 하나만으로도 소장 가... 
  가을 코스모스 감성 사진  가을 코스모스 감성 사진 선선한 9월 가을바람이 불면 들녘 길에 하얀색 붉은색 분홍색 코스모스 꽃향기 날리며 피어나는데 요즘에는 씨앗을 빠르게 심는 것인지, 여름 코스모스로 개량을 하여서 인지 무더운 여름 8월에 코스모스가 만개를 하는 것을 보게 된다. 어릴 적 학교 가는 길에는 어린아이 키보다 흘쩍 더 큰 코스모스가 가을을 알리는 아름다운 꽃을 피워 등하굣길 친구들과 코스모스 길에서 놀이도 즐기며 나비 곤충을 잡곤 하며 한참을 즐겼던 추억이 생각이 난다. 올해도 내가 사는 주변에서는 만개를 한 코스모스 큰 무리를 볼 수 없었던 것 같다. 기장 철마면 철마 천에서 미국쑥부쟁이 하얀 꽃 무리 속에 듬성듬성 피어난 가을 코스모스 파란 하늘 흰 구름 가을 분위기에 젖어 감성 사진을 담아 보았다. 하얀 꽃 분홍색 꽃 코스모스 가을바람에 하얀 분홍 서로 손잡고 고운 가을 빛 춤 하얀 미소 핑크빛 사랑 가을이 물들어 간다 가을바람에 코스모스 하얀 꽃분홍 꽃 빨강 꽃 흔들려도 뿌리는 흔들리지 않는다. 다만 나비들에게 벌들에게 손짓하는 흔들림 짙은 그리움을 가을에 토해 놓을 뿐이다 미국쑥부쟁이도 가을 코스모스랑 어우러져 가을 빛 곱게 물드... 
  전주 컨셉사진 맛집 보정맛집 셀프사진관 버터필름  24.09.11 꽁이의 결혼기념일 3주년이에요 매년 결혼 기념일 마다 사진을 남기려고 해요.ᐟ 컨셉 요리조리 찾아보다가 전주에서 완전 예쁜 콘셉 발견.ᐟ 인싸 꽁이 이런거는 못참죠,,😀 이런저런 인스타 올라온거 확인후 바로🖤🖤 예약 잡았습니다 결혼 기념일이 평일이라 일하는 남편을 위해 .ᐟ 일요일로 선택 ➿추석이랑 합쳐져서 안될까 걱정했지만 다행이 예약 완료 했어요 두근두근 벌서 부터 두근두근 이것저것 컨셉 사진 다 알아보고 코디룩도 고르고 빨리찍고싶어서 가는길 마다 엄청 설레짜나요,,✔️ 일단 정보 소개해드릴게요 🖤➿ 📌버터필름 전북 전주시 완산구 전주객사1길 36 2층 🕖12:00-20:30 🅿️중앙주차장 이용 무드룸 ₩40,000 +원본추가(5,000) 현장에서 사진추가(5,000)+ 프레임추가(5,000) 총 ₩55,000 총 ₩55,000 올라가는 입구도 못찍고 ㅋㅋ 설레서 얼른 들어온 저 ,,😁 화장실 너무 가고싶어서 화장실로 직행하는순간 뭐야뭐야 여기 뭐야🤎🤎 버터색감에 ✨ 화장대룸 너무 이쁘잖아요 🥹제취향 안찍을수가 없네요🌟 각종 화장품들도 다양하게 있어서 너무 좋았어요 뭐야무야 사장님 이센스 모야🥹🤍 팩트도 리필용 ... 
  이동식 포토부스 스냅샵 포토키오스크 즉석사진 촬영 후기  이동식 포토부스 snap# 스냅샵 포토키오스크 즉석사진 촬영 후기 글, 사진 by 여행 인플루언서 뷰말랭 선선한 가을 날씨와 함께 연휴가 많은 10월! 다들 잘 보내고 계신가요? 저는 공휴일 전날에 불금 느낌으로 분당 서현에 데이트를 다녀왔어요. 저녁에 시원한 맥주를 마시러 갔다가 포토키오스크에서 사진도 남기고 왔는데요! 서현 데이트 코스로 소개해드리도록 할게요. 1. 김복남맥주 퇴근 후 방문했던 곳은 서현역 로데오거리에 위치한 김복남맥주! 지하철 역에서 도보 5분 거리에 있었고 최근 오픈한 신상 가게였어요. ⏰영업시간 목,금,토 16:00 ~ 03:00 일,월,화,수 16:00 ~ 02:00 📍위치 경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 23 김복남맥주 분당서현점 1층과 2층 자리한 큰 매장이었고 약간 레트로 감성이 느껴지는 곳이었어요! 2. 포토부스 스냅샵 입구에는 즉석사진 촬영을 할 수 있는 스냅샵 포토부스가 설치되어 있었는데요! 오픈 이벤트로 즉석에서 사진도 찍고 출력까지 무료로 가능하길래 평소에도 네컷 사진 찍는 걸 좋아해서 바로 한번 체험해봤답니다. Snap# 스냅샵 포토키오스크는 컴팩트한 사이즈로 이동성이 좋은데 딱 선선해진 가을 날씨에 맞춰... 
  원하는컨셉의예쁜소품으로 전문작가의노하우가담긴 둔산동사진관 명화사진관  둔산동증명사진으로 알아주는 둔산동사진관에 다녀왔어요 1층 3층으로 구별되어 있던 부분이 독특했는데 아래층에는 여러 액자들로 각각 콘셉트에 맞도록 고급스러운 작품들이 즐비해서 한참 구경하게 되었는데 커플, 우정, 가족사진 바디프로필 취업 증명, 여권 사진 차별화된 컨셉들에 눈길이 가요 미리 예약을 하고 방문한 터라 바로 작가님을 만나 뵙고 1 대 1맞춤으로 소통해 주셨던 점이 인상 깊었는데 조명이 들어오는 거울 앞에서 헤어 손질을 다시 해주고 나서 바로 위층으로 올라가서 소품들을 보면서 웅장함에 빠지게 되었어요 의상 대여까지 하고 있어서 각각 벽마다 컨셉들에 맞게 촬영해 주는 점이 매력적이었는데 바디프로필까지 즐겁게 촬영하고 왔습니다 다시 한번 거울을 보고 헤어 기구를 이용해서 앞머리를 조금 수정해 주고 여자 작가님께서 먼저 카메라 테스트를 해주셨는데 작은 조명부터 큰 조명까지 계속해서 구도를 잡아주시면서 제 얼굴과 스타일에 맞게 디자인해 주세요 위층 분위기는 고풍스러우면서도 앤티크 한 가구들이 넘쳐났는데 한 가지 컨셉이 아닌 벽마다 다른 이미지를 연출하고 있어여 대전바디프로필도 전문적으로 하는 곳이라 서서 ... 
  배초향 (방아잎) 보라색 꽃향기에 날아드는 박각시. 나비  배초향 (방아잎) 보라색 꽃향기에 날아드는 박각시. 나비 부산 경상도 지방에서는 방아잎이라고 부르는 배초향 추어탕 등 민물고기 요리에 비린내를 잡는 자연 향신료로 쓰인다. 가을 미꾸라지 통통하니 살이 오를 때 논 냇가 등에서 미꾸라지를 잡아 추어탕을 끓여 먹을 때 배초향 즐 방아잎 제피(초피)까지 넣어서 비린내를 제거하고 가을 보양식으로 맛나게 먹던 추억이 떠오르게 하는 배초향(방아잎) 밭에는 보라색 꽃물 들고 배초향(방아잎) 꽃향기 가을바람에 날리니 독특한 꽃향기를 좋아하는 박각시 호랑나비 제비나비 표범나비 작은멋쟁이나비 줄점필랑나비 배추흰나비 부전나비 호박벌 등 다양한 곤충이 날아들어 배초향(방아잎) 보라색 꽃향기를 파고들어 꿀을 찾는 날갯짓이 바쁘다. 올해는 이상하리 만큼 제비나비를 만나는 것이 쉽지 않다, 온갖 다양한 나비들이 배초향(방아잎) 보라색 꽃으로 날아드는데 호랑나비 한 마리가 보이고 제비나비 한 마리도 보이지 않는다. 보라색 꽃 배초향 허공에서 바쁘게 날갯짓하며 긴 입으로 꿀을 찾는 박각시 마치 벌새를 닮은듯한 모습 0.5초도 한곳에 머물지 않고 순간 이동을 하는 바쁜 날갯짓에 초점을 맞추어 사진을 ... 
  서면 전포셀프사진관 스튜디오점포에서 우정사진남겼어요  서면 전포셀프사진관 스튜디오점포에서 우정사진남겼어요 지난 여름 먹보 셋이 모여 서면,전포 셀프스튜디오 #스튜디오점포 를 방문했어요. 스튜디오 점포 위치 🚀 전포공구길에 위치 부산광역시 부산진구 서전로47번길 25 3층 (카카오톡을 통해 예약가능) 사진관 들어가는 길 스튜디오점포의 감성이 독보적이라고 생각해서 해당 사진관을 예약했어요. 뻔하게 찍힐 수 있는 사진에 점포의 감성과 무드, 색감과 구도가 정말 맘에 들어서 예약했어요. 들어가는길에 포트폴리오같은 사진들이 깔끔하게 나열되어있어서 보는 재미도 있었어요. 촬영소품과 촬영 전 준비 촬영 전 다양한 소품을 착용할 수 있고 가져가서 촬영도 가능한데요. 저희는 기다리는 동안 여러가지 소품도 착용하고 화장도 고치면서 대기했어요. 이 날은 비가 올랑말랑 하루종일 습한 장마철이였던지라 머리 헤어 웨이브 풀린 친구들은 고데기를 다시 했어요. 스튜디오점포의 촬영룸 종류와 금액 화이트룸 (2인 기준) 구도: 가로/세로 시간: 20분 사이즈: 5*7인치 베이직 : 전체 원본 파일 제공 + 인원수대로 출력(추가 인원 당 + 10,000원) 리터칭 : 전체 원본 파일 제공 + 보정2컷 인원 수 대로 2장 씩 ... 
  고급 향기 카드와 시향지 제작 및 OPP 개별 포장, 실크인쇄 전문 업체  우선 향기 카드의 향기는 오일 타입과 파우더 타입으로 구별됩니다. 오일 타입의 경우는 제공되는 오일향 액체 그대로를 인쇄 종이에 코팅하는 방식이며 파우더 타입은 제공되는 오일을 파우더 형태로 가공 전환하여 인쇄 코팅하는 방식입니다. 쓰임새나 사용 적합한 용도는 단기간에 사용될 목적이라면 오일 타입을- 초기 발향이 강하고 비용이 저렴합니다. 장기간에 거쳐 사용할 목적이라면 파우더 타입을 권장합니다 - 장기간 향이 보존되고 오일 타입보다 비용이 비쌉니다. 주요 생산품 : 향기 인쇄 제품, 감온 인쇄 제품, 감광 인쇄 제품, PC 명판 인쇄, 사출 인쇄, 각종 스티커 및 특수인쇄 상담은 24시간 가능합니다. 1. 걸이형 향기 카드 가장 많이 생산되는 걸이형 향기 카드입니다. 보통 향기 카드의 제작 목적은 화장품 관련 회사들의 시향지나 향기 제품 홍보용 카드, 그리고 제품 박스에 동봉되어 고유의 향기를 전달하는 목적으로 제작되는데 흔하게 종이에 향을 뿌려서 만드는 카드가 아닌 인쇄 코팅을 하는 방식으로 두툼한 향기 코팅층이 형성됩니다. 그러므로 보다 오랜 시간 향기가 유지되고 인쇄 면도 보호하는 역할을 하게 됩니다. 규격이나 모형은 원... 
  제품 사진 촬영의 완벽한 선택 공감스튜디오에서 누끼컷 바닥컷 디테일컷까지 한 번에  제품 사진 촬영의 완벽한 선택 공감스튜디오에서 누끼컷 바닥컷 디테일컷까지 한 번에 쇼핑몰을 운영하다 보면 제품 사진의 중요성을 실감하게 됩니다. 고객은 온라인에서 제품을 실제로 볼 수 없기 때문에, 사진 하나가 구매를 결정짓는 중요한 요소가 되죠. 저는 이번에 공감스튜디오에서 제품 사진 촬영을 의뢰했는데, 기대 이상의 결과를 얻었습니다. 누끼컷, 바닥컷, 디테일컷까지 다양한 촬영 스타일로 완벽한 제품 사진을 받아볼 수 있었고, 이에 대한 후기를 남겨보려 합니다. 1. 누끼컷 촬영 – 깔끔하고 프로페셔널한 제품 표현 공감스튜디오에서 제공하는 누끼컷 촬영은 정말 탁월했습니다. 누끼컷은 백그라운드 없이 제품을 깔끔하게 보여주는 사진 기법으로, 쇼핑몰에서 제품을 더욱 돋보이게 만들어주는 중요한 촬영 방식입니다. 저는 주로 의류와 악세서리 상품을 판매하고 있는데, 누끼컷으로 촬영된 이미지를 보니 제품의 디테일이 정말 선명하게 표현되었어요. 제품의 텍스처와 색감이 왜곡되지 않아서, 고객들에게 실제와 거의 동일한 느낌을 전달할 수 있었습니다. 또한, 공감스튜디오에서는 각 제품에 맞는 조명과 각도를 잘 활용해 제품의 매력을 최대... 
  전주한옥마을 가볼만한곳 : 카페 1938 멘션, 전주 데이트, 전주 여행 코스 추천  오늘의 포스팅은 전주한옥마을 가볼만한곳 : 카페 1938 멘션, 전주 데이트, 전주 여행 코스 추천 입니다. 더불어 소개해 드리는 전주한옥마을 카페 리스트 입니다. 전망 https://blog.naver.com/everlsk/222895495121 미애담 https://blog.naver.com/everlsk/222781878477 꼬찌따뽕 https://blog.naver.com/everlsk/222500241967 지난 전주 여행 시 전주한옥마을 골목길을 걷다가 우연하게 발견하여 방문하였던 카페 1938 멘션 입니다. 전주한옥마을 카페 1938 멘션 전북 전주시 완산구 어진길 78 위치한 전주한옥마을 가볼만한곳 추천 드리는 카페 1938 멘션인데, 이곳을 미리 계획하고 방문한 것이 아니라 저녁을 먹고 나서 전주한옥마을을 산책하다가 우연히 발견하고 방문하였습니다. 건물의 외관이 너무나도 멋지던 전주한옥마을 카페였는데, 어차피 커피 한잔을 하려고 생각을 했기 때문에 자연스레 이곳으로 발걸음을 옮깁니다. 이곳의 운영 시간은 매일 09:00 ~ 23:00 (홀 이용시간 22:30 / 테이크아웃 23:00 마감) 입니다. 주요 메뉴 전주 여행 코스 추천 드리는 카페 1938 멘션의 주요 메뉴 가격은 아래와 같습니다. 아메리카노 Hot 6,000원 & ICE 6,500원 / 19... 
  가을 하늘 따라 떠내려간 남도 나라 여행, 신안 증도 꽃무릇과 소단도 풍경  급격한 날씨 변화로 제자리를 찾아 돌아온 가을은 늦은 만큼이나 흠뻑 깊어 있었습니다. 하늘은 누구 보아도 가을 하늘, 바람은 누가 맡아도 가을바람, 세상은 풍요와 결실의 모습으로 채색되어 있었습니다. 불갑사의 꽃무릇을 담고 남도의 땅을 떠나려니 먼 길을 무릅쓰고 달려온 노력과 시간이 아까워서라도 다른 곳을 들려가야만 마땅할 것 같았습니다. 그리고 그 마음을 부추긴 것은 결국 가을 하늘이었죠! 천사의 섬 신안으로 가는 길목에서 만난 꽃무릇입니다. 오전 내내 불갑사 꽃무릇에 파묻혀 있었건만 도로변 황금빛으로 무르익은 벼와 함께 어우러진 붉은 꽃무릇 풍경은 참으로 그냥 지나칠 수 없는 유혹이었습니다. 붉고, 노랗고, 파란 삼원색의 풍광에 발길을 아니 멈추지 않을 수 없었습니다. 흔치 않은 장면입니다. 농부의 일손에서 본다면 그렇게 유쾌하지 못한 장면에도 불구하고 주인장의 마음은 차마 붉은 가을을 제거하기 어려웠나 봅니다. 예로부터 논두렁의 무성한 풀은 해충의 번식을 초래할 수 있어 수확 전까지 대 말끔하게 깎아놓는 것을 기본으로 하고 있으니 말입니다. 뜻한 바이든 아니든 간에 붉은 꽃무릇이 많이도 번식해 있었습니다. 백합이... 
  경주여행 : 퍼스널 컬러 경주인 사람의 가을 나들이 👢  마이 페이보릿 시티 경주 .. 초록색 안 좋아하는데요(부정) 초록색 도시는 늠 사랑하거든요 약간 주기적으로 가줘야하는 .. 🌳 봄 여름 가을 갔으니 이제 겨울까지 수집해야 함 아침부터 달려 달려 쉬는 날 pm12:00 이후의 데이트는 우리 사전에 있을 수 없는 일임 암튼 그럼 ㅋ.. 날씨도 좋고요 기분도 좋고요 황남공영주차장에 주차하고 나서자마자 길위의 앙큼한 고양이한테 홀림 ㅋ 내가 오늘 나오면서 뭐가 허전하다 싶었는데 그게 바로 츄르였음 ㅠ 배 까뒤집어도 몬준다 츄르 완전 옛날에 몇 번 가본 도솔마을 갈 때마다 짱 맛있게 묵은 기억이라 단짝이랑도 갔는디 너무 사이드메뉴 추가 주문 유도하셔서 굳건하게 기본 정식만 시킴 ㅋㅋ 진짜 걍 배불러 디져요 직전이지만 황남옥수수 먹어야 한다는 단짝의 요청에 갔는디 나는 아이스크림 원하고 단짝은 옥수수 원해서 의견 충돌 끝에 둘 다 삼ㅋ 뚱땡 커플의 일상 🌽 길에서 옥수수 먹다가 건너편에 있는 캐리커쳐나 해보자 하고 냅다 들어감 직원분들 짱 친절하신데 단짝 얼굴 너무 똑같이 그려주셔섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그림 보자마자 나 자지러짐 그리고 상처받은 그 .. 대릉원은 걍 들리세요 무료입... 
  풀프레임 미러리스 캐논 EOS R8과 함께 송도 센트럴파크 추석 나들이  오늘 인천 송도 센트럴파크를 동생 가족들과 함께 다녀왔습니다. 아직까지 날은 덥지만 조금씩 단풍이 물들기 시작했고, 제법 가을 느낌이 나더라고요. 오늘은 동생이 제가 촬영하는 장면까지 옆에서 남겨주어서 더욱 뜻깊은 시간이었습니다. 글/사진: 엘란비탈 박성욱 작가 캐논 EOS R8은 다양한 상황에서 가장 최적의 결과물을 보여줄 수 있는 풀프레임 미러리스 카메라입니다. 풀프레임 카메라는 크롭 카메라에 비해서 화질을 가장 온전하게 보전할 수 있는 카메라입니다. 디자인이 아주 훌륭하죠? 세련된 디자인을 갖추고 있으며, 더해서 초보자도 어려움 없이 조작할 수 있도록 만든 배려가 느껴집니다. 캐논 EOS R8은 배터리와 SD카드까지 포함하여 약 461g입니다. 솔직히 말이 안 되죠. 이렇게 가벼운 카메라가 풀프레임 카메라라는 사실이요! 가볍게 들고 다니면서도 화질은 포기할 수 없다고 생각하는 분들에게는 아주 최상의 선택이 될 것이라고 생각합니다. 초보자들도 무난하게 접근할 수 있도록 조작을 단순화하였습니다. 가장 직관적이고 빠르게 사진과 영상에 집중할 수 있도록 만든 풀프레임 미러리스 카메라 캐논 EOS R8입니다. 약 2,420만 화... 
  수원화성행궁 출사와 스톡사진 제작 꿀팁 – 비주얼 콘텐츠 강의 후기  안녕하세요! 소중한 삶을 아름답게 만드는 라이프 디자이너 "라디"입니다. 요즘 SNS를 보면, 트렌드에 맞춘 콘텐츠가 정말 중요하다는 걸 실감하게 돼요. 특히 시각적인 요소가 강조되는 스톡 사진은 콘텐츠 제작에 있어 없어선 안 될 부분이죠. 이번에는 제가 용산 미르라운지에서 진행한 '비주얼 스톡 사진 콘텐츠 제작' 강의 후기를 전해드릴게요. 이 강의는 시흥시 가족센터와의 협업 스톡 사진 출사를 위해 기획되었고, 수원화성행궁에서 스톡 사진 출사를 진행할 예정이었어요. 출사 전 여러 가지 고민과 기획회의가 이어졌고, 여러분께 그 과정과 에피소드들을 들려드리고자 해요. 수원화성행궁, 그 매력은? 출사 장소로 수원화성행궁을 선택한 이유는 그곳이 가지는 특별한 매력 때문이에요. 한국의 전통적인 아름다움과 현대적인 느낌이 동시에 녹아 있는 장소죠. 수원화성행궁은 한옥과 정원이 어우러져 있어 사진으로 담기 좋은 배경을 제공합니다. 전통적인 건축물과 자연이 조화를 이루는 이곳은, 특히 스톡 사진의 배경으로 최적의 장소예요. 문화재와 자연의 조화로 다양한 콘셉트의 사진을 찍을 수 있죠. 고민과 기획회의 본격적인 출사에 앞서, 팀원들과 ... 
  [꼼꼼리뷰] 평택 헬로포토 | 평택역 증명사진 빠르게 포토샵/보정 잘해주는 평택 사진관 추천! n년째 재방문중 (ft. 취업사진, 무료 정장 빌려주는 )  평택역 증명사진 잘 찍는 사진관 헬로포토(HELLO PHOTO) @글/사진 : 친절한 오캄씨 #평택사진관 #평택증명사진 #평택가족사진 #평택역증명서진 #평택역취업사진 #평택역여권사진 🚩 기본 정보 헬로포토 사진관 평택점 📍 외관 & 주차 헬로포토는 전국에 지점이 있는 사진관인데 현재 평택에는 2곳이 있어요 :) (A)평택역과 가까운곳은 "증명사진", (B) 헬로포토2호점은 바로 맞은편에 있는데 "셀프사진"과 "가족사진" 전문입니다! 🏃♀️ 찾아가는 방법 평택역 1번출구에서 정면으로 쯕 걸어서 도보 5분거리! 바로 보여서 찾아가는데 어렵지 않아요! 헬로포토 평택점은 2층에 있어서 계단을 따라서 위로 올라갑니다 ⏳영업 시간 09:30~19:30 주말엔 10:00부터에요! 점심시간이 12시부터 2시까지이니 되도록 이시간대는 피해서 방문해주세요! (오래걸립니다ㅠㅠ) 🚗 주차 위치 주차는 평택 JC 어린이공원 주차장과 자란공영주차장 두 곳 이용가능하고, 사진 촬영 후 "차량번호를" 말씀드리면 1시간 무료 주차 가능해요! 🚽 화장실 위치 화장실은 사진관 안에 있어서 편하게 이용가능한데 만약 밖에 사람이 있으면 큰 볼일은 평택역으로 뛰어가시는게,,... 
  흰꽃나도샤프란  초가을 하얀 웃음꽃 피운다  흰꽃나도샤프란 초가을 하얀 웃음꽃 피운다 무더운 8월 여름이 물러서기 시작하면서 하얀 꽃을 피우며 가을을 부르는 흰꽃나도샤프란. 올해 기록적인 무더위에 가을을 부르는 흰꽃나도샤프란을 만나게 되는 9월 낮에는 마치 여름이 물러서지 않은 듯 햇살이 따갑게 내리쬐지만 가장 묘관음사 화단 대웅전 그늘 아래서 짙은 초록 이파리 사이로 마치 하얀 별이 하늘에서 무수하니 반짝이는 듯 하얀 별을 닮은 흰꽃나도샤프란이 하얀 웃음꽃 활짝 피운다. 샤프란 향기가 좋다고 하여 샤프란 이름을 따서 섬유 유연제 향수 등을 볼 수 있다. 산사 기장 묘관음사 화단 가득 피운 흰꽃나도샤프란을 촬영을 하면서 코를 가까이 대지는 않았지만 향기가 짙은지는 알 수 없었다. 샤프란 종류도 여러 종류가 있다 그중에 흰꽃나도샤프란은 가을 전령사인 듯 9월 중순부터 하얀 꽃을 피워 저만치 다가오는 가을을 향해 어서 오라고 하얀 손짓을 하며 하얀 웃음꽃으로 가을맞이를 한다. 기장 어느 산사 하단에 피어난 흰꽃나도샤프란 화단이 꽤 넓은데 하얀 꽃 가득 피워 대웅전 찾는 사람들을 하얀 웃음꽃으로 반긴다. 기장 묘관음사 꽃 문살 꽃 창살문 그 아름다움에 나는 조심스레 한 ... 
  영종도 마시안해변 오션뷰 선셋 비치카페 |  층마다 해외 유명 도시 컨셉 C27다운타운선셋 카페  영종도에는 절벽 위에 카페나 해변 옆 카페가 당연히 많습니다. 그중에 층마다 유명 도시 컨셉으로 꾸며놓은 카페가 있다고 해서 평일 오전에 오픈런을 하게 되었습니다. 방문한 카페는 'C27 다운타운 선셋 카페'입니다. 주차장은 카페 앞과 길 건너 전용 주차장이 있습니다. 평일에는 무료이지만 주말에는 2시간 무료 이후 15분마다 1,000원씩 요금이 발생되니.. 되도록 주중에 가시는 게 좋겠지요? 주말에는 사람이 엄청 많다는 소리를 들었답니다. 주차하시기 힘들 것 같네요.. C27 다운타운 선셋 카페 주 소 : 인천 중구 마시란로 63 영업시간 : 10:00 ~ 21:00(라스트 오더 20시 30분) 전화번호 : 032-747-1022 주차이용 : 평일 무료 / 주말 2시간 무료 이후 15분당 1,000원 요금 발생 촬 영 : Sony A7M4 방문일시 : 2024.09.04(수) 카페 입구에 독특한 관람차 조형물이 있네요.. 안내견은 동반되지만 애견은 동반이 불가능하답니다. 또한 상업용 사진촬영은 불가하니 촬영전 문의하셔야 합니다. 저는 블로그에 올린다고 말씀드리고 허락 후 촬영하였습니다. 여행 컨셉 카페인만큼 입구를 공항처럼 꾸며놨네요 1층은 미국 뉴욕컨셉 1층은 뉴욕컨셉입니다. 주문은 이... 
  기장  핑크뮬리 팜파스그라스 명소  기장군 일광읍 원리 광산마을 입구 핑크뮬리 기장 경관농업단지  기장 핑크뮬리 팜파스그라스 명소 기장군 일광읍 원리 광산마을 입구 핑크뮬리 기장 경관농업단지 부산 기장군 농업기술센터에서 관리를 하는 기장군 일광읍 원리 광산마을 입구 기장 경관농업단지 9월 초 팜파스그리스 가을바람을 불러 드리우고 9월 20일경 핑크뮬리 옅은 핑크색 꽃물을 드리우더니 9월이 저물어가는 9월 29일 일요일 파란 하늘에 흰 구름 두둥실 떠단니는 파란 하늘 가을 짙은 핑크빛으로 물 드리우는 기장군 일광읍 원리 광산마을 입구 경관농업단지 핑크뮬리 이른 아침에 한두 분 인물 사진을 담고 있는 것을 시작으로 시간이 갈수록 많은 나들이객들이 기장 광산마을 입구 경관농업단지 핑크뮬리 그리고 팜파스그라스 아름다운 가을빛에 핑크빛 가을 추억을 폰 카메라에 담는다. 작년 2023년 기장 핑크뮬리 팜파스그라스 명소로 널리 알려지면서 올해는 늦게 잡초를 제거하면서 핑크뮬리 핑크빛 곳곳에 작년에 볼 수 없었던 심플한 포토존이 세워져 있어서 가족 연인 친구 등 포토존에서 핑크뮬리 팜파스그라스 배경으로 아름다운 가을 추억을 담아낼 수 있을듯하다. 8월 무더위에 팜파스그라스를 촬영을 하고 9월 18일에 또 한 번 이곳 기장 일광읍 원... 
  수원 도넛 맛집 통창뷰가 끝내주는 '도나스데이 본점'  수원 도넛 '도나스데이 본점' 위치 : 경기 수원시 권선구 서수원로 174-2 도나스데이 영업시간 : 매일 10:00 - 21:30 (라스트오더 21:05) 전화번호 : 0507-1417-1019 안녕하세요. 호브로네입니다:) 날씨도 선선해지고 이제 정말 가을이 왔구나 싶은데요. 나들이하기 딱 좋은 계절이라 수원 도넛 맛집 '도나스데이 본점'에 다녀온 후기를 소개해 드릴려고 해요^^ 매장외관 위치는 오목천역 근처 시내 안쪽에 있고, 주차요원이 계셔서 수월하게 주차했습니다. 카페로 진입하기 전 넓은 공터 주차장도 있으니 미리 참고하세요^^ 외관만 봐도 삐까뻔쩍해 보이는데요. 아이들 데리고 카페 가면 10분컷이지만, 예쁜 카페는 포기 못하죠ㅋㅋ 들어가는 입구에 이렇게 야외 테이블이 있구요^^ 그늘 진 곳이라 시원한 바람이 불어 앉아만 있어도 힐링이겠더라구요😉 입구부터 아주 난리가 납니다!! 선인장이 길을 안내해주는듯 굉장히 이국적인 풍경에 매료되어 홀리듯 카페로 들어가봅니다^^ 입구 옆쪽으로도 야외테이블이 있습니다. 차가 정말 많아서 앉을 자리가 있겠나 싶었는데 테이블도 워낙 많아 걱정없이 가도 되겠어요ㅋ 여기가 유럽인가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유럽풍의 멋진 분... 
  꽃무릇 그리움의 눈물 아침이슬 기장군 안적사  꽃무릇 그리움의 눈물 아침이슬 기장군 안적사 낮 햇살이 따갑게 내리쬐지만 가을은 꽃무릇에서 붉게 물들어 조금씩 깊어가고 있다. 집에서 가까운 기장군 안적사 조금 위로 올라가면 억새 군락지가 넓게 펼쳐진 구립공원 장산 정상이 있다 천년고찰 안적사는 기장 3대 사찰이기도 하다 학창 시절 친구들과 안적사 계곡 저수지를 찾아 참게 물고기도 잡던 추억이 있는 곳 지금은 계곡물이 예전만큼 맑지는 않다. 계곡 주변으로 가건물 농장 등 사람들이 살아가면서 여름에는 평상 등을 계곡에 무허가로 펼쳐 놓으며 피서객들이 몰려든 탓이다. 예전 학창 시절에는 집에서 한 시간을 등산 길로 걸어 안적사를 찾곤 하였지만 지금은 기장군 철마면 안평리 마을 쪽으로 자동차로 안적사 가는 길이 있어서 금방 안적사에 도착을 한다. 대나무 댓잎 소리 싱그럽게 들려오는 기장군 안적사 대웅전 오르는 계단 옆 담장 아래 꽃무릇 붉게 피어나고 있다. 9월 24일 기장 안적사 꽃무릇 먼저 개화를 보인 활짝 핀 꽃무릇 그리고 꽃대 꽃무릇에 꽃 수술 꽃잎에 송골송골 맺은 아침이슬 그리움의 눈물 가을 햇살 반짝반짝 청아하다 꽃무릇에 맺은 아침이슬 방울방울 아침이슬에 추억의 아... 
  코스트코코리아 하남점  #코스트코코리아하남점 그날의 가을 하늘 맑고 파아란 하늘은 내마음의 편안한색 가는길 가는길 코스트코 가는길 하늘의 오선지 어떤 음표로 무슨 음악이 나올까 ㆍ 여보야는 복잡하다고 코스트코를 꺼려한다 그러다보니 코스트코 잘 않가지게 되었다 가고싶은 로망은 늘 있지 있어~ ㆍ 큰애와 코스트코 이야기를 하다가 큰애도 가고 싶다한다 해서 ㆍ 여보야에게 야기했더니.. 복잡해서 못가~~하신다 ㆍ 아빠가 못간댜 복잡해서 못간댜~ ㆍ 얼마지나~ ㆍ 코스트코? 하며 스윽~~나온다. 갈까? ㆍ 으이구.. 어짠일로~~ 여보야가 가자해서 갑자기 분주 ㆍ 아빠가 갈까 하는데..갈껴? ㆍ 시간이 조금 지난 관계로 그 사이 마음이 변할수 있기에 반드시 다시 물어봐야 할 필요가 있다 ㆍ 그래야 간다는것이 확실해지면 딸맹이에게도 얘기할수 있다 ㆍ 그래~~ 👌 ㆍ 울가족 그때부터 갑자기 분주해졌다 ㆍ 녀석들 처음 가는것이라 들떴나? 머리 감아야 되나? 수염 깎아야 되나? ㆍ 옷 뭐입지? 으이구..그냥 큰 마트야~~ 그냥 가도되~~~ 울가족 왜이리 촌스럽냥~~ ㆍ 여보야는 말한다. 그냥 가 아빠는 모자쓰고 갈껴~ ㆍ 하더니만 잠시후 욕실에서 씻는 소리.. 이런 배신을 때리다... 
  [미사역] 몽크사진관 미사사진관에서 증명사진  오늘은 컬러증명 사진을 찍기 위해 미사증명사진을 잘 찍는 몽크사진관에 다녀왔어요 몽크사진관 미사사진관 몽크는 미사역 지하 1층 다이소 왼편에 위치해 있답니다 역이랑 가까워 접근성이 매우 용이하고요 급하게 가서 찍기 매우 좋은 위치에 있어요 주차는 그랑파사쥬 건물에 주차하시면 되며 위치는 다이소 쪽에 하시는 걸 추천드려요 왜냐면!! 다이소랑 가깝거든요 https://map.naver.com/p/entry/place/1454242520?placePath=%252Fhome%253Fentry%253Dplt&searchType=place&lng=127.1917733&lat=37.5642342&c=15.00,0,0,0,dh 인스타도 운영하고 계셔서 사진 찍으러 가기 전 무슨 컨셉으로 어떤 사진을 찍을지 또는 포즈 선택을 미리 고민해 보시고 가시는 걸 추천드립니다 막상 카메라 앞에 서면 돌이 되는 클로이 같은 분들을 위해서! 또한 좋은 점은 내부에 메이크업을 할 수 있는 공간이 있다는 거예요!! 이렇게 메이크업 강의실같이 있는 곳은 처음이에요 https://www.instagram.com/monk_photo/ 그래서 10분 전에 도착해서 내 헤어 상태나 메이크업 상태를 확인할 수 있어서 너무나 좋았어요 헤어핀과 고정 핀도 있어서 잔머리 고정이나 메이크업 수정을 할 ... 
  광주 가볼만한곳 상사화라 불리는 꽃무릇이 아름다운 광주 문흥동 맥문동숲길  우리가 흔히 잘못 알고 상사화라 부르고 있는 꽃무릇(석산, 사인화)를 보기 위해 광주광역시 충효동 환벽당과 일곡동 걷고 싶은 녹화 거리를 다녀온 후에도 꽃무릇 특유의 야릇한 색감의 여운과 제법 사진 찍는 재미를 느껴 이번에는 광주 문흥동 맥문동 길을 다녀왔다. "광주광역시 북구 천지인로 173번 길 9" 가 문화근린공원 주차장 주소이고 길 건너 맞은편이 문흥동 맥문동 길이니 참고하도록 하자. 맥문동 숲길 (광주광역시 북구) 맥문동 숲길은 용봉 나들목에서 문흥 분기점에 이르는 도심 속 숲길로, 기존에는 [천지인 문화소통 길]이라고는 명칭으로 사용하였다. 이후 메타세쿼이아 숲을 따라 맥문동 꽃이 어우러져 핀다고 하여 맥문동 숲길이라는 명칭으로 변경되었다. 천지인 문화소통 길은(4.7km)은 광주광역시 북구청이 2012년 행정안전부 [친환경 생활공간 조성 사업] 공모에 선정되어 총 5억 원의 예산을 들여 2013년 조성한 [시민의 솟음 길] 8km 구간의 일부에 속한다. 시민의 솟음 길은 문흥동 증흥 파크맨션 입구에서 삼각산 길을 따라 주룡 마을까지 메타세쿼이아를 활용한 녹색길이다. 맥문동 숲길은 호남고속도로 곁을 따라 이어지는 천지인 문화소통 ... 
  가성비 포토프린터 코닥 미니 2 RETRO(P210R) 옐로우 액세서리 번들 리뷰!  가성비 포토프린터 코닥 미니 2 RETRO(P210R) 옐로우 액세서리 번들 리뷰! 얼마 전 전해드린 포스팅을 통해 코닥 미니 2 RETRO(P210R) 옐로우 액세서리 번들 세트에 대해 간단하게 살펴봤습니다. 가성비 포토프린터 코닥 미니 2 RETRO 옐로우 제품과 카트리지 30매 2박스(프린터 8매 + 2박스 60매 + 68매), 그리고 전용 액세서리 키트(가죽케이스, 틴케이스, 앨범, 스티커, 플라스틱 집게)가 함께 구성되어 있어 효율적인 구매가 가능한 세트인데요. 오늘은 전용 앱 ‘Kodak Photo Printer’ 사용법을 중심으로 코닥 미니 2 RETRO 포토프린터에 대해 디테일하게 살펴보는 시간을 준비했습니다. 코닥 미니 2 RETRO 옐로우 모델은 코닥의 포토프린터 시리즈 중 가장 작은 약 133 X 76mm 크기에 2인치 사진을 뽑을 수 있는 제품입니다. 스마트폰에 블루투스로 무선 연결해 곧바로 사진을 인화할 수 있는 간편한 사용 방식을 가진 가성비 포토프린터인데요. 명함사이즈로 인쇄되어 사진을 지갑이나 휴대폰 뒤에 껴서 데코하거나, 사진과 함께 다이어리에 하루를 기록하는 등 다양한 방식으로 활용할 수 있습니다. 코닥 미니 2 RETRO는 안드... 
  경남 함양 가볼만한곳::천년의 숲!!상림공원 꽃무릇(1부) 【24년9월22일】  경남 함양 가볼만한곳::천년의 숲!!상림공원 꽃무릇(1부) 고창 선운사,영광 불갑사,함평 용천사,이 가을에 꽃무릇 꽃의 화려한 연출로 명성이 높은 곳이다. 매년 추석 무렵이면 만개 하는데 계곡 전체 심어놓은 정원이나 공원 모두 바닥에 불난 것처럼 빨갛게 장식되어 있다. 하지만, 이맘때 고창,영광,함평으로 달려가야 하는데 폭염 때문에 꽃무릇 상황이 대부분 개화하지 않아 안타까울 뿐이다 올해 함양 상림공원은 다른곳 비해 개화률이 좋다. 상림공원에 피어난 꽃에 내 마음도 물들다 휴일 새벽 비가 촉촉히 내린다 20여 일만에 다시 찾은 곳이다 천년의 숲 비가 오다가 그쳐다 반복해서 쉬엄 쉬엄 걸어본다. 오늘은 꽃무릇 위주로 담아 보는데 상림은 여행하기 좋은 천년의 숲길이다. 비 오는 날의 천년 나무는 자연 우산이다. 이즈음 꽃무릇이 한창 펴 절정을 이룬다. 푸른 숲 치유의 길을 온통 붉게 적신다. 길고도 지루한 여름의 끝, 오래 기다렸다. 뜨거웠던 한 낮의 태양을 빛으로 빨아 들여 피워낸 꽃, 빨간 정열의 꽃, 꽃무릇이 마른 땅에 꽃대를 힘껏 밀어 올려 꽃을 피웠다. 살며시 피어난 꽃무릇 상림공원 시냇물이 흐르는 숲 사이에 언뜻언뜻 보이는 빨간... 
  동탄 셀프사진관 예뻐서, 봄 :: 예쁘게 찍는 꿀팁  안녕하세요~ 주디데이입니다ㅎㅎ 최근에 짝꿍이와 기념일을 맞이했는데요👏🏻👏🏻 기념일을 맞이해서 뭘 할까 하다가 요즘 많이들 찍는다는 셀프 사진관을 찾아왔습니다 맛있는거 먹고 무언가를 선물 하는 것도 좋지만 지금 우리를 기록 하는 게 가장 의미있는 일인 것 같더라구요 기념일이 공휴일이기도 하고, 셀프 사진관이 여러므로 부터 편하게 찍을 것 같아서 처음으로 이용해 봤습니다! 위치 : 경기 화성시 동탄반석로 208 아인슈타인프라자 1003호 영업시간 : 매일 8:00-24:00 주차 : 아인슈타인 프라자 건물내 2시간 주차 네이버 예약 필수 엘레베이터 타고 건물 10층으로 가시면 우측에 바로 위치해있어요! 셀프 사진관 예뻐서, 봄 동탄 점은 무인으로 이용이 되는데요 그만큼 다른 사람이 없으니까 우리끼리 편하게 찍을 수 있어요! 문자로 미리 안내받은 비밀번호를 치고 들어가줍니다 저희가 예약한 셀프 사진관 이용 시간은 1시간이라 미리 포즈나 소품 등을 생각해왔어요~ 들어가게 되면 여러 가지 촬영용 소품이 보이는데, 시간 안에 자유롭게 가져다 촬영하시면 됩니다 들어가면 내부 조명과 카메라를 켜 주고 원하는 촬영조명이 나오게끔 세팅을 해... 
  볏가리마을 구멍바위, 태안 가볼만한곳  우중충함이 예견된 날이지만 숙명처럼 어디든 떠나보려 집을 나섭니다. 믿는 건 오직 갸륵한 집념뿐, 그 나머지는 하늘의 뜻이려니 생각하며 태안으로 차를 몰았습니다. 그렇게 두 시간 달려 도착한 이원방조제, 기억 속에서 꺼내어진 방조제 모습은 바람과 많이 달라있지만 시원한 풍광만은 전과 다름없어 보였습니다. 높은 제방 너머로 거대한 굴 양식장 풍경이 펼쳐집니다. 실로 어마 무시한 면적의 굴 양식장인데 생각했던 풍경이 연출되고 있지 않았습니다. 거무튀튀한 양식장의 풍경. 바랐던 푸른 양식장의 이미지는 아마도 봄과 이른 여름 사이의 시간에나 가능했을 상황인 듯싶었습니다. 또 한편의 오랜 기억을 더듬어 태안 볏가리마을 구멍바위를 찾았습니다. 억겁의 세월이 만든 해식동굴인 것입니다. 간조에는 구멍이 드러나고, 수위 높은 만조 때에는 동굴이 완전히 잠기는 태안의 몇 안 되는 특별 풍경인 것이지요. 우중충했던 아침과 달리 다행스레 하늘은 푸른빛을 보여주기 시작하고 간조의 갯벌에는 몇몇 사람들이 모래펄을 더듬고 있었습니다. 모래펄의 해변이라 맛조개나 바지락이 많을 듯하지만 실상 그렇게 채집의 재미는 없는 곳입니다. 태안 볏가리마... 
  앵무새  얼마 전에 시골 어느 카페에서 기르던 앵무새를 만났다. 우리나라에서는 야생에서 앵무새를 만날 수는 없지만 앵무새에 관한 이야기는 많다. #앵무새 Parrot ... #앵무목 #앵무새과 원산지는 뉴질랜드, 남아메리카, 아프리카이고, 숲이나 건조지대 초원에서 서식한다. 굵고 단단한 부리가 특징이고, 몸과 깃털의 색깔은 화려하고 다양하여, 관상용을 사육하기도 한다. 머리가 좋고, 혀가 사람의 혀와 비슷하여 일부 앵무새는 사람의 목소리 흉내를 잘 낸다. 앵무새 말고도 사람의 말을 흉내 낼 수 있는 새들이 몇 종류 있는데, 구관조가 대표적이며 한두 단어 정도라면 까마귀도 가능하다. 앵무새에 관한 이야기는 시대와 장소에 따라 그 의미가 다르기도 하지만, 사람들과 가까이 있은 탓에 삶에서 함께 하는 친구가 되기도 하고, 많은 비유의 주인공이 되기도 하였다. 앵무새와 사슴 #花鳥翎毛圖 Parrot and Deer, 장승업, #조선 1891년, 국립중앙박물관 #장승업(張承業, 1843~1897)은 중국의 산수화 등 많은 고화古畫를 임모할 뿐만 아니라 청대 화가들의 영모화에서 많은 영향을 받았다. 이 그림은 청대 중기 화가인 화암(華嵒,1683~1756)의 그림을 따라 1891년에 제작... 
  대가족여행 양평 수영장있는 독채펜션 '블루힐펜션' (+아빠 환갑여행)  올해는 아빠의 환갑겸으로 친정식구들과 여행을 계획했다! 우선적으로 우리는 9명 대가족으로 숙소 잡기가 쉽지는 않다 몇달전에 미리 여기저기 검색해서 수영장도 있고 우리 가족이 다 편하게 쉴 수 있는 펜션으로 양평 블루힐펜션을 예약하게 됐다 펜션 오기전에 밥도 먹고 두물머리가서 구경도하고 롯데마트 양평점에 들려 장을 보고 펜션으로 왔다 2시 체크인이였고, 블루힐펜션이 거의 꼭대기(?)쯤에 위치해 있어서 펜션 가는데 차에서 거의 누워서 올라왔던ㅋㅋㅋㅋ (그만큼 오르막길이 장난아님ㅋㅋㅋ) 우리가 예약한 곳은 2층짜리 독채펜션이고 주차도 바로 앞에 할수있고 넓고 높은(?) 위치에 있다 2층 독채펜션이라 이렇게 입구가 2개가 있다 (어느 문을 열어도 두곳이 이어져 있음) 왼쪽문을 열고 들어가면 이렇게 1층 방이 나온다 예약할때는 몰랐는데 1층과 2층 올라가는 계단이 방에 붙어있지 않아서 매번 신발을 신고 올라갔다 내려왔다 해야했다 1층 방에는 이렇게 더블침대와 TV, 뷰가 뻥 뚫려서 보이는 창이 있고 작은 테이블과 화장실도 있다 화장실은 작아 보여도 옆으로 긴 타입이라 절대 좁지 않았다 그리고 바로 옆에 주방이 딸려있다 블루힐펜션 독... 
  부산 서면여권사진 여권규정 잘맞춰주는 BBDI STUDIO  올해는 꼭 해외여행을 가고 싶다는 마음에 미리 여권부터 발급받기로 했는데요. 예전에 쓰던 사진을 가져가니까 반려당했어요ㅠㅠ 일반적인 증명사진보다 까다로운 조건을 충족시켜야 하기 때문에 번거롭지만 부산 여권사진을 다시 찍어야겠더라고요. 부산 서면 여권사진 비비디스튜디오 위치정보 주소 : 부전동 171 오픈 : 오전11시-오후8시30분 번호 : 0507-1351-7510 연중무휴 처음에는 마냥 귀찮기만 했지만, 오랜만에 사진을 찍으러 가는 것이니만큼 즐기면서 예쁜 결과물을 얻어보기로 했는데요. 잘 찍는 곳들을 친구들에게 추천해달라고 했더니 비비디스튜디오를 다들 말하더라고요. 예전에 프로필 그리고 증명사진을 동시에 찍어본 적이 있었는데, 작가님 실력도 좋으시고 친절한데다가 보정까지 자연스럽게 잘해주신다고 하면서 자기는 너무 만족스러웠다는 이야기를 덧붙였어요. 다시 찍게 된다고 해도 같은 곳을 찾아갈 것이라더라고요. 이렇게까지 극찬을 하는데는 분명 이유가 있겠지 싶어서 얼른 찾아가보기로 했는데요. 서면 한복판에 위치해 있는 곳인데다가 지하철역과도 가까워서 접근성부터 마음에 들었습니다. 나중에 친구들과 우정사진을 찍으러 와도 좋... 
  예약 필요 없는 강남 사진관 | 강남 증명사진 키다리아저씨 사진관 강남점  0. 기본정보 <키다리 아저씨 사진관 강남점> 매장위치 : 서울 강남구 봉은사로4길 36 201호 영업시간 : 월-토 11:00-20:00 break time : 13:00-14:00 휴무일 : 일요일 전화번호 : 0507-1406-6502 주차 : 주차가능(무료); 건물주차장 1대만 이용 가능 특이사항 : 단체이용 가능, 무선인터넷, 반려동문 동반, 대기공간 신논현 역 6번출구, 강남역 11번 출구 사이 CGV 강남 뒤쪽 건물에 위치해 있다. 도보로 5분정도 밖에 걸리지 않는 가까운 거리에 있음.! 키다리 아저씨 사진관은 정말 근본있는 사진관이다. (근거 : 내가 어릴 때부터 유명했음) 고런 키다리아저씨가 강남에도 생겼다고 해서 바로 방문해줬다. >_< 오픈한지는 약 6개월 정도 됐다고 한다. (이전에 포토이즘 있던 자리 맞음!) 보통의 사진관과 달리, 키다리아저씨 사진관은 예약 없이 이용 가능하다. 현장 예약으로, 예약 없이 와서 온 순서대로 찍으면 된다는 말씀!!!! 19:20전까지 방문하는 고객은 당일 수령이 가능하며, 만약 대기손님이 있을 경우 촬영만 하고 보정날짜는 원하는 일정으로 조율해주신다고 한다. 19:20 이후 방문 고객은 촬영만 하고 보정은 마찬가지로 원하는 일정으로 해주신다구 한다.... 
  파주 문산 뽀꼬포토 스튜디오, 애견 사진  애완견과 처음으로 찍는 가족사진 🐶🐾 오늘은 파주 문산에 애완견과 같이 사진을 찍을 수 있는 곳이 있다고해서 다녀왔는데요! 가족사진을 처음 찍어보는거기도했고 사진관도 멀리있어서 찍을 시간이 없었는데 이번에 근처에 생겨서 너무 좋더라고요!! 다녀온 후기 생생하게 알려드리도록 하겠습니당 주변 거리 오시다가 이쪽 길을 보실 수 있으실텐데요! 뽀꼬포토 스튜디오 바로 앞에 산책로가 있어서 강아지가 많이 활발한 성격이라면 산책로에서 어느정도 체력을 빼고 가셔도 좋을 것 같아요😀 뽀꼬포토스튜디오 위치 오시게 되면 미담 떡집을 발견하실 수 있으실텐데용 미담 바로 위에 2층에 위치해있기 때문에 참고하셔서 오시면 좋을 것 같아요! 뽀꼬포토스튜디오 위치 | 경기 파주시 문산읍 독산로 1 2층 뽀꼬포토스튜디오 주차 | 가능 번호 | 0507-1336-7183 시간 | 10:00 ~ 19:00 (매일) 예약 | 가능 주차 주차는 미담 떡집 건물에서 좀만 앞으로 가시면 오른쪽에 이런 골목길을 확인하실 수 있는데요 바닥에 주차공간을 확인하셔서 편하신 곳으로 주차해보시면 좋을 것 같습니다! 주차 자리 없으면 직접 내려오셔서 알려주시니 크게 걱정하지 않으셔도 될 것... 
  용산 전자상가 카메라 후지필름 쌍안경 구경하기  필자는 카메라 신제품이 나오면 구경하거나 전자제품 AS를 위해서 용산 전자상가에 자주 방문하는 편입니다. 저에겐 집 근처이기도 하지만 전자랜드에 가면 다양한 IT 기기들을 직접 볼 수 있어 키덜트 놀이터 같은 곳이거든요. 용산 전자상가의 변화 용산 전자상가 가는 길에 차가 좀 막혔지만 요즘 날씨가 너무 좋아서 청명한 하늘을 배경으로한 남산 풍경이 멋져 보입니다. 용산역 인근에는 캐논, 소니 등 카메라 브랜드의 서비스센터가 모여있는데요. 저도 카메라 점검 및 이미지센서 청소와 렌즈 클리닝을 위해 찾아왔습니다. AS 접수를 하니 약 1시간 정도 걸린다고 해서 용산 전자상가 카메라 구경을 다녀왔어요. 용산 전자랜드 찾아가기 용산 전자상가는 전자랜드, 선인상가, 나진상가 등으로 구성되어 있는데 가장 현대적이고 쇼룸을 잘 꾸며 놓은 곳은 전자랜드입니다. 주차시설도 잘 되어 있어서 주차하기도 편리한 점도 여기를 찾아오는 이유에요. 전자랜드 별관 주차장에 주차하고 바로 도로를 건너가면 단골집 즐거운 카메라 매장이 위치하고 있습니다. 평일이라지만 한산하네요. 용산 카메라샵 즐카 에스컬레이터를 통해 신관 2층으로 올라가면 바로 후... 
  홍대셀프사진관 추천 이프유스튜디오 2호점 에틱 다락방 컨셉 커플 사진 보정  홍대셀프사진관 추천 이프유스튜디오 2호점 에틱 ©글, 사진 일랑 안녕하세요. 국내 구석구석 여행하는 일랑입니다. 남자친구랑 오랜만에 셀프사진관에서 컨셉 사진 찍었어요. 홍대셀프사진관 추천하는 이프유스튜디오 2호점 에틱에서 하이틴 다락방 룸 커플 사진 후기 시작할게요. :D 이프유스튜디오 2호점 찾아오는 길 이프유스튜디오 2호점 찾아오는 길은 홍대 상상마당 근처이고 겐로쿠우동 보이는 건물 뒤쪽으로 이동하시면 바로 보여요. 😊 주차 불가하고 인근 공영 주차장에 주차하면 시간당 6,000원이에요! 스튜디오 내부 홍대셀프사진관 이프유스튜디오 2호점 에틱 내부로 들어오면 하이틴 느낌에 스튜디오가 펼쳐져서 너무 이뻤어요. (✿◡‿◡) 특히 교복 무료 대여 가능하고 짐 보관, 고데기 이용까지 가능해서 남자친구랑 커플 사진 찍기도 좋고 우정 사진 찍기도 좋아요! 다락방 컨셉으로 신발 벗고 찍는 공간이라 양말까지 신고 찍어야 더 이쁘게 나와서 양말도 별도로 판매하고 있었어요. 😉 저는 양말은 따로 챙겨왔는데 못 챙겨오신 분들은 스튜디오에서 구매 후 사진 찍으셔도 좋을 것 같아요. φ(゜▽゜*)♪ 이프유에서 인생샷 건지는 꿀팁도 준비하... 
  호리존 보유 중랑구렌탈스튜디오 '타멜 스튜디오' 의류촬영 후기  [방문일 : 24.09.21 (토)] 오랜만에 다녀온 렌탈스튜디오! 살고있는 곳과도 멀지 않은 중랑구 용마산역에서 너무나도 가까운 곳에 위치해 있어서 편하게 다녀왔도다! 가는 길 및 외관 자연광렌탈스튜디오 로도 유명한 타멜스튜디오는 7호선 용마산역 2번 출구로부터 도보 5분정도 걸림. 버스정류정으로는 용마폭포공원 정류장! 난 버스타고 한방에 가서 용마폭포공원 정류장에서 내림 이 입구로 들어가심 됨요 서울렌탈스튜디오 타멜스튜디오는 4층의 402호에 위치! 아주 다행히도 엘리베이터가 있으니 편안하게 가시길..ㅎㅎㅎ 엘리베이터에서 내려서 오른쪽 코너 돌아 뒤쪽으로 가면 이 짙은 초록색 문이 보이는데 자연광렌탈스튜디오 맛집이 바로 여기~ 이거 너무 신기했음! 미리 문자로 비밀번호 안내가 오는데..! 이게 내가 대여한 시간동안!!만 그 비번으로 자동설정임 가령, 내가 배정받은 비번이 1234 고 대여 시간이 10:00-12:00 라고 치자. 그러면 09:59 에는 1234를 쳐도 문이 안열리는데 1분이 지난 10:00 땡하자마자는 1234로 열림;; 아니 기술 짱이다.. 원래 있던 기술이었나요? 난 첨봄; 내부 들어서자마자 왼쪽에 보이는 스위치 세개 on! 나갈때는 꼭 끄고 나... 
  추수를 앞둔 가을 황금 들녘 폭우에 농부의 근심  추수를 앞둔 가을 들녘 폭우에 농부의 근심 추석이 지난 지난주 9월 21일 막바지 폭염 열기를 뿜어대던 여름을 식히려는 비가 내리기 시작하나 싶더니 하루 종일 폭우가 쏟아지면서 하루에 내린 강수량 기록을 깨면서 부산 기장에 물바다를 만들었다. 이맘때 음력 8월이면 가을장마가 시작하지만 태풍이 오지 않고 한꺼번에 300mm 폭우가 쏟아지는 것은 처음 보았다. 농어촌 도심의 기장군에는 아직 벼농사를 많이 하고 있는 들녘이 많다. 하여 이번에 내린 폭우에 황금빛으로 알알이 잘 여물어 곧 추수 준비를 하고 있는 벼가 고개를 숙인 황금 논에 빗물이 가득하면서 곳곳에 벼들이 힘없이 쓰러지고 벼들이 빗물에 잠겨 버렸다. 기장 어느 산골짜기 다랭이논 추수를 앞둔 가을 황금들녘에 생각지 못한 병해충 농약을 뿌리는 농부님 근심을 털어내는 풍성한 가을이 되었으면 좋겠다. 참으로 잘 여물어진 황금빛 벼들인데 10일 만 참아 주었다면 추수를 마쳤을 텐데 병해충에 힘쓰는 부부 농부님 얼마나 가슴이 쓰리고 근심이 커 갈까! 바라보는 마음도 아파진다. 추수를 앞둔 가을 황금 들녘 농부의 근심 하늘도 야속하지 기록적인 여름 무더위 아랑곳하시지 않고 매일같이 ... 
  서울 공감스튜디오 쇼핑몰촬영 누끼컷 제품사진 촬영  서울 공감스튜디오 쇼핑몰촬영 누끼컷 제품사진 촬영 최근 서울에 위치한 공감스튜디오에서 제품사진 촬영을 의뢰할 기회가 있었습니다. 저희는 주로 쇼핑몰에 사용할 고퀄리티의 제품 이미지를 필요로 했고, 특히 배경을 깔끔하게 제거한 누끼컷 촬영이 중요했기 때문에 전문성을 갖춘 곳을 찾고 있었습니다. 다양한 스튜디오 중에서 공감스튜디오를 선택하게 된 이유는 그동안의 포트폴리오와 리뷰들이 매우 긍정적이었기 때문인데요, 결론부터 말씀드리면, 공감스튜디오의 촬영 결과는 기대 이상이었습니다. 1. 철저한 사전 상담과 계획 공감스튜디오에서 촬영을 진행하기 전, 사전 상담이 매우 철저하게 진행되었습니다. 어떤 제품을 촬영할지, 제품의 특징은 무엇인지, 촬영 목적이 무엇인지에 대해 꼼꼼하게 물어봐 주셔서 신뢰가 갔습니다. 저희가 요청했던 촬영은 주로 쇼핑몰에 사용할 제품 이미지였고, 그중에서도 누끼컷 촬영이 중요했기 때문에 제품별 특성에 맞춘 조명과 배경 설정이 필요했습니다. 공감스튜디오의 팀은 각 제품의 특성과 촬영 목적에 맞춰 가장 적합한 촬영 방식과 연출을 제안해 주셨습니다. 제품마다 필요한 촬영 방식이 다르다는 점에서 굉... 
  강릉 가볼만한곳 : 강릉 안목해변 카페거리 커피거리 카페 에이엠브레드앤커피, 강릉바다카페, 강릉오션뷰카페, 강원도 강릉 여행 코스  오늘의 포스팅은 강릉 가볼만한곳 : 강릉 안목해변 카페거리 커피거리 카페 에이엠브레드앤커피, 강릉바다카페, 강릉오션뷰카페, 강원도 강릉 여행 코스 입니다. 더불어 소개해 드리는 강릉 안목해변 카페거리 카페 리스트 입니다. Bontemps https://blog.naver.com/everlsk/223540459213 뤼미에르 https://blog.naver.com/everlsk/222878078690 지난 강릉 여행 시 강릉 안목해변 카페거리에서 몇몇 카페들을 다녀왔는데, 이번에는 강릉 카페 봉땅에 이어 에이엠브레드앤커피를 소개하여 드립니다. 강릉 안목해변 카페거리 강릉 가볼만한곳 추천 드리는 안목해변을 따라 위치해 있는 강릉 바다 카페인 에이엠브레드앤커피이며, 그렇기 때문에 찾아가는 것도 어렵지 않습니다. 카페 에이엠브레드앤커피 1층 강원도 강릉시 창해로 14번길 24 위치한 강릉 카페 에이엠브레드앤커피 영업시간은 일 ~ 목 09:00 ~ 22:00 / 금 ~ 토 09:00 ~ 22:30 입니다. 주요 메뉴 가격은 아메리카노 5,500원 / 카페 라떼 6,000원 이며, 아무래도 강릉 가볼만한곳 추천 드리는 강릉 안목해변 카페거리 내 위치한 강릉 오션뷰 카페다 보니 가격대가 조금 비싼 편 입니다. 모던한 느낌이 들던 카페 1... 
  전남 함평 용천사 꽃무릇 사진담기 좋은곳 모악산 꽃무릇 산책하기 좋은 곳  오늘도 행복을 담는 전남 함평 주포한옥마을에 37번가한옥펜션 입니다 "이룰수 없는 사랑"이라는 꽃말을 지닌 꽃무릇은 꽃과 잎이 다른 시기에 피어 만날수 없는 연인에 빗대어 표현되었다고 전해지며 한국 주로 제주도를 포함한 중부 이남 지역에 분포 한다고 합니다 요즘 한창 눈에 들어오는 꽃이 있으니 그 이름하여 꽃무릇~~~ 슬픈 설화를 갖고 있는 꽃무릇을 보기 위해 가까운 함평 용천사를 찾아가 봅니다~~~ 꽃무릇 축제기간 이었지만 자연이 따라주지 않아(?) 축제기간 이였음에도 꽃무릇이 만개 하지는 않았네요~~~ 용천사 중간정도 올라가다 보니 만개한 곳이 보여 한 컷 담아 보지만 꽃무릇의 아리따움을 카메라가 미처 다 담지를 못했네요~~~~ 아니 사진 찍는 제 기술이 부족하다고 하는게 맞을것 같아요~~~ 다른분들은 꽃무릇에 심취해 열심히들 사진을 담아내고 있으니 말예요~~~ 꽃무릇에 관한 설화 옛날에 금슬 좋은 부부에게 늦둥이 딸이 있었는데 아버지가 병환 중 세상을 뜨자 아버지의 극락왕생을 빌며 백일동안 탑돌이를 시작했다 이 절의 큰스님 수발승이 탑돌이를 하는 여인을 연모하게 되었으나 중의 신분인지라 이를 표현하지 못했다 여인이 불공을 ... 
  미러리스 카메라 추천 브이로그 찍기 좋은 니콘 Zfc로 담은 9월 가을 일상 풍경  니콘이미징코리아로부터 제품 대여 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 필자는 매년 영천 호국원을 방문하고 있다. 조부모님과 외조부모님이 계신 곳이기 때문이다. 작년에는 차가 너무 막혀서 참배를 드리고 나니 해가 저무는 시간이라 다른 곳을 갈 수 없었는데 올해는 차가 막히지 않아 참배를 빠르게 마치고 다른 곳을 갈 수 있었다. 목적지는 보현산 천문대였다. 영천 가볼 만한 곳을 검색해 본 사람들은 알겠지만 가볼 만한 곳이 그리 많은 도시는 아니다. 특히 명절에는 운영되지 않는 곳도 많기 때문에 더더욱 가볼 만한 곳이 없다. 보현산 천문대 또한 추석 당일에는 운영을 하지 않는 곳 중 하나였지만 천문대 전시관 구경이 목적이 아닌 높은 곳에서 바라보는 영천 풍경이 목적이라 휴관하는 것에 대해 크게 아쉬움이 느껴지지는 않았다. 보현산 천문대는 산 정상에 위치하고 있는 곳이다. 전시관에서 약 도보로 10분 거리에 있는 주차장(해발 1,075m)까지 차량으로 이동이 가능하다. 도로포장도 잘 되어있고 폭도 넓은 편이라 운전이 미숙한 사람도 부담을 크게 가지지 않아도 된다. 추석 당일 전시관이 휴관이라 방문한 사람이 거의 없을 것 같았는데, 주차장... 
  경남 인테리어 준공 촬영 진해 빌라 촬영 후기  경남 인테리어 준공 촬영 진해 빌라 촬영 후기 확실히 날씨가 많이 선선해진 것 같아요. 오늘 소개해 드리는 경남 인테리어 준공 촬영을 할 당시만 해도 너무 더워서 땀을 뻘뻘 흘리며, 촬영을 진행했었던 기억이 나는데, 오늘 아침은 엄청 쌀쌀해서 놀랐습니다. 오늘의 포스팅은 경남 진해 빌라 인테리어 준공 촬영 사진들을 소개해 드리려고 합니다. 깔끔한 화이트톤의 인테리어로 준공된 빌라였고, 아직 가구들은 들어오지 않은 상태였어요. 규모는 그렇게 큰 편은 아니었지만 전체적으로 화이트톤의 깔끔한 분위기여서 그런지 훨씬 넓고 쾌적한 느낌의 공간이었습니다. 사진에서도 그 부분을 잘 보여주기 위해 깔끔하게 보정을 진행했습니다. 개인적으로는 거실에 있는 3개의 등이 참 예뻤던 기억이 나네요. 이런 인테리어 준공 사진에서는 물론 넓게! 보이게 찍는 것도 중요하지만, 너무 넓게만 찍어버리면 너무 왜곡되어 어색한 사진이 나와버립니다. 적당한 화각과 함께 후보정을 거쳐, 넓어 보이지만 어색하지 않도록, 최대한 촬영 당시 본 그대로를 재현하려 노력합니다. 또한 대부분 인테리어 준공 사진을 맡겨주시는 고객님들은 인테리어 시공사 분들이 많이 문의... 
  쇼핑몰촬영, 생일파티, 브라이덜샤워 파티룸 스튜디오 코우지 촬영후기  저생일이에요!!!! 사실아님 어그로;;) 이곳은 주말에 다녀온 청량리파티룸 스튜디오 코우지예요! 쇼핑몰 촬영스튜디오로도 제격이고 저처럼 생일파티룸으로 사용하시는거 뿐만 아니라 브라이덜샤워, 친구들끼리 청량리파티룸 찾으실때 가면 좋을 것 같아서 소개해보려고 합니다 ･ ｡ 🦋∴｡　* 　･ﾟ*｡🌼･ 　　･ *ﾟ｡　 * 　 ･ ﾟ*｡･ﾟ🌼｡ 　　　🌼･｡°*. ﾟ 　　ﾟ｡·*･｡ ﾟ* 　　　ﾟ *.｡🌼｡　･ 　　* 🌼 ｡･ﾟ*｡ 　　 　 *🌼 ﾟ･｡* ｡ 　　　　･　　ﾟ🌼 ｡ ｡･ﾟ*.　🌼･｡ 동대문 파티룸 스튜디오 코우지는 처음 가신다면 입구를 찾기 좀 힘드실수도 있는데요, 저도 사실 살짝헤맸답니다 영광교회 옆 빌라 (사진에보이는) 2층에 올라가시면 스튜디오코우지가 보일거에요! 다소 복잡하지만 이정도면 청량리역과 가깝고 시립대와도 가까운 동대문파티룸입니다 들어가시면 꼭 신발장의 슬리퍼를 착용하셔야 하구요 여렇게 입구의 거울에 낙서도 가능해요 (마커있음) 스튜디오코우지 딱 들어가자마자 든 느낌은 너무 환하고 밝고 이렇게 예쁜 하우스컨셉 스튜디오가 있다니 하고 놀랄정도였어요 ㅋㅋㅋㅋ 들어가서 불키고 조명 세팅... 
  오랜만에 핸드 온 필름 SUMMER 기록사진  지난달 필름 한개를 선물받고 카메라에 장착을 하게 되었는데 이런 저런 바쁜 일로 까먹고 있다가 생각이 날 때마다 여름날의 기록을 남겼다. 결국 한달이 한참 지나서야 스캔을 마친 필름을 받아보게 되었는데 거짓말처럼 당시의 기억이 입체적으로... 그리고 빈티지하게 떠올랐다. 필름 사진의 매력은 당장 확인할 수 없다는 단점 아닌 단점과 기록의 흔적을 과하지 않은 이미지로 되돌려 받는 것이라 생각한다. 과연 한달 동안 무엇을 하고 살았는 지 필름사진으로 돌아본다. 오랜만에 핸즈 온 필름 SUMMER 기록 사진 핸즈 온 필름 SUMMER 어떤 필름인가? 핸즈 온 필름은 싱가폴의 유명한 현상소의 실제 이름이며 직접 필름을 제조한다고 한다. 오늘 소개할 썸머 뿐만 아니라 다양한 종류의 필름을 판매 중이고 필름마다 강한 개성으로 매니아층이 있다고 한다. 필자가 사용한 핸즈 온 필름 썸머는 여름에 딱 맞는 색감이라고 하는데 필름에 대한 디테일한 정보를 알고 싶었으나 검색을 해도 잘 나오지 않았다. (그래서 더 결과물이 궁금했던 모양이다.) 참고로 핸즈 온 필름은 연남동의 연남필름에서 오프라인으로 판매 중이니 관심있는 필름 유저들이라면 방... 
  또 하나의 산이 사라졌다. 기장 경관농업단지 기장군 일광읍 원리 광산마을 핑크뮬리 관리 소홀  또 하나의 산이 사라졌다. 기장 경관농업단지 기장 일광읍 원리 광산마을 핑크뮬리 관리 소홀 1970년 대한민국 산지는 약 70% 그 산들 사이에 사람들이 맑은 공기를 마시며 도심의 숲에서 살아왔다. 경제가 발전을 하면서 대한민국도 선진국 못지않게 잘 살아가면서 산과 들녘은 어쩔 수 없이 사라지면서 그 산이 있던 자리에 사람들 세상으로 바뀌며 상상조차 할 수 없을 만큼 하늘을 자를 듯한 아찔한 높이의 아파트 단지가 넓게 자리하며 콘크리트 아스팔트 내음으로 진동을 하는 곳에서 밀려드는 자동차 매연 아파트 집집마다 내뿜는 매연 탄소 화려한 불빛에 사람들이 살아간다. 이만큼만 산을 무너트리고 이만큼만 들녘을 무너트리며 이만큼만 바다 습지 강 등 자연을 더 이상 무너트리지 아니하며 지금 사는 이곳 낡은 아파트 주택 도로를 잘 정비를 하고 재건축으로 우리 대한민국 자연 산과 들녘 습지 강 등 자연을 잘 보존을 하며 살아가면 좋으련만. 대한민국 인구는 빠르게 줄어들고 대한민국을 짊어지고 갈 젊은이들은 점점 줄어들면서 노인인구는 급속으로 늘어간다. 대한민국은 늙어간다. 그렇게 인구는 줄고 대한민국은 늙어가는데 경치가 아름다운 자연 생명... 
  영천 보현산댐 출렁다리/짚와이어/보현산댐 별빛전망대  영천에 들릴 기회가 있어 다음날 영천을 가게 되었어요. 영천에 유명한게 뭐가 있나 살펴보니 영천 보현산댐 출렁다리가 유명하더라고요. 영천의 지역관광 랜드마크로 자리잡은 보현산댐 출렁다리는.. 21년 4월 26일에 착공하여 23년 3월 8일에 준공을 했다고 합니다. 2주탑 현수교로 길이 530m 이고 보행폭 1.5m, 주탑높이가 52m라고 하네요. 경간장(주탑과 주탑사이 거리 350m)은 국내 최장길이를 자랑하며 국내 최초로 X자형 주탑형상을 하고 있는 보현산댐 출렁다리입니다. 또한 야간조명이 조성되어 야간에도 특별한 볼거리를 제공하며 보현산 별빛과 함께 야경을 감상할 수 있다고 합니다. 2500명이 올라가 버틸 수 있는 다리로 초속 60m의 바람을 견딘다고 합니다. 저는 익히 출렁다리를 울산에 대왕암출렁다리, 파주에 마장호수출렁다리, 그리고 이번에 보현산댐 출렁다리를 세번째로 건너가 보는데요. 별모양으로 이루어진 X자 주탑이라 그런지 경북 영천의 아름다운 명소가 더 돋보이는 출렁다리 였다고 생각을 합니다. 위에서 바라보면 보현산댐의 탁 트인 경관이 아름답고 보현산, 동대산이 함께 있어 멋지게 다가오더라고요. 희망자에 한해서 짚와이어도 탈 수... 
  부산 음식사진 배달의민족 사이즈로 촬영하기  부산 음식사진 배달의민족 사이즈로 촬영하기 오늘은 추적추적 비가 많이 내리고 있네요. 저처럼 혼자 자취를 하며 지내는 분들 많이 계시죠. 저는 이런날일수록 배달음식이 참 많이 당기는 것 같습니다. 아마 비가 오니 몸도 찌뿌둥하고.. 나가기도 귀찮고..해서 배달의민족 등 각종 배달어플에 손이 많이 가네요. 그래서 소개해 드리는 오늘의 이야기! 부산 음식사진 배달의민족용으로 촬영한 후기를 포스팅 해보려고 합니다. 이 날 다녀온 곳은 덮밥류와 함께, 다양한 세트메뉴를 촬영하고 온 곳이었는데요. 맛있어 보이는 메뉴들을 촬영하면서 배가 많이 고파 힘들었던 기억이 나네요. 배달의 민족용 촬영을 하기 전 가게에서 판매하고 있는 세트메뉴를 촬영한 사진입니다. 요즘은 이렇게 가게에서도 먹을 수 있고, 배달도 같이 하는 식당이 많아진 것 같아요. 맛있어 보이는 고기와 함께, 된장찌개, 그리고 밑반찬들을 함께 먹을 수 있어 좋은 구성입니다. 가장 인기있다는 삼겹특선! 저는 개인적으로 고기집에서 맛있는 고기도 중요하지만 찍어먹을 수 있는 소스가 많은 게 참 좋은것 같은데 이 날 촬영한 곳에서는 곁들여 먹을 수 있는 소스와 함께, 다양한 밑반찬들이... 
  반송시장 맛집 삼삼뼈국 반송점 창원감자탕 맛집으로 추천  반송시장 맞은편, 식사하기 좋은 창원감자탕 맛집 삼삼뼈국 반송점! 감자탕도 맛있지만 해장국 한그릇 간단하게 먹고 나오기 좋은곳이라 반송시장 갈때 종종 들리는 곳이에요. 삼삼뼈국 창원반송점 ◆ 영업시간 11:00 - 23:00 ☎0507-1383-8489 ※주차장은 별도로 없으며 바로 옆, 앞 공영주차장 이용하면 됨 깔끔한 식당 내부 굉장히 깔끔한 식당내부 감자탕 집인데다 반지하지만 청결, 위생도 굿굿!! 더운 여름에도 들어가면 쾌적한 느낌이 들 정도로 식당 내부가 환하고 깔끔해요. 가게 안쪽까지 좌석이 있어서 붐비는 점심시간에도 어지간하면 웨이팅 없이 밥먹을 수 있더라구요. 밥 먹으러 간 날 낮기온이 최고 35도까지 올라가는 찜통더위 였는데 점심시간엔 북적북적 나갈때 보니 해장국 드시러 온 손님들로 매장이 가득 찼어요. #반송시장맛집 상호가 삼삼뼈국이라 간이 삼삼한가?? 했더니 실제로 삼삼하다 할때 그 삼삼이라는 표현이 맞다고 적혀있었어요 ㅎㅎ 삼삼한거 별로 안좋아하는 남편이 뭐라뭐라 한마디 하는데,, 일단 드셔봐 ㅋㅋㅋ 창원감자탕 맛집 하면 이 집 생각날껴 ㅋㅋ 메뉴 해장국처럼 일인분으로 나오는 뼈국 맑은 뼈국/ 얼큰뼈국/ 해장뼈국 세가... 
  곰배령은 천상의 화원이다  추석 연휴 시작 직전에 천상의 화원 곰배령을 다녀왔습니다. 친구와 함께요. 당일은 날씨가 매우 흐림 혹은 비가 예보되었습니다. 사전 예약이 필요하고 1일 방문자 수가 제한되어 있는 곰배령을 가는데, 날씨까지 최적의 조건을 맞추기는 쉽지 않겠죠. 이른 아침에 출발하여 친구를 픽업하여 고속도로를 달렸습니다. 오랜만에 만나 쌓였던 이야기를 재미있게 나누며 가다 보니 가평 휴게소에 들어가야 할 것도 잊어버리고 지나쳤습니다. 친구가 집에서 챙겨온 삶은 달걀을 가평 휴게소에서 잠시 먹고 가자는 당부를 했었거든요. 그런데 이게 전화위복이 된 거 같습니다. 가평 휴게소 다음은 홍천 휴게소인데 여기에 들어갔더니 포토스팟 주변 풍경이 장관입니다. 인생 샷이 될 수도 있는 친구 사진도 좀 찍어주고 보통보다 큰 삶은 달걀을 맛있게 먹었습니다. 이른 아침 여행은 순조롭게 진행되어 내린천 휴게소에서 얼마 떨어져있지 않은 곳에 위치한 매화촌쉼터에서 맛있는 아침을 해결했습니다. 다시 한적한 강원도 산길을 달려 귀둔리 곰배령 들머리에 도착. 곰배령은 예약 주관처가 2개입니다. 국립공원에서 예약하고 귀둔리 국립공원 점봉산 분소에서 출발하는 방법이 ... 
  경남 거창 9월 가볼만한곳::제4회 감악산 아스타국화 축제 꽃&별 여행 (1부) 【24년9월18일】  제4회 감악산 아스타국화 축제 꽃&별 여행 (1부) 보라보라세상 거창 가볼만한 곳 아스타국화는 일반 국화보다 꽃색이 연보라와 청보라색으로 이뤄져 있다.. 아스타국화는 야생화에 가깝다 감악산 꽃별여행 축제 아스타 내 생애 아름다운 날 “ 내 생애 이처럼 아름다운 날 ” 거창 감악산 보랏빛 아스타 꽃밭 경남 거창 ‘제4회 감악산 꽃&별 여행’ 바람좋은날 행사가 지난 13일부터 시작돼 보라색 아스타 국화꽃 펼쳐진다 2024.9.13(금)~10.13(일) “보랏빛 아스타 파도”거창 감악산 감악산 꽃&별 여행의 행사 장소인 감악산 별바람언덕(신원면 덕산리 산57)은 해발 900m 정상에 보라색 아스타 꽃밭이 조성되어 탁 트인 조망과 함께 장관을 이루고 있다. 파란 하늘과 운해 보라색의 아스타 그리고 하얀 풍차가 그려내는 멋진 그림이 아닐 수 없다. 또한 억새풀까지 아름답게 피어 장관을 이룬다. 경남 거창은 산이 좋고 물이 맑은 청정자연의 고장이다. 뛰어난 명산들이 즐비하고 깨끗한 계곡이 진정한 힐링을 제공한다. 속세의 근심 걱정을 잊을 만큼 풍경이 빼어난 곳이라 칭하는 수승대를 필두로 거창한 풍경을 지닌 곳이다. 거창의 아름다운 여행지를 소개한다. 운해 ... 
  추석연휴 무안 홀통 해변에서 캠크닉  가끔은 타이트한 시간속을 여유있게 보내고픈 생각도 가질때가 있는데.. 추석이란 명절을 앞 둔 어느날, 저는 서해안고속도로를 탔습니다. 물론 목적지는 찍었지만.. 생각하고 다른 도로상황에 서해안고속도로를 더 달려보기로.. 그렇게 도착한 곳은 무안 홀통해변,. 일출뷰는 놓쳤지만.. 여기 맞아요.. 제가 항상 오고 싶어했던 곳. 음.. 그냥 바다멍하며 쉬면 좋을 곳이라 늘 생각만 했던 곳. 차박은 못하고 차크닉이랄까요? 캠크닉이라 할까요? 저녁빛에 못지 않은 아침빛.. 맑고 푸른 하늘도 좋지만.. 전..아침, 저녁빛을 사랑하는 사람. 잔잔한 물결이 유독..시선을 사로 잡았던 시간.. 전 결을 좋아합니다. 그래서일까요? '결'이 좋은 사람을 찾습니다. 해변에서 산책을 즐기는 분, 점점 밝아오는 홀통의 아침 오래전부터 해변의 모래위를 맨발로 걸어야지..했었는데... 그 모래사장입니다. 바다와 마주하지는 않았지만.. 어떤 분의 타프. 아침 빛을 받으니 굉장히 운치있어보입니다. 새벽시간에 달려와서인지.. 그리고..갑작스럽게 온 것이라 그런지.. 제겐 아무것도 먹을게 없어서.. 왕뚜껑 하나 꺼내서 채리고는 배를 채우지만.. 이미 저는 바다도 채우고 아침 공기... 
  서울 바디프로필 컨셉이 다양한 송파구 스튜디오 나리즈  스튜디오 나리즈 서울시 송파구 삼전동 91-11 지하 1층 ✔️ 매일 10:00~21:00 예약제 운영 0507-1381-2633 여러분~ 제가 정말 간만에 찐 추천해 드리고 싶은! #바디프로필스튜디오 를 소개드릴게요 저는 촬영을 꽤 오래 여러 스튜디오에서 찍어 본 경험이 있기에 아무 곳이나 절대 가지 않는데요!! 예전에서 비해 촬영을 많이 안한게 찍고 싶은 컨셉도 마음에 드는 스튜디오가 없었어요 근데 이번에 촬영하고 온 #스튜디오나리즈 는 여러분들께 당당히 추천해드릴게요!! #바디프로필컨셉 스튜디오 나리즈는 12가지 이상의 컨셉이 가능한 바프 맛집이랍니다👍 일반 호리존 배경에서도 쿨톤, 웜톤,화이트톤 등 원하는 분위기에 따라 톤을 바꿀 수 있구요! 배경이 화려한 욕조컨셉, 돌담숲, 빈티지 컨셉은 야외에서 찍은 듯한 역동감을 줍니다!! #바디프로필의상 비키니, 바디수트, 구두, 악세사리 대여도 가능합니다! 스튜디오 나리즈 홈페이지나 인스타에서 참고하세요:) 스튜디오 나리즈는 골라 찍는 재미가 쏠쏠합니다-! 어떤 배경을 선택할지 저도 고민이 많이 되었는데요🤔 제주도를 연상케 했던 돌벽 초록 숲느낌도 좋았고 베드룸 분위기에서 바디라인이 잘 나올 것 ... 
  무탈함과 무기력함 오락가락 연속의 9월을 지나  예쁘다는 말을 백 번은 더 한 날이었다. 날씨가 좋아 드라이브를 갔다. 아이스 아메리카노에 얼음을 추가하고, 플레이리스트를 한번 뒤집어엎고, 달렸다. 이런 날씨에 제주도 여행을 오는 사람들은 어떨까?라고 말하는 거 보니 제주사람 다 됐나 싶다. 그래도 바다 왔으니 내려볼까? 아차. 35도 폭염이네. 습한 느낌은 매년 갱신하는 느낌이네. 메밀이 올라오다가 날씨 착각한 줄 알고 놀라겠어. 얼른 반바지에 맨투맨 입는 며칠 안되겠지만 그 날씨를 즐겨보고 싶다. 매번 올라가고 싶던 순간 나를 붙잡던 시월의 제주가 다가오고 있다. 빈틈 없이 행복하자, 우리 그나저나 아이폰XS 갖고 있길 잘했네. 좋네. 막상 선물 받아 놓고 뜯지도 못한 풋살화 빨리 적응해야 하는데 말이지 구월이었다. 여름 방학 끝나면 막상 정신없을 줄 알았는데 너무 바쁜데 너무 경제적이지 못하다. 즉, 놀고먹는 한량이라는 사실 매일 10만 원 받고 10일일해야 하는 사람 vs 100만 원 받고 10일 중에 하루 일하는 사람 나는 무조건 전자이기 때문에 이 모든 불안이 또 언제 끝날지 모르겠네. 대체 무엇을 어떻게 더 해야 할지 모르겠다. 그래서 답답한데 운동밖에 없는 것 같다. 소영이가 촬... 
  열린송현 녹지광장 황화코스모스 가을꽃이 춤춘다  열린송현 녹지광장은 삼청동 초입에 자리잡고 있는 대규모 녹지이다. 조선시대에는 왕족과 세도가들의 거주지로 쓰이다가 일제시대에는 조선식산은행의 직원 사택으로 쓰였고, 광복 이후에는 미국대사관 직원들의 숙소로 사용되기도 했다. 그후 1997년 삼성생명이 1400억에 이 토지를 매입하였다가 2008년에 대한항공에 2900억원에 매각하게 된다. (재벌의 클라스는.....) 그런데 그후 대한한공은 이곳에 한옥호텔을 지으려 했다가 학교정화구역이라는 이유로 장애에 부딪히고 2019년부터 기나긴 매각 절차를 진행하게 된다. 그 후의 이야기는 다소 복잡한 법적인 과정이라 생략한다. 오늘은 열린송현 녹지광장의 가을꽃 소식을 전하려 한다. 서울 한복판의 작은 쉼표같은 분위기는 충분히 아름답고 가볼만한 가치가 있었다. 열린송현 녹지광장 황화 코스모스 가을꽃이 춤을 춘다. 넓은 잔디밭의 낭만 도심 속에 쉼표를 만들다. 서울 한복판 금싸라기 땅을 이렇게 드넓고 아름다운 잔디밭과 꽃밭으로 전환시켰다는 점은 대단히 칭찬하고 싶은 일이다. 무엇보다 주변에 높은 빌딩이 많지 않아서 삼청동 방향을 보고 있자면 시각적으로도 시원함을 느낀다. 이곳이 개방된 이후로... 
  길상사 꽃무릇 낚였습니다. 담주에 가세요  추석임에도 동남아 같은 폭염은 계속 이어지는 중이었다. 하지만 슬금슬금 다가오는 가을의 힘은 이길 수 없는 모양이다. 길상사에 꽃무릇 소식이 들려왔기 때문이다. 서울 길상사 꽃무릇은 가을의 시작을 알리는 상징적인 꽃으로서 매년 잊지않고 찾아가는 곳인데 2년 연속 늦게 가는 바람에 헛탕을 쳤고 올해는 다소 이르게 이곳을 찾아갔다. 그런데 제목에 낚였다는 문장을 쓴 이유는 사실상 꽃무릇이 이제 꽃망울을 터뜨릴랑 말랑 하는 중이었기 때문이다. 잘못된 정보에 의해 제대로 낚인 경우다. 길상사 꽃무릇 제대로 낚였습니다. 다음주에 가세요 잘못된 정보에 의한 헛걸음 도착하자마자 허탈했다. 길상사에 도착한 시간이 대략 4시30분경이었는데 초입부터 불길한 예감이 밀려왔다. 예상대로라면 꽃무릇으로 가득한 화원이 보여야 하는데 그야말로 아무것도 없었기 때문이다. 이곳을 상징하는 입구 뒤의 꽃무릇 군락은 이제서야 꽃봉오리가 나오기 시작했고 사진 찍는 사람들은 필자를 포함해서 7명 정도밖에 없었다. (그들도 낚인 것이다.) 어떤 블로그라고 말하긴 그렇지만 마치 사진 찍기 좋은 타이밍처럼 글을 써놔서 여러사람을 헛탕치게 만든 것이다. 확실히 ... 
  감온 인쇄, 감광 인쇄와 색상표, 고급 명판 인쇄, 실크인쇄 전문 업체  추석 연휴를 앞두고 긴급하게 두 가지 인쇄를 하게 됩니다. 하나는 지정 온도에 따라 색이 변하게 되는 감온 인쇄를 철판에 하는 것이고 또 하나는 누구나 알만한 솥밥대통령 솥뚜껑 위에 부착할 PC 골드 명판을 제작하는 일입니다. 감온 인쇄 업체의 주문 내역입니다. 재질은 SUS(철판)와 ABS(사출이나 플라스틱류) 재질로 각기 같은 색상 같은 온도가 적용됩니다. 용도는 냉기가 유지되는 시간과 특징을 나타내는 테스트용으로 사용됩니다. 감온 잉크와 인쇄란? 감온 인쇄는 마이크로미터 특수 안료가 유성잉크 수지와 혼합된 것으로 지정된 온도나 그 이상의 온도에 도달했을 때, 인쇄된 색상이 사라지는 효과가 있으며 투명 또는 반투명 상태로 전환됩니다. 이후 지정된 온도나 그 이하의 온도가 되면 다시 본래의 색상으로 돌아오는 가역성 잉크만의 특성을 보이게 됩니다. 그런 혼합형 유성잉크를 가지고 실크스크린인쇄 기법을 이용하여 원하는 문자나 모형을 인쇄하는 것입니다. 감온 /감광 종류의 색상표, 감온 온도 범위는 0℃ ~70℃, 아래 제품들은 모두 가역성으로 온도에 따라 색상이 변하고 복원되는 성질을 가지고 있습니다. 감온 색상표. 기능은 유색... 
  교토, 오사카 여행에서 써본 보이그랜더 녹턴 빈티지 라인 28mm F1.5 리뷰  간사이 여행을 함께한 보이그랜더 녹턴 빈티지 라인 28mm F1.8 무더운 여름의 시작을 일본 칸사이 지방에서 하게 된 필자의 손엔 라이카 M10과 보이그랜더 컬러 스코파 50mm F2.2 그리고 보이그랜더 녹턴 빈티지 라인 28mm F1.5가 들려있었습니다. 집중력 있게 찍고 싶다면 50mm를 넓게 전경을 스케치하듯 찍고 싶을 땐 28mm를 사용하였고 이번 리뷰에선 그렇게 사용했던 보이그랜더 녹턴 빈티지 라인 28mm F1.5를 이야기해볼까 합니다. 필자에게는 여행 사진으로 라이카 그러니까 보이그랜더 렌즈들은 어떨까?라는 의문이 항상 있었습니다. 여행은 줌비가 높은 줌렌즈를 가지고 다니는 게 일상이었고 필자에겐 상식이었기 때문입니다. 더군다나 덥디 더운 7월 초 장마철의 간사이 지방을 단렌즈로 담는다면 발줌을 꽤 많이 써야 할 거라는 우려도 있었습니다. 이러한 우려를 가지고 떠난 여행에서 라이카 M10과 보이그랜더 녹턴 28mm F1.5는 어땠을지 리뷰를 통해 이야기해 보도록 하겠습니다. 제품 사진 필자는 실버 렌즈를 무척 좋아하지만 캐논, 소니 렌즈로 발매되는 경우는 극히 드물고 라이카/보이그랜더에서 간간이 발매가 됩니다. 그래서 보이그랜더 녹턴 빈... 
  광고사진 인물촬영 스튜디오 대여와 본촬영까지  광고사진 인물촬영 스튜디오 대여와 본촬영까지 사실 전 인물보다는 제품촬영이 관심이 많아서 인물을 찍을 땐 프로필 사진 정도를 목적으로 했는데, 같이 수업을 듣는 동기들을 보니 현업에 있는 모델과 디자이너, 헤어/메이크업 선생님들까지 섭외하며 정말 힘을 빡 주고 광고사진 연습을 하더라고요. 이전 포스팅을 통해 말씀드렸듯 광고사진 인물촬영은 포토그래퍼가 모델부터 의상, 소품, 헤어/메이크업까지 모두 섭외를 해서 이루어지게 되는데요. 처음엔 '그게 될까?'라는 생각이 들기도 하지만, 뜨거운 열정으로 기회를 만들려는 분들이 많아서 생각보다 수월하게 진행되는 편이에요. 물론 서로가 원하는 컨셉도 맞아야 하고 스케줄 역시 일치해야 하는 조건이 있지만요. 한 사람이 촬영을 할 때 다른 동기들은 스태프가 되어서 맡은 역할 대로 돕는데요. 저는 피부과 성형외과 실장으로 오래 근무했기에 모델 및 외부 스태프분들의 응대와 진행 스케줄 관리를 주로 맡았어요. 이번 광고사진 인물촬영을 하며 현업에 종사하시는 디자이너 분이 직접 현장에 오시기도 했는데요. 수많은 경험을 가지고 계신 분이라 그런지 그 분 한 분이 있는 것만으로도 순서 정리부터 ... 
  블루씨티거제 이수도1박3식과 해피킹 저도 탐방 트레킹 포토기(1/2)  거제와 인연이 많고 자주 들린터이며 최근년에 장목의 한화리조트를 몇 차례 이용하면서도 이수도와 저도를 탐방하지 못한 것에 대한 그리움에 금회에 다음과 같이 계획이 되었다. 거제 이수도1박3식과 저도 탐방계획 1) 일시 : 2024. 09/14~15(토일 1박2일) 2) 이수도 1박3식 : 오랜지민박 예약 및 결제완료(부부2인 30만원) https://naver.me/Fcab2UC43) 거제 이수도행 시방선착장 10시도착(선착순 탑승10분거리) 이수도 점심 후 둘레길 산책 일몰 저녁식사 휴식 아침 일출 산책 후 조식 & 10시경 이항 4) 저도 옛대통령 휴양지 유람선 입도 탐방(2024.09.15 14:00 출항 1시간 30분 소요) 점심은 궁농항 미촌에서 https://naver.me/FEJUMhYR궁농항 도착 13:30 까지 승선권 출항 14:00~ 예약 예매 완료됨 https://jeodo.co.kr/ ♡ 이수도 1박3식 탐방 포토기 ♡ 2024.09.14~15(1박3식) 부산 구서동 집을 출발(08:30) >> 부산외곽순환고속도로>>부산신항로>>거가해저침매터널 거가대교>> 장목면 시방선착장 도착(09:30) 정기배편(10:00) 아일랜드호로 이수도 도착이다.(10:10) 오늘의 민박지 오랜지민박이 친절하게 먼저 나와 반겨 맞아준다. 무거운 짐은 요런 미니... 
  무아스 뉴트로 플립시계로 뉴트로 감성 데스크테리어 인테리어소품 활용하기  오늘 소개하는 인테리어 제품은 바로 무아스 뉴트로 플립시계입니다. 아날로그 방식으로 숫자가 플립 형식으로 넘어가는 상당히 흥미롭고 디자인적으로 매력 있는 제품이죠. 글/사진: 엘란비탈 박성욱 작가 어디에든 두면 디자인이 완성이 그런 아날로그 감성 가득한 시계입니다. 거실, 주방, 침실, 서재, 홈카페, 식당 어디에 두어도 무아스 뉴트로 플립시계 하나만 있으면 인테리어가 완성이 됩니다 기존에 사용하던 시계가 무척이나 초라하게 보이는군요. 포인트 소품으로 최고가 됩니다. 1분에 한 번씩 이렇게 플립이 되는 형식으로 시간이 넘어갑니다. 제가 빠르게 재생을 해서 그런데, 정말 신기하기도 하고, 재미있지 않나요? 어떤 경우는 그냥 시간멍을 하기도 한답니다. 다양한 숫자를 이렇게 플립형식으로 표현할 수 있다는 것이 신기하기도 하네요. 숫자 디자인도 참 예쁜데요. 무아스 자체의 디자인 폰트라고 합니다. 무아스 뉴트로 플립시계는 4가지 색상으로 출시가 됩니다. 화이트, 크림, 올리브, 네이비 중 선택할 수 있어요. 화이트도 깔끔하지만 저는 올리브로 선택을 하였답니다. 멋스러운 데스크테리어 소품이라고 할 수 있어요. 오전, 오후 구분이 당연... 
  [일상] 동명동 데이트, 분위기가 따뜻하고 아늑한 곳 (영원: 동명동 한식주점)  쿼카의 근황 안녕하세요! 노랑쿼카입니다:) 노랑 신발을 신으면 기분이 좋아집니다ㅎㅎ 저는 이날 새로운 도서관에 가서 공부했는데, 제법 만족했어요! 이 도서관에서 꼭 앉아보고 싶은 자리가 있는데, 언제나 인기가 가득해서 앉기 실패했어요. 다음에는 더 일찍 와서 앉아보려고요:) 여기 도서관이 네이버에서는 안 나와서, 아래는 제가 직접 표시한 위치입니다. 정말 좋으니 꼭 가보세요! 지도 말고 검색하면 또 나옵니다. 가는 길 뚜벅이분들은 전남여고, 살레시오여고, 동구노인종합복지관 정류장에서 내려서 오시는 걸 추천합니다:) 동명동 스타벅스 뒷골목으로 두 블럭 들어오시면 됩니다! 동명동 하쯔와 맷도리 사이 골목으로 두블럭 들어오셔도 찾을 수 있어요. (동구노인복지회관 바로 옆에 위치합니다.) 영원 전화번호: 0507 - 1379 - 9928 영업시간: 월 ~ 목, 일 : 17:30 ~ 02:00 ( 01:30 라스트 오더 ) 금, 토 : 17:30 ~ 03:00 (2:30 라스트 오더 ) 인스타그램: 인테리어 우디하면서도 아늑한 분위기가 약간 소중한 나의 단골 술집 같은 느낌?! 소중한 사람들과 오붓한 분위기를 즐기고 싶을 때 오면 정말 좋을 것 같은 곳이었어요 이곳 여름의 분위기도 정말 청... 
  화성 향남 맛집에서 흑돼지를 만나다 '제주도야지판 향남점'  화성 향남맛집 제주도야지판 위치 : 경기 화성시 향남읍 상신하길로328번길 26 키움프라자 2층 201호 영업시간 : 11:00 - 22:00 (브레이크 타임 14:30 - 16:00) 안녕하세요. 호브로네입니다:) 오늘은 오랜만에 화성 향남맛집 '제주도야지판 향남점'에서 너무 맛있게 먹고 와서 소개해 드리려고 해요^^ 매장외관 위치는 향남 롯데시네마 근처 3단지 부영3단지 맞은편으로 건물 지하 주차장이 마련되어 있어요. 주차하고 2층으로 출발!!!!!!!!!!! 외관부터 제주도의 명물 돌하르방과 전통 가옥의 대문까지 보이니 제주도인줄요😉 혹시 건물에 지하 주차가 만차라면, 플러스 주차타워 무료쿠폰을 주신다네요^^ 매장내부 들어가자마자 워터에이징이 눈에 띄었어요^^ 고기를 워터에이징을 통해 해동하면, 육질이 연해지고 풍미가 강한데 너무 기대되더라구요.(역시 향남맛집👍) 내부는 정말 넓어서 테이블도 많고, 단체가 들어갈 수 있는 룸형식의 방이 있어서 각종 회식이나 단체모임하기 더 없이 좋을것 같더라구요. 향남맛집으로 데이트하기도 딱이던걸요😉 아기의자 물론 준비되어 있구요^^ 이렇게 탁 틔인 야외를 보며 먹는것도 정말 좋았어요👍 무엇보다 좋았던건 키... 
  [서울] 2024 서울국제정원박람회 출사  안녕하세요 메이데이입니다! 오늘은 5월에 다녀왔던 서울 국제정원박람회 사진을 보여드리기 위해 이렇게 찾아왔습니다 아시죠!! 메이데이의 시간은 거꾸로 간다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에도 역시 거꾸로 가서 5월 사진을 가져왔 … 일단 한번 구경해 보세요 헤헷 2024 서울 국제 정원 박람회 2024년 5월 16일 ~ 10월 8일까지 14:00 ~ 21:00(7~8월) 11:00~18:00(9~10월) 저는 단기적으로 하는 행사인 줄 알았는데 10월까지 이어지는 행사였네요 추석이니까 한 번쯤 구경 가보는 것도 좋을 거 같습니다!! 각 작가별로 정원을 꾸며둔 곳이기에 구경하는 재미가 있을 거예요 지하철에서 내리자마자 보이는 해치 캐릭터들 사람들이 귀엽다고 사진을 찍길래 저도 살포시 계단에서 사진을 찍었습니다 너무 귀엽지 않나요??!!! 마치 저처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송… 이날도 제가 날씨 요정이라 무지하게 날씨가 좋았습니다 사진 찍기 딱 좋은 날! 하지만 내리쬐는 해를 다 봐야 해서 조금은 뜨거운 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그늘이 필요했다요 이 꽃 이름은 알리움 입니다 꽃말은 멀어지는 마음, 무한한 슬픔인데요 그래서 그런지 ... 
  동영상 화질 높이기 포디딕 4DDIG File Repair로 해상도 개선  #광고 일상과 여행에서 동영상을 촬영하였는데 화질이 좋지 않게 나온 경험 있으신가요? 또는 오래전에 촬영한 영상이 있는데 동영상 해상도 개선을 원하시나요? 여기 가장 쉽게 동영상 화질 높이기 하는 방법이 있습니다. 글/사진: 엘란비탈 박성욱 작가 심지어는 흑백으로 촬영된 오래된 영상을 AI 기술을 기반으로 컬러를 입히는 작업까지 할 수 있으니 정말 놀라운 세상이 아닐 수 없습니다. 화질이 좋지 않은 사진도 AI 알고리즘을 통해서 확대를 하고 더욱 화질을 높여서 선명하게 만들 수 있는 프로그램을 오늘 소개하도록 하겠습니다. 바로 AI 동영상 업스케일링의 마법을 보여 주는 포디딕 4DDIG File Repair 프로그램입니다. 바로 다운로드를 해서 무료체험을 해보세요. 아래 사이트로 들어가서, 동영상 업스케일링 시작 버튼을 누르면 됩니다. 4DDIG File Repair 설치는 파일을 다운로드하고, 설치 버튼 누르면 빠르게 설치가 됩니다. 차근차근 알려주는 대로 하면 금방 설치 끝!!! 동영상 해상도 높이기, 동영상 노이즈 제거, 오래된 동영상 선명하게 하기, 동영상 색상 보정, 동영상 흔들림 보정, 흑백사진 채색까지 모든 걸 이 프로그램 하나... 
  경남 함양 9월 가볼만한곳::천년의숲 ❛상림공원❜ 가을꽃 향연 (1부) 【24년9월8일】  경남 함양 ::천년의숲 ❛상림공원❜ 가을꽃 향연 (1부) 전북(정읍),전남(장성) 이어, 그 다음날 경남(함양)으로 왔다 함양 추석 가족여행 9월 여행지 함양상림공원 가을꽃구경 다가 올 추석 연휴를 맞아 추석여행 가볼 만한 9월 여행지를 소개한다. 천년의 숲이라 불리는 상림공원은 우리나라 에서 가장 오래된 인공림 으로 봄이면 신록으로 여름엔 녹음으로 가을엔 단풍으로 겨울엔 설경으로 사계절 저마다의 매력이 깃든 장소이다 해마다, 4~5차례 오는 오늘 여행지 이다 이른 새벽부터 오후늦게 함양 에서 보내었다 말하자면 상림공원 오전,오후 두차례 왔다 함양 대봉산 휴양밸리 오후1시 모노레일 예약을 해 두었다 하여,구름 좋은날 무더위에 꽃밭에서 가을맞이 꽃밭에서 함께 한다 상림은 함양읍 서쪽을 흐르고 있는 위천의 냇가에 자리 잡은 호안림이며 신라진성여왕 때 고운 최치원 선생이 함양태수로 있을 때에 조성한 숲이라고 전한다. 당시에는 지금의 위천수가 함양읍 중앙을 흐르고 있어 홍수의 피해가 심하였다고 한다. 최치원선생이 둑을 쌓아 강물을 지금의 위치로 돌리고 강변에 둑을 쌓고 그 둑을 따라 나무를 심어서 지금까지 이어오는 숲을 조성하였다. ... 
  누끼컷 쇼팡몰 촬영 서울 동대문에서 성수동까지 쇼핑몰 제품사진 전문 촬영 공감스튜디오 리뷰 제품사진 촬영  누끼컷 쇼팡몰 촬영 서울 동대문에서 성수동까지 쇼핑몰 제품사진 전문 촬영 공감스튜디오 리뷰 제품사진 촬영 공감스튜디오 리뷰: 제품사진 촬영, 누끼컷 및 쇼핑몰 촬영의 전문성 최근 온라인 쇼핑몰의 경쟁이 치열해지면서 고퀄리티의 제품사진 촬영이 쇼핑몰촬영 성공에 중요한 요소로 자리 잡았습니다. 제품의 이미지는 소비자가 상품을 구매할 때 가장 먼저 접하는 정보이기 때문에, 단순한 사진이 아닌 제품의 매력을 극대화하는 사진이 필요합니다. 그 중에서도 공감스튜디오 는 동대문제품사진, 광진구스튜디오, 성수동, 군자, 답십리스튜디오 지역에서 제품사진 촬영 및 누끼컷 촬영을 전문적으로 제공하는 업체로 잘 알려져 있습니다. 이번 리뷰에서는 공감스튜디오의 서비스, 촬영 기술, 그리고 촬영 1. 전문성을 바탕으로 한 맞춤형 서비스 공감스튜디오는 제품의 종류와 특성에 따라 맞춤형 제품사진 촬영 서비스를 제공합니다. 특히 의류 쇼핑몰, 액세서리, 생활용품, 뷰티 제품 등 다양한 카테고리의 상품 사진을 촬영할 때, 각 상품의 특징을 최대한 돋보이게 하기 위해 맞춤형 촬영 세팅을 제안합니다. 제품에 따라 적합한 조명, 배경, 연출을 제안하는 과... 
  산본 증명사진 (일대일 맞춤 보정)  시안사진관 산본점  안녕하세요 연왕국입니다! 저는 최근 운전면허 갱신 기간이라 ~~ 시안사진관 산본점에서 증명사진을 찍게 되어 리뷰 합니다 벌써.. 운전면허 갱신을 하다니 조금 슬프네요 시간이 너무 빨라요 .. 멈춰라 시안사진관 산본점 시안사진관 산본점은 센터 B동 건물 5층에 위치하고 있습니다!! 산본중심상가 못된 고양이 위치 아시죠? 못된 고양이 건물 위라고 생각하시면 쉽게 찾으실 것 같아요!! 저는 네이버로 예약해서 촬영 했습니다 산본 시안사진관에서는! 촬영 후 1:1 맞춤으로 바로 보정 작업이 들어갑니다! 시안사진 촬영 가격 증명사진 30,000원 여권 사진 25,000원 시안 패키지 50,000원 프로필 사진 60,000원 시안 사진관 외부 사진인데 이렇게 느낌 있는 사진관은 처음 봐서 놀랬어요!! 학생분들도 너무 좋아할 것 같은 분위기였고 요즘 한창인 인생 네 컷 사진관 같은 느낌도 나서 분위기 전환에 좋았습니다! 실버 인테리어 사랑하는데 실버 포인트 인테리어 너무 이쁘네요 시안사진관 산본점 파우더룸 화장 정돈도 하고, 거울이 넓게 되어 있어서 옷 상태, 헤어 상태도 충분히 여유 있게 체크 가능하네요!! 촬영하는 공간에는 거울, 빗, 분무기도 준비되어 있어요 ... 
  걸그룹 트와이스 비주얼 쯔위 사진 화보 솔로음반 Run Away  걸그룹 트와이스의 조각미녀 쯔위 여신님이 2014년 9월 6일에~ 'abouTZU' 솔로 음반 발표! 와아~ 지효, 나연에 이어서 또 다른 트와이스 멤버가 솔로로 데뷔하셨습니다! 축하 축하~드립니다! 일단 뮤직비디오에 나온 쯔위 여신님의 아름다운 모습! 보시죠~ 영상 올려주신 JYP 감사드립니다! 아름다움 그 자체! the 대만지광! 쯔위님의 솔로곡, 신곡입니다~ 뮤직비디오에서는 꿈 속 판타지 같은 쯔위의 비주얼과 함께, 몰입감 높은 스토리를 감상할 수 있습니다. 쯔위의 새로운 매력을 직접... 보셨죠? 보신 거 맞죠? 이번 싱글의 타이틀곡 'Run Away'는 신스팝과 댄스 장르를 현대적으로 재해석한 곡으로, 쯔위의 섬세한 보컬과 강렬한 비트가 인상적입니다. 인트로에서는 피아노 선율이 흘러 나오며~ 이후에는 강렬한 비트의 포 온 더 플로어(Four on the floor) 리듬이 등장합니다. 후렴에서는 신스 베이스가 심장을 쿵쿵~ 울리면서! 쯔위의 섬세한 보컬이 가사의 메시지를 더욱 강조합니다. 이번 곡의 가사는 JYP엔터테인먼트의 대표 프로듀서인 박진영이 작사하였으며 라우브(Lauv), 원리퍼블릭(OneRepublic), 맥스(Max) 등 글로벌 뮤지션과 작업한 조니 ... 
  [국내 여행 책] 국내여행을 즐기는 762가지 방법, 52주 여행, 우리가 사랑한 대한민국 762  국내여행을 즐기는 762가지 방법 52주 여행, 우리가 사랑한 대한민국 762 몇 달 전, 두 번째 국내여행 책, <52주 여행, 우리가 사랑한 대한민국 762>를 출간했습니다. 이번 책은 우리나라 전체 여행지를 소개하는 책으로 내용이 방대해서 다른 지역 작가이신 6분과 함께 집필하였습니다. 매주 서울·경기, 강원도, 전라도, 경상도, 충청도, 제주도 순으로 각각 한 곳씩 총 6개의 스팟을 소개한다. 물론, 나는 이 중에서 전라도 편을 담당했다. 내용이 많다 보니 책이 좀 두꺼워졌다. 하지만, 이 책에 소개한 여행지를 매주 찾아간다면 우리나라의 특별한 아름다움을 오롯이 느낄 수 있을 것이라고 생각한다. <52주 여행, 우리가 사랑한 대한민국 762> 저자 : 김미경, 김수린, 김경기, 이경화, 김보현, 강효진·현치훈 출판사 : 책밥 / 페이지 : 672쪽 발행일 : 2024.07.25. 프로필 나는 임실의 작은 시골 마을에서 태어나 그곳에서 초등학교와 중학교를 다녔다. 시골에 살았지만 직장 생활을 하셨던 아버지 덕분에 연휴나 여름휴가 때 1박 2일 또는 2박 3일씩 가족여행을 다녀오곤 했다. 그래서 늘 친구들의 부러움을 샀다. 여행을 특별히 좋아하는 나의 유전자는 아마도 아버지... 
  경주 가볼 만한 곳 경주 불국사 겹벚꽃 그날의 추억  "불국사는 썼어?" 어제 일자의 포스팅을 보고 아내가 한 말이다. 내가 쓰는 포스팅은 대부분 실제 일자보다 며칠씩 늦게 올리는 게 대부분이다. 경험한 날 바로 포스팅할 시간적 여유가 없는 데다 사진을 고르는데 신중하고, 글을 쓰는 데는 더욱 고려하는 게 많기 때문에 포스팅 한편 편집하는데 보통 하루 이상씩은 걸리기 때문이다. 게다가 내 생활신조가 무엇인가? 행복할 때는 행복에 매달리지 말라. 불행할 때는 이를 피하려고 하지 말고 그냥 받아들이라. 그러면서 자신의 삶을 순간순간 지켜보라. 맑은 정신으로 지켜보라. "행복할 때는 행복에 매달리지 말라."라는 법정 스님의 말씀처럼 행복에 매달리지 않기 위해서 가장 좋았던 경험일지라도 다른 것에 우선해서 포스팅하는 일이 없고 그냥 시간 순서대로 시간이 많이 지나더라도 포스팅하는 게 내 원칙인 것이다. 그러니 2024년 4월 19일 다녀온 경주 불국사 겹벚꽃의 이 아름답고 행복했던 추억도 순서대로 포스팅하다 보니 5일이 지난 지금에서야 올리게 되는 것이다. 어제저녁에 나온 뉴스나 SNS 내용들을 봤을 때 이번에 내린 제법 심한 비와 바람으로 불국사 겹벚꽃은 많이 떨어졌다는 소식을 보았다. 아... 
  산벚꽃 출사지 화순 세량지의 아름다운 반영 사진 : 사진사와 일반인의 시각의 차이  얼마 전 세량지 포스팅을 본 적이 있다. 실제 세량지를 가보면 대부분 "이게 뭐야?"라고 할 것이다. 그만큼 어느 곳에서나 있을법한 평범한 저수지다. 그런데 이곳이 왜? CNN이 선정한 대한민국 가봐야 할 여행지로 선정이 되었는지? 그 물음에 대한 답은 항상 사진사들의 사진들로 소개를 하고 있다. 오늘 세량지 포스팅은 짧은 이야기를 하면서 사진을 소개한다. 이 사진이 세량지의 모든 것이라 말할 수 없지만 대표적인 사진이다. 가을에도 예쁜데 아직 가을 사진을 성공하지 못했다. 사진사와 여행가 그리고 일반인들이 보는 시선은 다르다. 사진사는 한 장의 사진, 한 장면을 위해 오랜 시간 기다림을 할 수 있을 것이지만 여행 인플루언서는 과정이 중요한 정보를 담고 있기 때문에 한 장의 사진이 그렇게 중요하지 않다. 그리고 일반인들은 그저 멋진 사진만 보고 찾았으나 그 장면이 없을 수도 있을 수도 있는 그런 시간을 보낸다. 꼭 알아야 할 것이 내가 보는 사진이나 풍경을 기대한다면 반드시 그 사진에서 찍힌 시간과 계절 그리고 위치까지 다 확인을 해야 한다. 앞서 말한 것처럼 사진사들은 한 장을 위해 움직인다. 그 한 장을 위해 이른 새벽 출사지를 ... 
  경리단길, 살롱 드 라이카 by 라이카 Q3  일상 속에서 사진을 찍을 일들이 은근 있는 편입니다만, 점점 간편하게 아이폰으로 자주 찍게 되는 것 같아요. 아무래도 외출 시에 카메라를 챙겨서 나간다는 것 자체가 살짝 부담이기도 하거든요.ㅎㅎ 그럼에도 불구하고, 저의 가장 오래된 취미인 사진 카테고리이기에 가끔 기분 전환용으로 챙겨서 나가는 카메라가 따로 있습니다. 바로 라이카 Q3. 사용하기 간편하면서도 은근히 고퀄리티의 사진을 찍을 수 있는 아주 오묘한 카메라, 라이카 Q3. Q2까지만 해도 단점들이 좀 많이 보여서 그려러니 했는데,, Q3를 작년 6월부터 쭉 쓰다보니 요게 찍는 기분이 좀 다릅니다.^^ AF도 이제 제법 빠르고, 센서 퀄리티나 표현력은 여전히 훌륭하죠. https://blog.naver.com/zera80/223138380179 저는 메인 카메라가 소니 A7(mk3)이 있기도 하고, 데일리로는 아이폰이 있어서 Q3는 거의 서브용이라 항상 고민하게 됩니다. 이걸 가지고 나갈까..말까..ㅎㅎ 그래서 오히려 Q3를 약간 스포츠카 개념으로 사용하고 있습니다. 조금 특별한 날에 내 기분을 Up 시키는 용도로. 사진을 찍는 사람들은 아마 이해하실텐데,, 요 독일제 쬐그만 카메라가 주는 즐거움이 상당히 있거든... 
  <세종 셀프사진관> 결혼기념일 가족사진, 아기 100일 사진 셀프 촬영 후기  안녕하세요. 사진찍는 마케터 입니다. 셀프사진관이 유행인거 알고계신가요? 프리빗한 공간에서 친구와 연인과 가족과 함께 사진을 촬영 할 수 있는 셀프사진관을 소개드리려고 합니다. 세종시 도담동에 위치한 꽃구름셀프스튜디오를 후기 함께 보시죠. 전화 : 0507-1357-9475 영업 : 오후 10시 ~ 오후 7시 주소 : 세종시 보듬3로 8-20 세종한신휴시티 2층 203호 증명사진 & 여권사진 & 프로필사진 & 가족사진 & 셀프사진 & 만삭사진 & 우정사진 각종 앨범 및 액자제작, 사진인화(소형/대형 모두가능) 세종 셀프사진관 꽃구름스튜디오 도담점 방문기 세종시 도담동에 위치한 꽃구름스튜디오 도담점입니다. 도담점은 꽃구름스튜디오 지점중 유일하게 셀프스튜디오를 운영하고 있는 지점입니다. 일반적인 사진(증명/여권/가족사진/프로필/앨범액자 제작) 등 사진에 관한 전반적인 일을 하면서 셀프사진관도 같이 운영된답니다. 큰 도로변 버스정류장 맞은편에 있어서 찾기도 쉽니다. 여성대표님과 여자 작가님에 운영하는 곳이라서 센스있게 사진 촬영 해주는 곳으로 유명합니다^^ 합리적인 가격으로 이용할 수 있는 사진관♥ 가격 부담 없어서 망설임 없이 선택했는데 직접 가... 
  겨울 여행 필수품 자동차 윈터 타이어(스노타이어) 사용해 본 후기 넥센 윈터 타이어 윈가드 스포츠 2  차량용 스노타이어 3개월 사용 후기 (소나타 하이브리드 전륜) 안녕하세요 동네찍사입니다. 겨울 3개월 동안 윈터 타이어를 사용했습니다. 사진을 좋아해서 겨울에도 많은 곳들을 다니는데 특히 눈 오는 곳을 갈 경우도 많습니다. 일반적인 4륜 SUV를 타고 제설 작업이 잘 되어 있는 고속도로 위주로 다니면서 최대한 안전하게 천천히 운전을 하면서 다행히 아직까지 사고는 없었습니다. 하지만 윈터 타이어를 하지 않았던 것은 경상도에는 눈이 아예 오지 않기 때문입니다. 하지만 제가 목포로 오면서 일상생활 속에서 눈이 많이 오기 때문에 생활을 문제도 있었기 때문에 윈터 타이어를 하기로 했습니다. 그럼 제가 3개월 동안 윈터 타이어를 사용해 본 경험담을 이야기해 볼까 합니다. 윈터 타이어 바퀴 무늬는 이렇게 되어 있습니다. 홈이 밖으로 향합니다. 눈을 최대한 빨리 밖으로 뺄 수 있도록 한 무늬인데 저도 타이어를 잘 모르는데 너무 신기합니다. 어떻게 눈 길에 미끄러지지 않게 해주는지 경험을 해보니 확실히 효과가 좋았습니다. 먼저 자동차 전문 블로거가 아닙니다. 제 경험에 의한 포스팅이니 잘못된 정보가 있을 수 있습니다. 윈터 타이어 선택하기 우... 
  코인사기변호사 비트코인사기 증명을  #태하 법치주의 사회에서 살아가기를 원한다면 정해진 일상 방식과 규칙을 준수하며 다른 사람과 협동하는 꼴로 생활하겠다고 간언했습니다 안전보전이 되는 삶을 통해 상당한 법적 처벌이 규정되며, 어떠한 사건이 존재하더라도 코인사기변호사은 인정할 수 없다고 간언했습니다. 각자의 목표 달성을 통해 상대방이 피해를 받는다면 냉정한 현실을 바라볼 수 있다고 지적했죠 수사 세기가 더해지는 것은 당연할 뿐만 아니라 피의자 상황에서 현명하게 입장을 해명하는 것이 복잡하므로 비트코인사기 는 함부로 혐의입증을 하지 말아야 한다고 발언했습니다. 법조인은 어떠한 이유가 있다 해도 바람이 없어야 한다고 언급해 코인사기변호사 변호사와 같은 대리인의 조력이 간절했습니다 이미 드러난 상황에서는 업무상횡령 는 진술을 번복할 경우에는 싸움의 마무리가 긍정적인 점을 고려해야 된다며 논의했습니다. 숙박업소을 방문한 S씨는 직업여성 D씨와 자주 근거가 실체했다고 말했습니다 그는 자신이 숙박 시설에서 자금을 내고 누워 있었다고 말했으나, D씨는 강제로 술을 마시도록 강요받았다 느껴 만취한 관점에 구태여 성행위도 이뤄졌다고 설명했습니다 D씨는 ... 
  소니 a7c2 여행 카메라로, 사진 영상 모두 최고 아닌가?  이전에 소니 a7c 를 사용할 때 일이다. 신형 50mm GM 렌즈가 출시되어 냉큼 구매하고 나서, a7c에 마운트 했다. 그런데, 묘~하게 밸런스가 맞지 않는다. 그러다, a6700을 구매했는데, 완전 자기 렌즈인 것처럼 균형이 잘 맞았다. 너무 크지도 않고 바닥에 고르게 닿아서 뜨지도 않았다. 그런데, a7c2 가 출시된 두 이 녀석까지 기추해서 마운트 해 보니 너무 잘 맞았다. 그런데, 한 가지 고민이 생겼다. 이런 구성으로 들고 다니면, 영상을 기록할 때 아쉽지 않을까란 생각이 들었다. 아무래도 영상은 24mm 이상 넓은 광각 렌즈가 편하기 때문이다. 그런데, 내가 영상에 나오는 장면 (YouTube 촬영에는 주로 내가 영상에 등장하니 불편했는데...) 이 아닌 경우는 상당히 쓸만했다. 개인적으로 50mm 화각을 너무 좋아해서 그런지 영상도 그리 불편하게 느껴지지 않았다. (바디에서 Active 모드를 켜 두었기 때문에, 실제는 50mm 보다 좁은 화각이 표현된 것이다.) 광각으로 더 넓게 기록해도 좋았겠지만, 오히려 선택과 집중해서 표현하는 측면에서는 50mm 도 나쁘지 않았다. 소니 a7c2 사진 소니 a7c2 는 사진도 편리하게 찍을 수 있다. a7m4처럼 조이스틱이 있는 건 아... 
  라이트룸, 포토샵 컨트롤러 TourBox NEO (투어박스 네오) 사진보정 편하게  라이트룸, 포토샵 컨트롤러 TourBox NEO (투어박스 네오) 사진보정 편하게 안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 포토샵이나 라이트룸을 사용할 때, 마우스와 키보드만으로도 이용이 가능하지만 별도 콘솔이나 디자인용으로 출시된 한 손 키보드 등 다양한 제품군이 출시되어 있습니다. 글을 통해서 소개를 안 드리기도 했지만, 실제 사용을 했을 때 키보드를 사용하는 것과 작업 능률 차이가 크게 나지 않는다고 생각했던 경우도 많습니다. 그렇다 보니 잘 사용을 안 하게 되고, 방치하게 되더라고요. 이번 글에서는 라이트룸, 포토샵, 디자인 작업 시 편하게 사진 편집을 할 수 있는 컨트롤러로 TourBox NEO (투어박스 네오)를 소개 드려보려고 합니다. 며칠간 사용을 해보면서, 이거라면 확실히 키보드를 사용할 때보다 작업의 능률이 올라갈 수 있겠다는 생각이 들었어요. 다른 유저들이 만들어 놓은 프리셋을 받아서 실제로 사용을 해보기도 했고, 현재는 제 편의에 맞게 수정을 해 나가는 과정에 있습니다. 언급은 안 드리고 있지만 프리미어와 같은 영상 툴에서도 사용이 가능하다고 합니다. 투어박스 네오, 사진 작업 편하게 실제로 투어박스 ... 
  GR2 음식촬영 접사 방법 초접 잡기  안녕하세요. 라이포 입니다. 저는 지금 GR2와 크롭 보디인 600d로 사진을 찍고 있습니다. 600d 예전에 사서 지금 몇 년째 쓰고 있죠 ㅋㅋ 블로그 다시 시작 한지가 얼마 안 돼서 아직은 쓰고 있지만 요금 풀 프레임 미러리스로 업글 해야 되지 않을까?? 심히 고민 중에 있습니다. 하지만 GR2는 정리할 생각이 전혀 없죠 ㅋㅋ GR2도 출시된 지 오래된 모델이고 다음 모델들이 나와 있습니다. 하지만 그 특유의 필름 카메라 느낌의 포지티브 필름 모드 때문에 많은 분들이 서브로 혹은 메인으로도 많이 쓰고 계세요 ᄏᄏ 저도 그렇고요 ㅋㅋ 그래서 오늘은 GR2에 대해 이야기해 보려고 합니다. 사용하면서 불편한 점 <음식 촬영, 접사>에 대해서 적어 볼게요! 저는 약 6년 전에 새 제품을 구할 수가 없어서 ㅋㅋ 주변 카메라 사장님께 부탁을 해서 중고 모델로 구했답니다. 다행스럽게 실버 에디션에 추가 호환 배터리 2개, 충전기까지 같이 구매하게 되었죠 ㅋㅋ 60만 원가량에 구매했던 것 같습니다. 5년을 거의 그냥 뒀다가 최근 블로그 다시 시작하면서 꺼내서 사용하고 있답니다. < gr의 가장 큰 장점은 휴대성과 포지티브 필름 모드입니다 > 핸드폰과 비교해도 크... 
  [걸어서 경주여행] 황성공원, 경주시립도서관, 경주시민운동장.. 그리고 소나무 숲길..  근무지에서 걸어서 10분 거리에 있는 황성공원입니다. 경주 근무 초기부터.. 종종 시간날 때마다 산책을 하는 곳인데.. 오래된 소나무 숲이 정말 좋은 곳입니다. 넓은 구간에 비해서 산책하시는 분들이 적은 관계로 복잡하지 않아서 더 좋아요. 😊 활엽수 구간 입구에서는 이렇게 오래된 활엽수들이 맞이해줍니다. 아직은 겨울 느낌 물씬~ 이제 곧 연두빛 새싹들이 올라오겠지요? 멀리서 쑥을 캐시는 분들도 보이네요.. 노오란 산수유꽃도 곳곳에 피어있습니다. 멀리 언덕에는 김유신 장군의 동상이 보입니다. 아직은 앙상한 나뭇가지만 보이지만.. 여름철이 되면 풍성해지는 활엽수림도 꽤나 매력적입니다. 😊 날씨가 따뜻해지면.. 어르신들이 장기와 바둑을 두시는 정자입니다. 아직은 쌀쌀한 날씨 탓에 바둑두시는 분들이 안계시네요.. 빨간색 부스는 도서 대여를 위한 공간입니다. 😊 소나무 숲 구간 제가 개인적으로 제일 좋아하는 구간입니다. 예전에 그렇게 삼릉에 소나무 사진을 찍으러 다녔었는데.. 이렇게 가까운 곳에 이렇게나 멋진 소나무숲이 있어서 참 좋습니다. 곳곳에서 여유롭게 산책하시거나 운동을 하시는 분들을 만날 수 있어요. 편히 바닥에 앉아... 
  으뜸 품질,가격,서비스 노원안경 으뜸50안경 노원안경점 선글라스알 교체 후기  남자친구가 눈이 빛에 약하기도 하고, 눈이 좋아야 하는 직업을 가지고 있어요. 가지고 있는 선글라스 알이 오래되기도 하고 기스가 많이 나있기 때문에 교체를 할 시기가 되었어요. 저는 으뜸50안경에서 얼마전 안경을 교체했기 때문에 으뜸50안경 노원점을 추천해줬어요. 저는 지하철을 타고 노원역에 도착했는데, 9번출구로 내려가려고 보니까 현재 공사중이였어요. 그래서 2번출구에서 나온 뒤 신호등을 건너면 9번출구쪽으로 갈 수 있어요. 네이처리퍼블릭과 스킨푸드 사잇길로 들어오면 2층에 두끼떡볶이집이 보여요. 같은 건물 2층에 위치해 있어요. 으뜸50안경 노원점 주 소: 서울 노원구 상계로 3길 15 현우빌딩 2층 전화번호: 0507 - 1447 - 6789 운영시간: 매일 10:00 - 21:30 으뜸50안경은 2층에 위치해 있어서 올라간만큼 가격은 내려간다는 슬로건을 내세우고 있어요. 그래서 착한 가격에 구매할 수 있다는 장점이 있는 것 같아요. 아이스크림 가게 옆에 올라가는 계단이 있어요. 가격이 저렴해질 수 있다면 이런 계단쯤은 문제가 되지 않죠! 계단을 올라와서 우측에 으뜸50 안경이 위치해 있어요~ 들어가서 가장 먼저 느낀점은 깔끔하다!였어요. 바닥부터 조명... 
  겨울에 꼭 봐야하는 겨울 영화 추천☃️ (넷플릭스/왓챠/디즈니플러스)  나는 계절감에 맞춰 콘텐츠를 보는걸 좋아한다 🙊 콘텐츠별로 하나 하나 기록할만큼의 에너지는 없기에,, 내가 나중에 참고할 겸 남겨두기로 ~ ! 추천해주실 겨울 감성 가득한 콘텐츠 있다면 공유 부탁🤍 러브레터 (1995) - 왓챠 가슴이 아파서 이 편지는 보내지 못하겠습니다…… 사랑했던 연인 후지이 이츠키가 죽은 지 2년. 그의 약혼녀 와타나베 히로코는 여전히 그를 잊지 못하고 있다. 추모식 날, 히로코는 그의 중학교 졸업 앨범에서 지금은 이미 국도가 되어 버린 그의 중학교 시절 주소를 발견한다. 그리운 마음에 안부를 묻는 편지를 띄우는 히로코. 하지만 며칠 후, 후지이 이츠키로부터 거짓말처럼 답장이 날아오고, 히로코는 편지를 보낸 그 사람이 그와 같은 이름을 지닌 여자이며 그의 중학교 동창이라는 것을 알게 된다. 후지이는 히로코의 부탁으로 중학교 시절을 추억하고, 아름다웠던 중학교 시절의 이야기가 히로코에게 편지를 통해 들려진다. 이번 12월에 친구들이랑 처음으로 드디어 본 러브레터. 아끼다가 이제야 보게된 게 더 좋았다..! 눈 내리는 날 보면 몇배로 좋을 영화 - 내가 한살이었을 때 나온 영화라는게 믿겨지지 않아,, 당신이 잠든 ... 
  제주도 서쪽 여행 가볼 만한 곳 도두봉, 도두동무지개해안도로 제주 공항 근처 가장 가까운 바다, 오름, 키세스존까지 핫플!  제주도 서쪽 여행 가볼 만한 곳 도두봉, 도두동무지개해안도로 제주 공항 근처 가장 가까운 바다, 오름, 키세스존까지 핫플! 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요. DHK.Photogallery 김대형입니다. 오늘 소개해 드릴 곳은 제주도 서쪽에서 가볼만한곳으로 제주공항 인근에서 가장 가까운 도두봉과, 도두봉무지개해안도로 입니다. 제주도 공항에서 가장 가까운 바다와 오름이 아닐까 싶은데요 최근 렌트카를 수령하고 가장 먼저 바다를 만날 수 있는 곳이자 아름다운 무지개가 있고, 키세스 포토존까지 유명해져서 많은 인기를 끌고 있는 핫플입니다. 사진으로 함께 만나 보시죠~ 제주도 서쪽 가볼 만한 곳 제주공항 인근 바다, 오름 도두봉, 도두동무지개해안도로 1. 도두동무지개해안도로 빨주노초파남보 무지개색으로 칠해져 있는 아름다운 제주 바다를 만날 수 있는 곳이 바로 도두동무지개해안도로 입니다. 제주공항 바로 옆에 위치한 바다이기 때문에, 부담 없이 와서 구경하기 좋습니다. 실제 도두봉에 올라가다 보면 제주공항이 손에 잡힐 듯 보이기도 할 정도로 공항에서 정말 가까운 곳에 있습니다. (거의 붙어 있는 수준) 해안가를 따라 이런 무지개색 경계... 
  제주도여행 4박5일 코스의 모든 것 - Ep.22 제주동문시장(feat.태양수산 고등어회)  안녕하세요 대구무한설비 동생입니다~ 오늘은 지난 시간에 이어서 제주도 4박5일 여행 넷째날 저녁 포스팅에 대해 써볼까 합니다~ 그 전에 먼저 제가 지난 번에 썼던 포스팅을 읽고 오신다면 여행 계획을 하고 계신 분들에게 많은 도움이 되리라 생각합니다. 아래에 링크를 걸어둘테니 한 번 읽고 오시는 것을 추천드립니다^^ https://blog.naver.com/redsock18/222635417485 호텔 휘슬락에서 차를 주차시켜놓고 짐을 다 푼 다음 편한 마음으로 제주동문시장을 향해 걸어가보겠습니다. 같이 가시죠!! (이 포스팅을 포함한 모든 제주도 여행 포스팅은 오로지 내돈내산으로 광고나 후원, 협찬이 좀 들어와줬으면 좋겠습니다ㅠㅠ) 1.위치 위치 확인해주시고요~ 정식 명칭은 "동문재래시장"! 하지만 많은 사람들이 편의상 제주동문시장이라고 부르는 곳입니다. 시장길이 많이 복잡합니다. 그렇기 때문에 입구 번호를 외우고 다니시면 좋은데, 내가 눈여겨 봐두었던 곳을 다시 찾기 용이하기 때문이죠. 호텔 휘슬락에서 도보로 10분 내외이기 때문에 주차를 미리 호텔에 해두시고 걸어가시는 것을 추천드립니다. 왜냐하면 사람이 너무 북적이니깐요... 시장 내에 공영 주차장이 있... 
  백사마을 8년만의 재회, 그리고 마지막 기록  그곳은 뿌연 연기로 가득했다. 골목마다 개와 고양이들이 가득했고 무너져 가는 집들이 겹겹이 쌓여 거대한 무덤을 보는 듯 했다. 붙잡고 있던 카메라가 무거워졌다. "나는 왜 이곳에 왔고, 왜 사진을 찍으려 하는가?" 그 질문에 나는 아무런 대답도 할 수 없었다. 8년전 백사마을에 대한 기억이다. 서울 중계동 백사마을 8년만의 재회 그리고 마지막 기록 서울의 마지막 달동네 재개발이 시작되다. 서울 중계동 백사마을은 1967년 도심 개발 과정에서 청계천 영등포 등지에 살던 철거민들이 이주하면서 형성되었다고 한다. 1971년부터 개발제한구역으로 묶여 있다가 2008년 개발제한구역이 해제되었고 주택재개발 정비사업구역으로 지정되었지만 낮은 사업성 때문에 한국토지주택공사가 사업을 포기하게 된다. 그 후 재개발에 대한 여러 합의와 진통을 겪게 되면서 한국토지주택공사가 아닌 GS 건설이 단독으로 시공사로 선정되었다고 한다. 현재 백사마을은 대부분의 집들이 이주를 한 상태였다. 공간 전체가 유물 70~80년대의 흔적들 이곳의 집들은 통일성이 전혀 없고 완성도의 차이도 크다. 때문에 이곳에 살던 집주인들의 성향이 집 외관에서 그대로 보인다. 모두 똑... 
  수도권 가볼만한곳 오산 맑음터공원 에코리움 전망대와 캠핑장, 오산천  ◈ 수도권 가볼만한곳 오산 맑음터공원 에코리움 전망대와 캠핑장, 오산천 - 사진 & 글 : 호우 정영욱 설날 많은 눈이 내렸다. 밤새 소리 없이 내린 눈은 설날의 아침, 온 세상을 하얗게 덮어놓았다. 나는 오랜만에 내린 눈이 반가워 눈이 녹기 전에 수도권 가볼만한곳 오산 맑음터공원 에코리움과 오산천으로 산책을 나섰다. 오산에는 대표적으로 오산 맑음터공원과 고인돌공원, 죽미령 평화공원 등 3곳이 있는데 나의 집에서 걸어서 충분히 갈 수 있는 오산 공원이 있어 눈길을 걷는다. 눈을 밝으니 발등 위까지 올라온다. 발걸음을 멈추고 고개를 들어 사방을 둘러봐도 눈이 부시도록 새하얀 눈 세상이다. 한적한 농로를 기분 좋게 걸어 오산 가볼만한곳 맑음터공원 에코리움에 도착했다. 나는 남쪽 입구를 통해 오산 공원 안으로 들어선다. 밤새 이어진 눈은 오전까지 그쳤다 내렸다를 반복했다. 한낮이 되면서 눈이 그치고 기온도 영상으로 올라 내린 눈은 이내 녹기 시작했다. 오산 공원 입구의 소나무 위에 눈꽃이 피어났다. 오산 맑음터공원에서 오산천으로 향하는 데크길에는 앞서간 이들의 발자국 흔적들이 남아있다. 언덕 위로는 오산 캠핑장이다. 코로나로 인해 ... 
  코닥 미니샷 2 추억 인화하기 좋은 폴라로이드카메라  코닥 미니샷 2 내 추억 인화해주는 예쁜 폴라로이드카메라 안녕하세요 콘별이에요 :-) 사진욕심이라면 어디가서 뒤지지 않는 저, ㅋㅋㅋ 이번에 뉴 템 하나 들였어요 ♥ 추억, 다 사진이 남겨주잖아요 인스타, 블로그 하는것도 다 일맥상통하는 부분이랍니다 내가 이용할 수 있는 대용량 웹하드이자 추억들이라규요,, 파일로 간직하는 사진도 좋지만 인화해서 간직하는 사진의 감성이란, 게다가 간편하게 인화한다면 그보다 좋을수는 없지않을까요? 코닥 미니샷 2 KODAK MINI SHOT 2 레트로 폴라로이드카메라 [구성] 본품, USB 케이블 , 사용설명서, 스트랩, 카트리지 박스 (60매) \ 159,000원 디자인 너무 예쁘죠! 레트로한 디자인으로 그냥 툭 올려놓기만 해도 갬성이 뿜뿜 무게도 굉장히 가벼워서 가지고 다니기에도 좋더라구요 컬러는 노랑과 흰색이 있는데 깔끔하게 화이트 pick 입니다 ♡ 카트리지 셋트구성으로 60매의 여유가 있는데요 저도 폴라로이드카메라 처음이 아니라 필름값이 부담인것을 너무 잘 알고 있거든요 장당 1,000원 정도의 부담스러운 가격임에도 불구하고 추억을 남기려고, 예쁘니까 등등의 이유로 구매했는데 KODAK 필름은 장... 
  서울 데이트 코스 추천 남산케이블카 타고 서울 남산타워 전망대 할인 주차 꿀팁  서울 데이트 코스 남산케이블카 타고 서울 남산타워 전망대 할인 주차 꿀팁 여행일 : 2021년 12월 14일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 크리스마스가 며칠 남지 않았는데 올해는 화이트 크리스마스가 되었으면 하는 바람입니다. 오랜만에 서울 명동을 찾게 되었는데 연말이라고 하지만 찾는 사람이 적어 예전의 연말 분위기는 찾아보기 힘들었습니다. 하루빨리 일상으로 돌아가 북적이는 연말이 되었으면 하는 바랍니다. 서울 남산타워 전망대 N서울타워 서울 N서울타워 전망대 입장권 온라인 최저가, 트립닷컴 단독 특가 20% 할인된 저렴에 가격에 예약 가능 1. 명동역 3번 출구 서울 남산타워는 도심에 있어 주차하기가 조금 힘든 곳입니다. 용산 2가동 주민센터 공영주차장을 이용하거나 남산스퀘어빌딩 주차장을 이용하면 보도 저렴하게 주차할 수 있습니다. 서울은 주차공간이 협소하고 또 요금이 비싸 지하철을 이용해서 서울남산타워에 올라가기로 했습니다. 서울남산타워 올라가는 길은 걸어서 가는 방법도 있지만 남산케이블카를 타고 올라가 보기로 합니다. 2. 남산타워 케이블카 지하철 4호선 명동역 3번 출구에서 퍼시픽 호텔 오른쪽 길로 걸어서 8분 거리에 있... 
  2021 충남도청 도민리포터 연찬회에 다녀오다.  2021 도민리포터 연찬회 충남도청에서 열린 '충남 홍보의 시작, 나는 도민리포터다' 도민리포터 연찬회 다녀왔어요! 안녕하세요, 네이버 여행 인플루언서 뷰티인사이드입니다. 지난주 토요일은 홍성군에 위치한 충남도청 신청사에서 2021년도 도민리포터 연찬회가 열렸는데요. 내포신도시라고도 불리는 이곳은 제가 16년간 몸담았던 회사의 본사가 위치해 있는곳이기도 합니다. 사진을 오랫동안 찍었지만 도민리포터로 활동한 기간은 4개월 내외 인데요. 평소 사진과 여행을 좋아하며 충남의 여러 명소를 다니던 차에 도민리포터로 먼저 활동중인 지인들의 이야기를 듣고, 저도 도민리포터로 활동하게 되었어요. 활동한 기간은 얼마되지 않지만 베스트 기사로 여러번뽑히기도 하고 좋은 기회에 1600여명의 도민리포터를 대표해 이번 연찬회에서 인터뷰 영상을 찍게 되면서 도민리포터 연찬회를 직접 다녀오게 되었습니다. 코로나19가 장기화 되고 점점 더 그 사태가 심각해지면서 사실 이번 연찬회가 열릴수 있을지 걱정이 컸는데요, 연찬회 참석자 대부분이 코로나 19 2차 접종까지 마친 상태이고, 연찬회 입구에는 이렇게 코로나19를 대비해 체온 측정과 함께 방명록 작성이... 
  제주 사진관 노형동 셀프 촬영 스튜디오 흑백사진  ◈ 제주 사진관 노형동 셀프 촬영 스튜디오 흑백사진 - 노형동 사진관 사진 & 글 : 호우 정영욱 봄, 여름, 가을, 겨울 계절마다 그에 맞는 테마의 색다른 풍경이 펼쳐지는 제주도 여행은 늘 즐겁다. 또한 함께하는 분들과의 즐거웠던 시간들은 고스란히 사진으로 남아 평생 행복한 추억으로 간직할 수 있다. 오늘은 지난 제주도 여행 중 함께한 분들과 제주 셀프 촬영 스튜디오 노형동 사진관에서 색다른 특별한 추억을 남길 수 있었던 제주 사진관을 소개한다. 노형동 사진관 여행지에서 그곳의 풍경을 담은 인증 사진을 담는 것도 즐거운 추억이겠지만 우리만의 특별한 공간에서 즐거운 추억을 남기는 것도 좋겠다 싶어 제주 사진관으로 제주시 노형동 사진관으로 향했다. 1층의 문을 열고 2층 셀프 스튜디오를 오르는 벽면에는 이곳을 다녀가며 즐거운 추억은 남긴 수많은 사진들이 붙어 있었다. 멋진 포즈로 담은 개성이 넘치는 사진과 함께한 분들과 행복한 모습을 담은 사진들은 제3자가 보기에도 입가에 미소가 저절로 번지는데 당사자들이 보기엔 얼마나 좋을까 싶다. 새하마노 2층의 노형동 사진관에 들어섰다. 공간의 반을 나눠 안쪽은 셀프 촬영 스튜디오이고, 바... 
  풀프레임 미러리스 카메라 EOS RP 겨울 놀이동산 나들이에 딱 좋네!  사진 찍는 것을 좋아하는 저는 요즘 휴대성이 좋은 카메라를 들고 다니고 있습니다. 이전에는 큼지막한 DSLR 카메라를 들고 다녔는데, 항상 큰 부피와 무게감으로 망설였다면 이제는 가볍게 휴대할 수 있어 너무 편한데요. 풀프레임 미러리스 카메라여서 언제 어디서든 가볍게 들고 촬영할 수 있어 너무 좋았어요. 바로 캐논 EOS RP입니다. 이 기종은 사진 기록을 위해 함께 하기 좋은 카메라로 부담스럽지 않은 크기이지만 고속 셔터와 AF 기능의 브이로그 카메라로 사용하기 좋아 활용성이 뛰어나다고 할 수 있죠. 잠시 스펙을 살펴보면 바디의 무게가 약440g으로 가벼운 편이며, 약 2,620만 유효 화수로 35mm 풀프레임 CMOS 센서로 고속 이미지 테이터 판독 능력이 있으며 캐논만의 영상엔진 DIGIC8을 탑재하여 높은 해상력과 빠른 이미지 처리 성능을 가지고 있으며 상용감도 ISO 40000으로 빠른 셔터스피드를 확보할 수 있어 야간 촬영이나 실내 촬영에서도 순간 포착이 가능합니다. 또한 스위블 회전형 풀터치 3인치 모니터가 장착되어 조작이나 촬영이 편리하죠. 그리고 듀얼 센싱 IS 시스템이 탑재되어 있어 최대 5스톱 손떨림 보정을 지원... 
  양털 후리스 겨울 데일리룩 찍어본 GX7 Mark3  안녕하세요 치즈초콜릿입니다 :) 여러분 요즘에는 어떤 겨울 코디 즐겨 하세요? 저는 요즘 양털 후리스 코디에 푹~빠져있어요 ㅎㅎ 캐주얼한 코디에 잘 어울리고 특유의 복슬복슬한 소재감도 좋으니까 자꾸 컬러별로 모으면서 입게 되더라고요. 저는 패션 블로거로 활동하다 보니까 제가 입어본 아이템들을 촬영해서 데일리룩으로 소개해 드리는 경우가 많은데요. 이렇게 사진 찍을 때 어떤 카메라를 사용하는지 궁금해하는 분들이 많으시더라고요. 오늘은 제가 겨울 데일리룩 촬영에 사용한 브이로그 카메라를 공개해 봅니다! 짜잔~ 이날 사용한 브이로그 카메라는 카메라는 G7X Mark3랍니다 :) 이날은 카페에 가서 차 마시면서 가볍게 데일리룩을 촬영했는데요. 커다란 카메라를 들고나가는 건 무게도 부담스럽고 찍히는 저도 부담스러워요!! ㅠㅠ 스튜디오를 렌트해서 본격적으로 촬영을 할 때는 부피가 큰 카메라를 챙기는 경우도 있지만 가볍게 일상적인 데이트하면서 사진 찍을 때는 그런 카메라가 부담스럽거든요. 그래서 이렇게 작고 가벼운 카메라를 선호한답니다! 캐논 G7X Mark3는 유튜브 시작하는 분들이 브이로그 카메라로도 선호하는 작지만 알찬 카메라... 
  필름카메라 추천해 주세요  내 블로그 중 필름카메라 관련 글에 카메라를 추천해 달라는 질문 댓글을 종종 보게 된다. 이럴 때마다 참 난감하다. 필름카메라는 현재 디지털카메라보다 종류가 더욱 다양하고 또 본시 카메라라는 것 자체가 성능도 중요하지만 취향에 따라 선택이 갈리는 물건이기 때문이다. 그렇기에 일단, 선택지를 좁힐 수 있는 가이드를 제공해 보고자 한다. 카메라 자체를 잘 다루는 사람이라면 보통 이런 질문을 타인에게 하기보다 본인이 결정을 내리기 쉬운 편이니, 질문자가 사진 입문자라고 가정하고 선택 가이드를 제공해 본다. 필름카메라 구매 전 필름 맛보기 (테스트) 먼저 필름사진을 찍어보기 전에 맛보기를 해 보았으면 좋겠다. 막연하게 필름은 감성이 있으니 좋다고 생각하기 보다 직접 맛을 보고 결정하는 것이 좋겠다. 보통 필카 맛보기로 일회용 필카를 많이 사용한다. 하지만, 일회용에 들어있는 필름은 그다지 좋은 필름이 아니다. 카메라 바디 자체도 플라스틱 보디(렌즈)라 그저 그런데 필름도 그저 그런 필름이라면 좋은 경험을 하기 어렵다. 이 때문에, 나는 코닥 토이카메라 m38 모델을 추천하고 싶다. 필름 교환이 가능한 다회용 필카이다. 필름은 Kodak P... 
  당매자나무 = 빨간 열매가 겨울에도 달려있는 작은 나무.  당매자나무 = 빨간 열매가 겨울에도 달려있는 작은 나무# 산지에 자생# 울타리나 관상용으로 식재# 봄에 노란색 꽃은 잎이 돋으며 개화# 매자나무와 구분되는 나무# 줄기와 가지 등에 뾰족한 가시가 있어 울타리로 적합한 작은 나무# 2021년 당매자나무 빨간 열매 이야기. *** 모든 식물들은 꽃이 피면 반드시 열매를 맺기 마련이다. 이 때문에 당매자나무 타원형의 열매가 가을에 빨갛게 익어 겨울에도 달려있어 이를 관찰하게 됐다. *** 당매자나무 = 겨울에 빨간색 열매가 달려있는 나무의 이름. 학명= Herberis Poiretii C. K. schneid. 분류= 매자나뭇과. 서식지 및 용도 = 산지 자생 & 울타리나 관상용으로 식재. 개화기= 봄(4~5월). 꽃의 색깔 = 노란색(연노랑). 결실기= 가을(10~11월). 열매의 색깔 = 빨간색. 당매자나무 = 원래 산지에 자생하는 "매자나뭇과"에 속한 낙엽 활엽관목으로 굵기가 가늘게 자라는 작은 나무라 할 수 있다. 너비는 약 1~2cn 정도로 가늘며, 전체 크기도 40~ 1m 안팎으로 자라기 때문에 작은 나무에 속한다고 할 수밖에 없다. 이처럼 작은 나무일지라도 쓸모가 아주 많은 나무라 할 수 있다. 봄엔 노란색의 꽃을 볼 수 있게 하고, 가을... 
  오늘 아침 인천대공원 빛내림과 물안개  오늘 아침 인천대공원 빛내림과 물안개 안녕하세요 엘란비탈 박성욱 작가입니다. 내일 인물사진 실습강의를 두고, 오늘 아침에 인천대공원에 나가 보았습니다. 기온이 10도 이상 차이가 나고, 습도는 85%, 날은 맑음. 물안개는 당연히 피어오를 것이고. 빛내림을 기대하며 나가 보았습니다. 완벽한 빛내림은 아니었지만, 나름 좋은 시간을 보냈고, 반려견을 데리고 나온 인천 시민분의 사진을 촬영해 드리기도 했습니다. 제가 전기자전거를 당근 마켓에서 구입해서 다니고 있는데요, 기온이 내려가니 배터리가 너무 빨리 방전이 되어 버리더군요. 갈 때는 편하게 갔는데, 올 때는 좀 많이 힘들었습니다ㅎㅎ 앗!! 내일 오후 인천대공원 인물사진 출사 수업 아직 자리가 남아 있습니다!! 해 뜨고 도착을 했고요, 역시 물안개가 피어오르고 있었습니다. 하지만 여긴 딱 매력적인 소재는 없어서요. 소박한 소재를 골라 사진을 찍어 봅니다. 태양이 이미 많이 올라왔지만, 분위기가 좋네요. 인천대공원 물안개 피어오르는 한쪽으로는 빛내림도 보이는군요. 렌즈를 바꿔서 촬영했다면 표현이 더욱 극대화가 되었을 텐데... 요즘 렌즈 바꾸는 걸 좀 귀찮아하고 있습니다. 카메라 두 ... 
  제주도여행 4박5일 코스의 모든 것 - Ep.5 둘째날의 아침 일정1 : 카페패스, EV렌트카(꿀팁 포함), 올래국수(솔직후기)  안녕하세요~ 대구무한설비 동생입니다! 오랜만에 제주도여행 포스팅으로 찾아뵙습니다. 이번 포스팅을 보기 전에 지난 번에 쓴 포스팅을 먼저 보실까요? https://blog.naver.com/redsock18/222562503780 그러면 첫째날은 이렇게 마무리하고 이제 둘째날 아침 일정으로 시작해보겠습니다. 저와 함께 아침 일정을 따라가보실까요~?^^ 1.카페패스 카페패스는 이전에 제가 쓴 포스팅에서 언급한 적이 있는데, 그걸로 카페패스에 대한 설명을 대체하겠습니다. 아래에 링크가 나오니까 들어가셔서 카페패스란 무엇인지 보고 오시면 되겠습니다. https://blog.naver.com/redsock18/222553611853 카페패스 앱을 깔고 자신의 주변에 있는 어떤 카페가 카페패스에 등록되어 있는지를 보면 되시겠습니다. 그래서 그곳에 가셔서 "카페패스 이용하려고요"라고 하면 직원분이 알아서 앱 사용법과 등록을 해주십니다. 저희가 묵은 호텔 근처에는 "플래닛 제주"라는 곳이 카페패스 등록 업체로 떠서 그곳에 먼저 가서 아메리카노로 아침을 시작하였습니다. 약 400미터를 걸어가니까 플래닛 제주에 도착했습니다. 저희가 이곳을 선택한 이유가 몇 가지 있었는데요, 1. 이른 차임부터 오픈을 한... 
  [가을 고궁 순례]종묘    일요일 아침 올가을 고궁 순례로 오늘은 4대 고궁 번외로 종묘에 간다. 4대 고궁 중 남은 덕수궁은 이달 마지막 일요일에 가야겠다. 오늘은 집에서 느지막이 나서서 종묘를 걷고 운현궁까지 걸으면 될 것 같다. 시간이 남으면 북촌도 살짝 걸어야겠다. 10시 조금 전이다. 종묘 외대문 앞에는 체험학습 온 학생들로 붐빈다. 아마도 10시까지 모이기로 한 것 같다. 지난여름에는 10시 반 지나 왔었는데 한산했었다. 워드 코로나를 실감한다. 외대문을 지나 삼도 앞에 선다. 알록달록 단풍 아래 삼도가 길게 이어진다. 삼도 옆 왼쪽과 오른쪽 연못을 차례로 둘러본다. 파란 하늘 아래 단풍 반영 비치는 연못 위에 단풍이 떨어져 있다.   삼도를 따라 걸어간다. 길게 이어지던 삼도는 재궁 쪽으로 꺾여 이어진다. 단풍에 물든 숲속 삼도 옆길을 따라 걸어간다. 길에 가득 찬 맑은 가을 숲 내음이 참 좋다.  재궁 안에는 학생들이 선생님의 설명을 열심히 듣고 있다. 삼도는 재궁으로 들어가고 두 길은 꺾여 정전 담장 앞에서 재궁에서 나온 삼도와 합쳐져 신문과 동쪽으로 갈라져 이어진다.    동문 쪽 삼도를 따라 걸어간다. 붉은 단풍이 아침햇살에 눈부시다. 은행나무 아래에... 
  연말 여자친구에게 선물하기 좋은 다니엘 웰링턴 목걸이 & 브레이슬릿~!! - 블랙위크 할인중~!!  [할인코드 포함] 다니엘 웰링턴 블랙위크 프로모션이 진행된다고 합니다. 2주동안 진행되는 연중 최대 프로모션 (11월 16일 ~ 11월 29일) 1. 전 제품 할인 진행 (Iconic Link Automatic만 제외) 2. 지정 제품 50% 할인 진행 3. 럭셔리 라인 72h 시간마다 깜짝 세일 진행 다니엘 웰링턴 목걸이 (네크리스) 여자친구에게 선물하기 좋은 다니엘 웰링턴 목걸이와 브레이슬릿 입니다. 남녀 모두에게 사랑받는 스웨덴 브랜드인 다니엘 웰링턴 고급스런 포장이 보입니다. ^^ 열어보고 놀랐습니다. 너무 이쁜거에요. 제품명이 ELAN UNITY NECKLACE 입니다. 아래쪽에 구입방법도 알려드리겠습니다. ^^ 너무 이쁘죠? 전 실버를 선택했습니다. 제 취향이기도 하고요~ 조금은 젊은 감각을 위해서였습니다. 동그란 링 2개가 이어져 있는 디자인입니다. 의미도 있어요. 두 사람이 하나가 됨을 약속하는 사랑의 정표입니다. 커플로 매치한다면 의미가 더 깊어지겠죠? 여자친구에게 선물한다면, 더 아름다울거에요. 네크리스는 골드와 실버 색상을 선택할 수 있습니다. 그리고 사이즈는 One Size 입니다. 목걸이는 목 부분의 허전함을 채워주는 중요한 아이템입니다. 여... 
  [ 잠실프로필 ] 첫프로필을 태그원스튜디오로 선택한이유  안녕하세요 :D 중소기업형 ERP 개발하려는 조각모음입니다. 요즘엔 연예인이 아닌 일반인도 바디프로필이나 개인프로필도 많이 찍잖아요~ 저도 올한해가 가기 전에 지금의 나를 예쁜 모습으로 사진으로 남기면 좋을 것 같더라구용! 그래서 잠실프로필 사진 스튜디오 중에서도 프로필을 잘찍는다고 하는 태그원 스튜디오에 다녀왔습니다~! 석촌고분역 4번출구로 나와서 쭉 걸어가니까 1분만에 바로 보이더라구용! 입구에서부터 대왕 전신거울과 "넌, 사진 속에서 제일 예뻐" 첫 프로필만큼이나 설레게 하는 문구가 반기고 있었어용 ㅎㅎ 들어가니까 곳곳에 프로필 사진들이 많이 걸려있더라구요~! 종류도 정말 다양했어요! 개인프로필, 웨딩, 반려견, 커플, 가족 등등 이외에도 국경없는포차 사진도 있었어요!! 배우프로필도 찍으시더라구용ㅎ 프로필 사진은 가격이 꽤 나가고 사진 몇장으로 남는거기 때문에 스튜디오 선정이 매우 중요한데요!!! 스튜디오마다 찍는 분위기와 포토샵 느낌이 달라서 잘 알아봐야한다고 하더라구요 잠실프로필 사진 태그원스튜디오를 선택한 이유도 바로 이때문인데요! 위에 사진들을 보고 느끼셨을지 모르지만 퀄리티는 우선 기본으로 가져... 
  대구어린이골프 바이스앤 대구에 체험수업 다녀왔어요!  아이들의 경험이 곧 재산이라는 생각으로 아이들이 최대한 많은 것을 보고 경험 할 수 있도록 노력하고 있는데요, 그러던 중 대구어린이골프 교육시설인 바이스앤 대구를 알게되었습니다. 전국에 몇 개 없는 바이스앤 지사가 집근처에 뙇!! 1회 체험수업이 가능해서 체험수업을 다녀왔어요. 대구어린이골프 교육시설인 바이스앤 대구는 골프를 쉽고 재미있게 배울 수 있는 스내그골프 프로그램을 티칭하는 교육기관입니다. SNAG :Starting New At Golf 스내그골프는 유아는 물론, 주니어, 성인, 노인 등 다양한 연령대를 대상으로 한 스포츠 및 교육 컨텐츠와 커리큘럼을 보유하고 있어요. 그럼 지금부터 스내그골프가 무엇인지, 대구어린이골프 교육은 어떤식으로 이루어지는지, 바이스앤 대구는 어떤 모습인지 세세히 알려드릴께요! #대구어린이골프 #대구키즈골프 #대구스내그골프 대구어린이골프 교육시설인 바이스앤 대구는 수성네거리 수협G타워 8층에 위치해 있습니다. 수성한미병원, 한빛학원, 크레빌, 키즈스콜레가 입점되어있는 건물이기도 합니다. 주차는 건물 왼편 외부주차장을 이용하시면 됩니다. 주차권에 도장을 받아가시면 2시간 무료 이용 가능합... 
  일출부터 야경까지 당일치기 울산 가볼만한곳 BEST - 대왕암 출렁다리 / 슬도 해국 / 태화강 국가정원 국화축제 / 십리대밭 / 장생포 문화창고 / 염포누리전망대  일출부터 야경까지 당일치기 울산 가볼만한곳 BEST 대왕암 출렁다리 / 슬도 해국 / 태화강 국가정원 국화축제 / 십리대밭 / 장생포 문화창고 / 염포누리전망대 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다. 주말을 맞아 포항 포스코 촬영 겸, 내키는 대로 그동안 가보고 싶던 곳을 다녀왔습니다. 첫째 날은, 아예 부산으로 내려가서 양산, 포항을 거쳐 촬영하고 둘째 날이 오늘 보여드릴 울산의 사진들입니다. 울산은 지금 대왕암 주변에 일출이 아름답게 펼쳐지고 있고 바로 옆 슬도에 해국이 피어서 등대와 조화롭게 보이고 있습니다. 그리고 울산의 자랑 태화강변에는 갈대가 가을을 맞아 피어나고 지금 국가정원 국화축제가 열리고 있습니다! 사진으로 울산의 가을 함께 만나 보시죠^^ 당일치기 울산 가볼만한곳 대왕암 일출부터 야경까지! 울산 대왕암 울산 동구에 있는 대왕암은 일출로 유명한데 최근에 털머위가 절벽과 바위에 피어나 더 아름다운 풍경을 보여주고 있습니다 그리고 군데군데 해국도 피어 있고요. 구름이 많아 태양이 조금 늦게 올라오긴 했지만 여명 빛이 정말 아름다웠던 날입니다. 최근에 대왕암 출렁다리까지 ... 
  [주말 서울 산책]가을 창경궁과 인사동   옥천교 옆 매화가 막 단풍에 물들고 있을 거란 예상과 달리 잎이 다 떨어졌다. 그 뒤로 살구나무는 단풍에 물들어가고 있었다.    막 단풍에 물든 정전은 아침노을에 빛나고 있었다. 명정문 그림자가 정전 마당에 드리워져 있다. 아침노을에 물든 텅 빈 가을 고궁의 고즈넉함이 좋다.    그 사이 선생님과 친구가 와 춘당지 쪽으로 간다. 춘당지 가는 길 숲속 회화나무와 느티나무 연리지는 막 단풍에 물고 있었다.    담장 옆 숲길을 따라 걸어가다가 옛 부마 전각 터 아래 개천 위 돌다리를 건너 숲길을 따라 걸어간다. 가을이면 그 아래 한참을 서성이게 하는 붉은 단풍이 고운 단풍나무는 이제 단풍에 물들기 시작하고 있었다.   춘당지라 잘못 불리는 옛 권농장 자리 큰 연못가 나무도 이제 단풍에 물들기 시작했다. 연못가 벤치 앉아 이야기하는 선생님와 친구의 다정한 모습은 가을 고궁 낭만을 그대로 느끼게 한다. 백송 주변 나무도 아직 단풍이 들지 않았다. 단풍이 절정일 때 백송은 알록달록 단풍 속에 더욱더 하얗게 빛나 그 존재감을 드러낸다.   큰 연못가에 선다. 늘 있던 원앙이 보이지 않아 섭섭하다. 잠깐 백송을 숲을 찍고 다시 돌아왔다. 선생님과 친구... 
  파주 퍼스트가든 웨딩홀, 연회장 가우디움과 핼러윈데이 1, Halloween_파주 가볼 만한 곳  지인의 결혼식이 있어 겸사겸사 방문했던 파주의 퍼스트가든. 야외 결혼식장인 가우디움은 청첩장을 제시하면 무료입장이 가능하다. 결혼식은 오후 5시라 조금 일찍 찾았고, 방문했던 날에는 가을을 지나 겨울로 가는 날씨로 올해 들어 가장 추웠던 날이었다. 그리고 핼러윈데이가 멀지 않아 정문을 지나 한쪽을 모두 핼러윈 축제 관련한 전시물로 꾸며놓여 있었다. 퍼스트가든은 처음은 아니었지만 오랜만에 들른 곳이었고, 나름 어떻게 변화되었을지 궁금도 했었다. 입구 가까이 주차를 하고 퍼스트가든에 들어서니 이국적인 광장이 나타났다. 이탈리아 코린트 양식의 게이트를 지나 펼쳐진 퍼스트 가든의 전정으로 꽃과 풍요의 여신인 Flora가 있는 토스카나 분수대가 있고 제일 먼저 보이는 건물이 기프트숍이다. 기프트숍 메종 드 본 분수대를 지나 계단 위로 향긋한 커피향이 가득한 숲속의 카페 보스코와 이탈리안 캐주얼 레스토랑 피안트가 있으며 이곳은 만남의 장소처럼 이용되고 있다. 퍼스트가든 매표소. 연중무휴이며 성인 기준 입장료는 10,000원이다. 갑분싸~! 갑자기 만나게 되는 핼러윈데이 전시장이며 아이들과 함께 방문하는 곳이니만큼 수위 조절을 어느... 
  서울 억새풀 역광 촬영 방법 & 빌트록스 AF 56mm F1.4  아무도 관심 없겠지만 필자의 생일은 10월달에 있다. 그래서 그런지 가을만 되면 미친놈처럼 안절부절 하지 못하고 텐션이 과하게 오르는 일이 자주 발생하는데, 그 과부하를 막을 수 있는 장소로서 하늘공원만큼 좋은 곳도 없는 것 같다. 매년 10~11월이면 가을의 선선한 바람과 춤추듯 흔들리는 억새풀은 사진을 떠나 그 자체가 힐링의 장면이 되기 때문이다. 오늘은 지난주에 다녀온 하늘공원 억새풀에 대한 이야기를 다시 한번 꺼내려 한다. 다시 꺼내는 이유는 한번 더 갔기 때문이다. 서울 억새풀 명소 가을날의 역광사진 순광과 역광 정확함과 감성의 차이 순광은 피사체가 해를 마주하는 장면을 바라본 것이고, 역광은 촬영자가 피사체를 담을 때 해를 마주한 장면을 뜻한다. 여기서 방향을 조금씩 틀면 반역광이 되고, 측광이 되기도 하지만 복잡하게 생각할 필요는 없다. 빛을 등지느냐, 마주하느냐의 차이로 이야기를 풀어나갈 생각이다. 순광의 특징은 정확함에 있다. 모든 사물의 색이 명확하게 보이고 왜곡이 없다는 특징이 있다. 때문에 스마트폰을 사용하는 유저들은 촬영하기 어려운 역광보다 순광을 선호하는 것 같다. 하지만 인간은 단순하지 않다. 눈으로... 
  브이로그 카메라, 캐논 G7X Mark3 데이트 카메라 추천  브이로그 카메라, 캐논 G7X Mark3 데이트 카메라 추천 작고 가벼워서 가지고 다니기 좋은 카메라 글/사진/영상 은호 태풍이 한차례 지나가고 날씨가 선선해지면서 활동하기 좋아지는 시기가 온것같아요. 사진찍는 우리둘의 데이트에는 꼭 빠지지않는 카메라. 가벼운 마음으로 나서는 날에는 빠질 수 없는게 바로 이번에 사용한 브이로그 카메라 캐논 G7X Mark3 인것같아요. 약 304g의 작고 가벼운 무게가 마음에 드는 컴팩트 카메라. 가벼운 마음과 옷차림으로 떠난 여행이나 데이트 중 무거운 카메라는 정말 힘이 들었어요. 특히 작은 가방에는 큰 카메라를 넣을 수 없어서 매번 어깨에 매고 다녔는데, 그럴때마다 옷이 구겨진다던가 그래서 정말 아쉬울때가 많았거든요. 한 손에 잡힐 정도로 작고 가벼운 브이로그 카메라 캐논 G7X Mark3 브이로그 카메라 캐논 G7X Mark3는 F1.8-2.8의 고성능 렌즈를 탑재, 약 24-100mm의 초점 거리를 제공합니다. 카메라 한대로 심도있는 사진과 광각과 망원 화각대를 촬영할 수 있어요. 9장 조리개 날과 광학 4.2배 줌과 더불어 35mm 환산 시 약 24-100mm F1.8-2.8의 고성능 렌즈를 탑재해 밝고 자유로운 초점거리를 이용할... 
  인스타그램 핫플 의령 댑싸리 왜 이렇게 된 거야?  올해 가을 최고의 핫플이 될 거 같았던 의령 댑싸리 그런데 상태가 왜 이렇게 된 거지? 작년에 의령 댑싸리 키워드 챌린지 한동안 1위로 유지하고 있었고 나름 이쁜 사진으로 많이 소개를 한듯한데 그래서 올해 저 역시 많이 기다렸고 작년과 달리 엄청 많아진 댑싸리 때문에 지난 9월 초에도 사전 답사 차원에서 다녀왔었지요. 그런데 현재 댑싸리 상태가 너무 좋지 않아서 너무 실망이 되어 버렸습니다. 작년에는 규모는 작아도 댑싸리들이 동글동글해서 사진 찍기에는 문제가 없었는데 올해 댑싸리는 군데군데 쥐 파먹은 것처럼 모양이 다 이쁘지 않았습니다. 규모가 엄청 넓어도 괜찮은 방향이 없다 보니 사진 찍어도 이쁘게 나오지 않는 상태였는데 왜 이렇게 된 건지는 모르겠지만 댑싸리도 안 좋을 때가 있구나 하는 경험을 하게 해준 올해입니다. 2020년 10월 의령 댑싸리 작년에는 댑싸리들이 동글동글 이쁘게 솟아 있어서 규모가 작았지만 사진 구도만 잘 잡으면 아주 이쁘게 나올 수 있었습니다. 색도 제각기 붉고 갈색에 달라서 울긋불긋한 댑싸리들이 일몰 빛을 받아서 더욱 이뻤습니다. 이런 그림을 기다리고 있었는데 9월에 갔을 때도 나름 괜찮다고 생각했는... 
  고령가볼만한곳 - 체험형 개실마을 그리고 김면장군 유적지  3주전 경북 고령군 개실마을을 다녀왔습니다. 작년에도 개실마을을 포스팅을 했었는데, 그 때 좋은 기억때문에 한번 더 방문을 했습니다. 고령군 개실마을은 쌍림면 합가1리이며 62가구 158명이 정답게 살고 있습니다. 조선중엽 영남사림학파의 증조인 점필재 김종직 선생의 후손들이 집성촌으로 350여년간 전통을 이어오고 있으며, 민속자료 제62호 점필재종택, 문화재자료 제111호 도연재, 유형문화재 제209호 점필재의 문적유품 등의 문화재가 있습니다. 현재 개실마을은 아름마을가꾸기 사업을 통해 도시민에게는 건전한 여가선용화 농촌체험의 기회를 제공하고, 지역민에게는 소득과 삶의 질을 향상시키는 한편 전통문화를 후세에 물려주기 위한 운동을 전개하고 있습니다. 마을 안길은 흙담으로, 주민이 공동 식수로 사용하던 우물과 한옥 등을 보수, 복원하여 옛고향의 모습을 갖추었습니다. 요즘 날씨가 왠만해선 35도를 육박하다 보니 최대한 이른 아침에 방문을 해서 오전중에 관람을 마무리 지을려고 합니다. 햇살이 강한 오후에는 아무리 좋은 썬크림이나 모자를 이용해도 1시간 이상 걷는게 힘듭니다. #개실마을 #고령개실마을 #고령군개실마을 #체험형마을 #점... 
  안산 해바라기 폐허의 공간  작년 안산의 해바라기 촬영은 참으로 많은 여운을 남겼다. 잘 알려지지 않은 공간이었지만 수천평의 공간에 해바라기와 코스모스가 가득했고 비까지 내렸지만 그 자체로 작품이 되었던 멋진 공간이었다. 당시의 좋은 기억은 올해도 그곳을 찾게하는 동기부여가 되었고 지난 월요일 친한 뮤지션 동생과 함께 다시 안산을 찾아다. 하지만 기대가 크면 실망도 크다고 하지 않던가? 시작부터 끝까지 머릿속에서 왜? 왜? 왜?라는 질문이 괴롭혔던 날이었다. 안산 해바라기 폐허의 공간에서 너를 찾다. 허허벌판이었던 안산의 발전 40대 아재의 추억소환 2005년경으로 기억한다. 당시 건축회사에 다니면서 실무를 배우기 위해 현장에 자주 왕래를 하고 있었는데, 그 첫번째 실습지?가 안산이었다. 당시의 안산은 허허벌판에 아파트와 빌딩들이 지어지고 있던 시기였는데, 신도시로서 구색을 갖추게 된 것은 사실 몇년 되지 않는 모양이다. 그래서 그런지 초지역에 내려 마주한 초고층 아파트의 모습은 당시의 기억을 심하게 배신했다. 10년이면 강산이 변한다고 하는데 아파트만 오지고 지리게 때려 지은 것이다. 슬픈 예감은 틀리지 않았다. 폐허가 되어버린 해바라기 밭 초지역에... 
  거제 가볼만한곳 수국수국한 거제 핫플 파란대문에서 거제 저구항  거제 가볼만한곳 수국수국한 거제 핫플 파란대문에서 거제 저구항 여행일 : 2021년 6월 28일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 여름을 대표하는 꽃 수국이 가장 아름답다고 하는 거제도를 찾았습니다. 수국수국한 거제 가볼만한곳을 인터넷으로 찾고 또 경로를 세워 설레는 마음으로 거제도로 향했습니다. 올해는 제주도 수국을 사정으로 인해 보지 못하고 넘어가 너무 아쉬웠는데 그만큼 큰 기대를 안고 도착했는데 거제도 초입부터 피어 있는 수국 상태가 실망스럽게 피어 있어 많이 아쉬웠습니다. 거제도는 정말 수국수국할 정도로 도로변에서 흔히 볼수 있는 수국이었는데 작년에 비해 개화 상태가 썩 좋지 않아 살짝 실망했다는 뜻입니다. 상태가 좋았다면 새벽에 일찍 일어나 안개가 필 때 사진을 찍어볼 생각이었는데 수국 상태를 봐서는 아침에 일어나서 찍을 정도는 아니라 생각해서 다른 일정으로 다음날을 시작했습니다. 거제 가볼만한곳 1. 망치, 망양마을 공공하수처리시설 2. 거제도 파란대문집 수국 3. 신선대 전망대 부근 4. 거제썬트리팜리조트 앞 5. 저구항 구간 6. 명사마을 입구 1. 망치, 망양마을 공공하수처리시설 구조라 해변에서 망치몽돌해수욕장을 지... 
  강원도 속초 가볼만한곳 속초해수욕장 속초시립박물관 등  속초 가볼만한곳 속초해수욕장 범바위 속초시립박물관 글, 사진 : 순수시대 주세환 본격적인 무더위가 시작된 듯 한낮에는 30도가 넘어가고 조금만 걸어도 땀이 온몸을 적시듯 흘러내리고 있어 시원한 바다가 생각나는 시기입니다. 얼마 전 속초와 고성을 1박 2일로 다녀왔는데 오늘은 속초 가볼만한곳으로 아려진 푸른 바다와 모래사장이 있는 속초해수욕장과 속초의 명물이라고 할 수 있는 속초 중앙시장을 소개할까 합니다. 속초는 북쪽으로는 고성 그리고 남쪽으로는 양양과 접하고 있고 동쪽으로는 아름다운 동해바다를 접하고 있고 설악산이 서쪽으로 속초를 감싸고 있습니다. 그리고 속초시의 중심부에는 석호인 영랑호와 청초호가 있어 산책하기에도 좋아 점심을 먹고 난 후 산책을 하고 영랑호가 보이는 곳 카페에서 커피 한잔하면서 한가로운 시간을 보내기도 했습니다. 강원도 속초 가볼만한곳 1. 속초해수욕장 2. 속초 중앙시장 3. 하성짬뽕순두부 4. 속초 8경 범바위 5. 보드니아 카페 6. 속초시립박물관 1. 속초해수욕장 속초를 대표하는 속초해수욕장은 깨끗한 수질과 편의시설이 잘 갖춰고 있어 해수욕장 개장과 동시에 많은 사람들이 찾는 곳입니다. 관광객... 
  6월에 있던 일, 7월에 할 일 등 읽으면 좋은 글  스마트폰 바꿨어요 6월에 갤럭시 노트 20으로 스마트폰을 변경습니다. 카메라 기능과 사진 품질이 엄청나게 많이 좋아진 것을 느낀 6월. 덕분에 사진을 더욱 쉽고 간편하게 촬영하고 있습니다. 이렇게 영상도 담아보고요. 손떨방 기능에 심취하고 말았습니다. "이렇게나 좋아졌다고!?", 사진뿐 아니라 영상에서도 엄청난 성능을 보여주는데 이는 제가 준비하고 있는 영상 콘텐츠에서도 크게 도움을 받을 것 같습니다. 요즘 스마트폰 정말 너무 좋다. 수아와 관련해서 6월부터 많이 더워져서 아침에는 비교적 옷차림을 편하게 할 수 있는 제가 등원을 해주고 있습니다. 평소에는 안나 님께서 많이 해주시거든요. 재택근무한다고 배려를 많이 해주는 편입니다. 근데 더워지는 시즌에는 제가 많이 하려고 노력 중입니다. 수아도 그걸 더 좋아하는 것 같아요. 사진도 찍어주고, 가다가 대화도 하고, 저녁에 놀아주는 것도 약속해 주는 시간을 갖고 있답니다. 아무래도 제가 사진을 자주 찍다 보니 수아의 시그니처 포즈는 셔터를 누르는 저의 모습입니다. 부모는 아이의 거울이라고 했던가요? 건축 사진과 건축학개론 촬영의 횟수가 증가하면서 조금씩 사진의 구도와 색감이 좋아... 
  인천 을왕리 해수욕장 노을과 빛내림  전날 친한 잡지사 기자와 술한잔을 하던 중 서해바다의 노을 얘기가 나왔는데 미룰 것도 없이 내일 당장 가보자라는 합의점을 찾게 되었다. 이 바닥 남자들의 약속은 이러하다. 다소 즉흥적이지만 실천력이 강하고 뒷감당은 나중에 하는 것이다. 그리고 다음날이 되었는데 느닷없이 폭우가 내렸고 심지어 천둥 번개까지 떨어졌다. 말그대로 마른 하늘에 날벼락인 것이다. 그런데 뭔가 이상한 날이었다. 분명 비가 내리는데 눈부신 햇살이 거짓말처럼 떨어지고 있었다. 이상하다... 예정대로 서해바다에 가보자... 을왕리 해수욕장 절정의 노을과 빛내림을 보다. 코로나 시대의 인천공항 유령 공항이 되었다. 목적지로 정한 곳은 인천 을왕리였다. 거리도 만만하고 돌아오는 방법도 단순하기 때문이다. 서울에서 을왕리에 가는 방법은 공항전철을 타고 인천공항에서 버스를 갈아타는 방법이 가장 편하다. 그래서 모처럼 인천공항에 도착했더니 아무리 평일이라지만 인적이 드물다는 표현이 어울릴 정도로 한적했고, 우리 일행의 발걸음 소리가 메아리 칠 지경이었다. 코로나가 무섭긴 무섭구나... 곳곳에 빈 가게들이 눈에 띄었고 가끔 지나가는 사람들은 대부분 공항 직원들로... 
  해리포토 홍대점에서 사진찍고 애플워치 받자  제 1회 천하 제일 포오즈 대회 참여하면 상품이 와르르..! 5월 19일, 팍팍한 평일에 빛과 소금이 되는 공휴일이 찾아왔다. 주말은 주말대로 좋지만 평일에 껴있는 빨간날은 왜인지 더더욱 달콤하다. 저녁에는 친구의 원룸 집들이가 예정되어 있어 조금 일찍 집을 나와 홍대를 거닐었다. 보통 휴대폰 카메라로 서로를 찍어주다보니 함께 찍은 사진이 얼마 없는게 아쉬워 찾게 된 #해리포토 일반 네 컷 사진부스를 이용해본 적은 있어도 네컷 무인사진관은 첫 방문이라 낯설었지만 초~중학생 시절 종종 갔던 스티커 사진관과 비슷해 쉽게 이용할 수 있었다. 홍대 무인사진관 해리포토 위치 서울특별시 마포구 어울마당로 76-1 운영시간 연중무휴 24시간 문의전화 1877-6515 위치는 홍대의 핫플이자 랜드마크인 수노래방 옆 거리에 있어 찾기 쉬웠다. 홍대입구역 9번 출구에서 도보 10분 거리? 주변에 놀거리, 먹을거리가 많이 모여있어 데이트코스로 살짜쿵 넣기에 부담없는 해리포토 쾌적한 홀 입구 바로 오른편에는 해리포토 방문 인증샷을 찍기 좋은 포토존이 설치되어 있어 마음껏 포즈를 취하며 인생샷을 건질 수 있다. 나는 영희가 앉아서 머리를 넘기는 찰나를 딱 캐치해... 
  당일치기 경북 포항 가볼만한곳 영일대 해수욕장 & 포항운하 포스코와 바다를 바라보며 걷기 좋은 포항 핫플레이스 (포항크루즈 탑승장)  포항 가볼만한곳 영일대 해수욕장 & 포항운하 포스코와 바다를 바라보며 걷기 좋은 포항 핫플레이스 (포항크루즈 탑승장) 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요. DHK.Photogallery 김대형입니다. 오늘 소개해드릴 곳은, 포항을 여행하는 사람들이 주로 가볼 만한 곳으로 많이 찾는 영일대 해수욕장과 최근 핫플레이스로 떠오르고 있는 포항운하입니다. 포항운하는 포항크루즈 탑승장이기도 한데, 포스코가 보이고 밤에는 조명이 아름답게 들어와 최근 포항 핫플레이스로 떠오르고 있습니다. 포스코는 포항의 랜드마크인데, 공단이라고 보기에 화려하게 색을 칠해 지역의 랜드마크 역할을 톡톡히 해주는 것 같습니다. 영일대 해수욕장에서 보는 풍경과 포항운하, 포항운하크루즈의 모습 함께 만나 보시죠^^ 포항 가볼만한곳 영일대 해수욕장, 포항운하 영일대 해수욕장에 도착하니 가장 먼저 보이는 것은 바로 바다 건너 포스코의 풍경입니다. 1년 24시간 돌아가야 하는 공단의 특성상, 낮에도 수증기가 굴뚝에서 솟아오릅니다. 바다라 역시 갈매기들이 반겨주네요^^ 영일대 해수욕장에서 영일대 방향으로 걸어가는 중 중간중간 다양한 조형물들을 구경할 수 있었습니다... 
  함안 악양생태공원 샤스타 데이지와 악양 둑방(함안뚝방길) 양귀비 꽃_부산 근교 당일치기_5월 경남 여행지  부산 근교 당일치기 여행지 함안 악양둑방과 악양 생태공원 양귀비와 샤스타 데이지 만개한 5월 핫한 여행지 안녕하세요. 동네찍사입니다. 함안 생태공원의 양귀비꽃과 샤스타 데이지 꽃으로 많은 사람들이 찾고 있어요. 특히 양귀비꽃이 활짝 피어 있는 함안 뚝방(악양둑방길)은 5월 현재 가장 핫한 여행지가 아닐까 생각이 드는데요. 많은 분들이 악양둑방에 있는 양귀비꽃만 보고 악양 생태공원은 잘 모르는거 같아서 이렇게 소개를 해봅니다. 두 곳은 강을 사이로 건너편에 있고 악양 생태공원은 가을에 핑크 뮬리 심어져 있는 곳으로 인기가 많은 곳입니다. 지금 5월에는 양귀비 꽃이 더 인기가 많고 더 이뻐서 그쪽에 많은 사람들이 몰리는데요. 거기까지 가셨다면 여기도 한번 가보는게 어떨까 싶네요. 가을 핑크뮬리 핀 악양 생태공원 이야기 그림 클릭 함안뚝방에서 5분 거리에 있어 차로 조금만 더 가면 악양 생태공원이 나옵니다. 가을에 핑크뮬리 심었을때는 진입로부터 차가 막히고 갓길 주차가 되어 있어서 주차장에 들어갈 수 없을 정도로 인기가 많습니다. 이때는 핑크뮬리가 경주 아니면 제주도에만 있었는데 함안에 대규모로 조성했다고 하니 너도나도 찾아... 
  대학로 사진관 팝콘스튜디오 / 취업 사진 + 컬러 증명사진 고급 디지털 보정 스튜디오 전문점  이번에 처음으로 찍은 취업 사진 ~! 본격적인 포스팅 전 맛보기로 먼저 사진 살짝 보여드릴게요 ~ :) 요즘에는 이렇게 배경에 색 다양하게 넣어서 인화하는게 유행이잖아요?~ 저도 맨날 화이트 배경색의 증명사진만 찍다가 이렇게 컬러 증명사진 찍으니 신선했습니다! (진짜 ,, 사진 처음에 보정해 주신 것 보고 정말 깜짝 놀랐어요..! 기본 베이스는 제가 맞지만 순간 진짜 다른 사람인 줄..!! ㅋㅋㅋㅋㅋ) 4호선 혜화역 4번 출구에서 가까운 팝콘 스튜디오 대학로점입니다! 지하철 입구에서 걸어서 한 5분 정도? 나와서 쭉 길 따라 직진하다가 왼편 보면 1층에 ost가 있는 건물 3층에 팝콘 스튜디오가 있습니다. 대학로 사진관 팝콘스튜디오는 증명사진 전문점이에요. 일반/고급 증명사진, 취업사진, 승무원사진, 프로필 사진 등 전문적으로 다 찍는 곳입니다!! 방문 전 인터넷으로 후기들이랑 정보들 찾아보니 여기 대학로 사진관 팝콘스튜디오 사장님께서 디지털 메이크업 / 디지털 헤어 보정에 있어 완전 신의 손~! 전문가시더라구요. ??! 팝콘 스튜디오 대학로점 사진관 내부입니다. 굉장히 넓고 화이트 톤이라 깔끔하고 깨끗했어요 :) 저는 일단 지금 일하며 회사 다니... 
  5월은 가족으로 채우기 , 아빠가 쓰는 일기  안녕하세요, 모닝 샤샤샤. 이 사진은 참말로 예쁘게도 나왔네. 아직 침대 밖으로 나가지도 않았는데 기분이 좋은 시아. 엄마아빠 침대로 이동해서 다시 자기...너무 귀여워 왜이렇게 잘자? 이젠 이러고 나서 혼자 침대에서 내려오는게 더 신기하다. 아침은 간단하게 요거트 + 그래놀라. 환희가 해주는 두부유부초밥. 이거 담백하니 맛있고 칼로리도 적어서 완전 추천! "안돼" 하면 저런 표정....ㅋ 쇼파 뒤로는 들어가지 마 제발. 떨어진다고 그러다가. 운동 다닐 때 타고다니려고 한 2년만에 자전거 점검! 요즘 예쁜 자전거 많이 나왔던데 환희랑 타고다닐거 하나 사고싶긴 하다. 하루가 바뻐 환희시아랑 낮시간에 시간을 못 보낸 날에는 거의 무조건 저녁에 동네 산책이라도 나가는데 가끔 필 받으면 드라이브 겸 해서 군산 롯데몰에 가곤 한다. 갔다오자마자 잠들 수 있게 시아 다 씻기고 군산 롯데몰가서 커피 한 잔 홀짝홀짝 마시며 구경하고 돌아오기. 이 날은 뉴발에서 올 여름에 신을 쪼리 하나씩 사기! 수도권에는 이런 아울렛이 많으니 오늘은 여기 내일은 저기 이렇게 갈 수 있지만 전주는 뭐 아예 없고, 군산에 이거 하나 있어서....ㅋㅋㅋ 구경할게 딱히 없어도 ... 
  니콘 FM2┃#75┃210130-31 서울 나들이인 듯 아닌 듯  * 포스팅의 모든 사진은 색보정을 거치지 않은 필름카메라로 찍은 사진입니다. 일흔 다섯번 째 필름 YASHICA 400 한창.. (망할) 여행플래너 수업 듣고 자격증 시험 준비하던 때가 있었더라지.. 지금은 직장인이 되어서, 뭐 그렇다 치고 올 초 겨울만 해도 내 미래는 한치 앞을 모르던 때였다. 사실 지금도 모르겠지만(?) 어쨌든 그 때 자격증 시험이 밀리고 밀리고 밀려서 의욕도 떨어졌지만 그래도 한 번에 붙고 치우자 싶은 마음으로 공부했는데 결론은 생각도 못한 문제들이 많이 나와서 떨어짐 쉰발 오늘 롤은 그 겨울에 서울 올라갔을 때 찍은 사진들! 그나저나 벌써 그 추위가 다 가고 여름이 스멀스멀 오고 있다는 것이... 참 시간이 속절없이 흘러가는구나 싶다 흑 시간아 천천히 좀 흘러가주라 나 왜 을지로입구였지? 흠냐... 좀 지나서 기억도 안난다. 역시 사진 받고 후딱후딱 올렸어야했어 내가 서울 다니면서 포케맛집 도장깨기를 해봤는데 연남동 슬로우캘리가 제일 맛있더라~ 시험 끝나고 같이 수업들었던 친구들이랑 그냥 헤어지기 아쉬워서 같이 밥 먹으러 갔는데 다들 맛있어해서 뿌듯했댜! 신문물(?) 전파 성공! 그리고 연남동 카페를 이리저리 돌... 
  제주도 유채꽃 개화시기와 명소, 미리보는 2021 제주 새별오름 들불축제, 서쪽 가볼만한곳, 서부 여행코스 (산방산, 섭지코지, 우도, 성산일출봉)  제주도 유채꽃 개화시기와 명소, 미리보는 2021 제주 새별오름 들불축제, 서쪽 가볼만한곳, 서부 여행코스 (산방산, 섭지코지, 우도, 성산일출봉) 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요. DHK.Photogallery 김대형입니다. 이번 주, 제주에서 들불축제가 열리는 주간입니다. 들불축제의 하이라이트는 바로 3월 13일, 토요일에 펼쳐지는 새별오름 들불 놓기일 텐데요 새별오름을 태우며 해충과 해묵은 풀을 없애는 제주의 옛 목축문화를 재현하는 들불놓기 작년에 코로나 문제로 열리지 못하고 올해는 드라이스인 방식으로 제한적으로 열린다고 합니다. 저도 제주 들불축제 촬영으로 내일 제주도로 내려가는데요 들불축제가 어떤 건지, 또 지금 한창 유채로 가득한 제주의 풍경이 어떤지 궁금하기도 하여 오늘은 제주도 유채꽃 개화시기와 유채꽃 명소, 그리고 2019년 들불축제 현장의 사진을 보여드릴까 합니다. 사진으로 만나 보시고, 2021년 들불축제 사진과 제주의 봄은 다녀와서 또 보여드리겠습니다. 미리보는 제주 들불축제 새별오름에 들불놓기 2019년 제주 들불축제는 우천 속에 강행되었는데요 비가 와서 더욱 새별오름에 새겨진 들불축제라는 글자가 강조되었... 
  캐논 풀 프레임 DSLR 카메라와 망원 렌즈로 찍은 사진들  어제에 이어 지나간 썰을 풀어 보고자 합니다. 여러 가지 이유가 있지만 좀 바쁘기도 하고 몸이 안 좋기도 하고 말이죠. 이런 때는 쉬어가는 포스팅도 필요한 거 같아요! 처음 캐논 500D DSLR 카메라를 들이고 여유가 좀 생긴 다음 제일 처음 한 일이 망원 렌즈를 샀던 것이었네요. 캐논 렌즈에는 재미난 애칭들이 참 많은데, 이때 700-200mm 망원 렌즈들은 등급에 따라 애기 백통, 형아 백통, 엄마 백통, 아빠 백통이라고 불렀어요. 애기, 형아는 70-200mm 망원인데 구경이 조금 작고 F4 고정 값을 가지기 때문에 아웃 포커스가 조금 약하긴 하지만 가격이 저렴한 편이고, 엄마, 아빠는 70-200mm 망원인데 구경이 크고 F2.8 조리개를 가지고 있는 제품들입니다. 애기와 형아, 엄마와 아빠는 흔들림 방지 기능인 IS 기능의 유무에 따라 나뉘어요. 그리하여 저의 첫 망원 렌즈는 형아 백통이었는데, 가격적인 문제도 있었지만 상급 백통과 무게 차이가 나는 이유도 있었습니다. F4 조리개 값을 갖는 망원 렌즈들은 무게가 약 760g 정도 되는데 F2.8 조리개 값을 갖는 아이들은 무게가 무려 1.3kg나 되어요. 거의 두 배 차이가 나죠. 들고 다녀보신 분들은 아시겠지... 
  대한한공 이르쿠츠크 - 인천 특별 기내식 저지방식  대한항공 KE984 IKT-ICN 교과서에서만 듣던, 바이칼 호수를 보기 위해서 떠났던 여행, 바다같던 바이칼 호수를 내눈으로 봤는데, 여기는 겨울에 와야 절정일거 같다 라는 생각이 들었다. 하지만, 겨울은 엄청 춥겠지? 툭하면 -20 떨어지는곳이니까, 그해 여름, 이르쿠츠크 이르쿠츠크 현지 시각으로 오후 9시58분에 찍은 사진이다. 밤 11시30분 비행기이었는데, 이르쿠츠크는 백야를 볼 수 있기 때문에 진짜, 해가 엄청 늦게 진다. 태어나서 백야를 처음 봤다. 확실한건 해가 늦게 지니까 밤늦게까지 놀 수 있어서 좋았다. 6월초에 다녀온 블라디보스톡 역시, 밤 9시에 해가 졌다. 사실상 이르쿠츠크는 거의 11시가 다되어서 해가 진다. 당연히 6월과 7월은 다르겠지만, 비행기 기다리면서, 콜라를 마시고 있네요? 지금이라면 당연히 술을 마시겠지만? 약간의 음주는 건강에 좋으니까요? 그냥, 콜라 한 잔 마셨어요. 이때만해도 알쓰 이었는데 지금은 알콜 귀요미 정도 되는 수준임 대한항공 현재는 코로나로 인해, 단종된 노선 그나마 블라디보스톡까지는 운행을 하고 있었는데 얼마전 뉴스를 보니, 폐지했다고 한다. 그래서 유럽 노선은 5개밖에 없다고 하더군 참고... 
  서울 봄에 가볼만한 곳, 봉은사의 홍매화와 산수유  서울에 매화 피는 곳이 한 두 곳이겠냐만, 서울의 매화 하면 가장 먼저 삼성동의 봉은사가 떠오릅니다. 봉은사 영각 앞의 홍매화가 빨갛게 피어나면 비로소 서울에도 봄이 왔구나 실감하게 되지요. 봄마다 매화가 피면 봉은사를 찾는 제 경험상 해마다 3월 20일~30일 사이에 홍매화가 만개를 했는데, 작년은 더 빨랐고, 올해는 더 빨리 매화가 피어났습니다. 올해 저는 아직 가보진 않았는데 다녀 온 분들 사진을 보면 이번 주말이면 만개할 듯 하니 예년보다 2주 정도는 빠른 것 같아요. 날로 아열대 기후가 되어가는 우리나라 날씨 변화가 걱정이 되기도 하지만 긴 겨울을 보내고 난 뒤 봄꽃 소식은 언제나 반갑기만 합니다. '알쓸신잡'한 봉은사의 역사 서울 그것도 강남의 노른자위 땅인 삼성동에 자리잡고 있는 봉은사는 생각해보면 참 신기하죠. 마천루가 빼곡한 도심에 이렇게 큰 사찰이 있는 예도 우리나라에서는 찾아보기 힘들 것입니다. 에도 막부 시대 불교를 밀어줬던 일본의 경우 도쿄나 교토 같은 수도의 도심에도 커다란 절들이 무수히 있지만, 조선 시대 억불을 했던 우리나라의 경우 큰 절들은 대개 산속 깊숙히 있기 마련입니다. 그런데 봉은사는 예전에는 ... 
  용산 기찻길 백빈건널목 기록사진  20대 초반까지만 해도 서울 가좌동에서 동교동, 동교동에서 신촌 마포까지 기차가 지상으로 다녔다. 그러다 보니 특정 시간이 되면 특별한 장면들을 볼 수 있었는데 "땡 땡" 소리와 함께 안전바가 내려오고 모든 차량이 멈춰서 기차가 지나가길 기다렸던 것이다. 하지만 유동인구가 많아지고 도로 환경이 변화하면서 지상의 기찻길은 필요가 없게 되었고 지금은 연트럴파크라 불리는 경의선 숲길이 탄생되었다. 이제와서 생각해 보면 그 시절이 참으로 아쉽다. 심지어 필름 카메라가 있었음에도 그 모습을 담지 않았기 때문이다. 항상 그렇다. 일상의 흔한 장면이 영원할 거라 착각하는 것 말이다. 오늘은 용산의 땡땡거리 혹은 백빈건널목이라 불리는 기찻길을 소개하려 한다. 용산 백빈 건널목 땡땡거리의 추억 지도에도 나오지 않는 곳 백빈 건널목 네이버 지도에서 백빈건널목을 검색해도 등장하지 않을 것이다. [원래 네이버지도가 그렇다] 위치를 보니 용산역 근처라는 것은 확실했지만 대중교통으로 가기에 뭔가 애매해서 자전거를 타고 갔다. 도착해 보니 탄성이 나왔다. 2021년에 이런 곳이 서울 중심에 있었다는 사실이 믿어지지 않았던 것이다. 그리고 나는 이 동... 
  사용하기 편하고 쉬운 여행용 카메라 니콘 Z5  지난주에는 와이프와 함께 바람을 쐬고자 2박 3일간 제주 여행을 다녀왔는데요. 여유롭게 돌아다니면서 맛있는 음식도 많이 먹고 멋진 풍경도 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈답니다. 특히 휴대가 편하고 사용하기도 쉬운 여행용 카메라 니콘 Z5와 함께 해서 더욱 인상적인 사진을 많이 촬영할 수 있었는데요. 지난 여행에서 촬영한 사진들과 함께 이 제품에 대한 편의성과 놀라운 결과물을 공유해 드리도록 하겠습니다. 제주는 이미 봄소식을 알려주는 유채꽃이 만발해 피어 있었는데요. 유효 화소 수 2432만 화소의 고해상도 고감도 성능의 풀프레임 미러리스 카메라 니콘 Z5와 함께 하는 덕분에 화사한 사진을 많이 찍을 수 있었어요. 또한 사진 보정에 아직 미숙한 입문 사진가들도 제품 자체에서 설정 가능한 빠른 선명도 옵션을 통해서 선명도, 중간선명도 그리고 명료도 등의 설정 변경을 통해서 원하는 결과물을 손쉽게 얻을 수도 있는 것이 이 제품의 특징 중 하나랍니다. 언제 어디서나 빠르고 쉽게 작동을 할 수 있는 직관적인 인터페이스는 여행용 카메라로서 발군의 역할을 해주는데요. 원하는 순간에 곧바로 대응을 하는 조리개와 셔터의 속도에 감탄을 금치 ... 
  제주웨딩스냅 호시절, 5시간 동안 제주도웨딩사진은 어떻게 진행되나요?  안녕하세요, 누군가의 좋은 시절을 제주에서 기록하고 있는 호시절 작가 엄지입니다. 5시간 동안 웨딩 촬영이 어떻게 진행이 되는지를 적어보려고 합니다. 단, 업체 마다 다르고, 작가들마다 스타일이 다르기 때문에 참고만 해주시면 되세요 ;) 보통 스냅 예약 확정을 하시면 고객님 원하시는 사진과 컨셉을 의논합니다. 특히 저는 좋아하는 영화를 꼭 물어보는 편이라고 보면 되세요. 아무래도 영화 속 장면을 많이 떠올리면서 두분의 분위기를 담아 드릴려고 해요, 추천하는 헤어, 메이크업샵을 신부님이 선택하게 되고, 헬퍼 동행여부도 선택하게 되세요. 제주도는 바람이 많이 불기 때문에 헬퍼분이 동행하시는게 좋으세요 아니면 스프레이나 실핀은 필수!!! 촬영 3일전 신랑신부님이 원하는 컨셉에 맞는 장소선정 그리고!!! 제주도는 특히 시즌별로 예쁜 곳이 다 다르기 때문에 촬영이 없으면 거의 답사를 갑니다. 새로운곳을 개척하는 콜롬버스 DNA들이 작가님들이 다 있으세요! 촬영 시간 및 컨셉을 정리해서 전달드려요. 촬영 당일에 비가 오거나 날씨가 흐리면 기본적으로 같은 시즌에 1회 날짜 변경은 가능하시나 가급적 진행합니다. 정말 폭우가 내리면 어쩔 수... 
  양산 통도사 홍매화 피기 시작할 때 (sony a7m3)  안녕하세요, 수지블록 뚜디입니다~ 아~~~~~글을 시작하려니 슬픈 마음이 몰려오네요. 약 1년 전인가요,, 큰 맘 먹고 거금을 들여서 카메라와 렌즈를 새제품으로 기변하고 부푼 마음으로 취미생활을 즐기나 했는데!! 코,, 그녀석이 터지고 나서 마구마구 사진을 찍으러 다니질 못해서 저의 카메라 썩혀만 가는 기분이 듭니다. 아무튼 저희 집이 양산이다보니 통도사에는 설날에 잠깐 다녀왔었어요~ 물론 마,스,크 착용을 하고 비말차단은 꼭꼭 해주고요~! 꽃 위주로 찍다보니 마스크를 내릴 일이 없었답니다. 양산 통도사 홍매화 피기 시작할 때 살짝 담았어요 최근에 양산시민 입장료 유료화가 논란이 되었어요. 양산에 살면서 좋았던 것 중 하나가 바로 여기에 무료로 들어갈 수 있는 제도였거든요~! 자주 가지는 않았지만 이렇게 최소 절기마다 가곤 했는데요. 그래도 비용이 발생하면 홍매화를 보러 봄에만 가게 되지 않을까 싶기도 합니다. 현재 논의된 바를 검색해보니~ 양산시민 입장료 무료는 그대로이나 주차비를 유료로 전환한다는 내용을 봤어요. (이 부분은 정확하지 않으니 검색을 한번 더 해보시길 바랄게요!) 외부 주차장이 엄~청 넓기 때문에 주차를 해두고 소... 
  마산 진동 미더덕 싸게 파는곳 현장 구매 가격, 오만둥이 no  오늘은 미더덕 소식 입니다. 이맘때 알이 통통 오른 진동 미더덕 생각이 간절하신분들 계실겁니다. 봄이 되서 그른가.. 자꾸만 나른~한것이... 입맛도 음꼬~~! 까슬까슬~~ 한것이, 와이리 입맛이 읍노~?? 하실때 잡사야 하는게 바로 미더덕 아입니꺼~ ㅎㅎ 도다리 쑥국 잡사다가 입천장 데이지 마시고 향기도 제데로 오른 진동 미더덕회, 덥밥, 된장국 한번 잡사 보이소. 달 내뺐던 입맛이 고마, 바~~리! 돌아 올낍니더. ㅎㅎㅎ 아이고~... 그랄까?? 우리도 한번 무그 주야 할때가 됫는갑다. 설마 아직도 미더덕 하고 오만둥이 하고 헷갈리시는 분은 안계시긋지예? 오만둥이는 껍질이 좀더 두덕하고 물컹 합니더. 요새는 풍경도 맛집이라고 하고, 오만떼만데다 맛집 이라고 붙치싸서 저도 한번 붙혀봤습니더. ㅎㅎㅎ 저는 맛집 쓰면 절대로 안뜨거든요, 어디서 뭘 어째 해 놓았는가봅니다. 뜨라고 쓴게 아니고, 마산 맛집 이라는 의미는 마산에서 요즘 맛있는것을 의미 붙치가 한번 써 봤습니더. 이곳이 예전에 체험마을 사무장님 께서 즐겨찾고 소개를 많이 해 드리는곳 입니다. 빨간등대쪽 첫번째 뗏목 꼭 기억해 두시면 됩니다. 정보화마을, 영어조합보다 저렴하고 , 미더... 
  전라도 여행지 추천 전남 1박2일 남도 여행 강진 푸소와 농박, 떡차만들기, 재콩나물 체험  ◈ 전라도 여행지 추천 전남 1박2일 남도 여행 강진 푸소와 농박, 떡차만들기, 재콩나물 체험 사진 & 글 : 정영욱 전남 강진하면 월출산, 청자, 차, 다산 정약용, 시인 김영랑, 강진만 등 여러 가지가 떠오른다. 이번에 전라도 여행지 추천으로 전남 1박2일 여행으로 강진을 다녀오면서 새롭게 떠오르는 하나의 관광 아이템을 발견했다. 바로 강진 푸소이다. 푸소(FU-SO)란 Feeling-Up Stress-Off의 줄임말로 하룻밤을 농가에서 머물며 주인과 훈훈한 정을 나누며 경험을 하는 농박 체험 프로그램이다. 이번 전라도 강진 여행의 시작과 끝은 월출산 아래에 있는 녹향월촌마을이었다. 달이 떠오를 때 더 아름답다는 월출산 입구 단풍나무는 가을 빛으로 물들어 절정의 아름다움을 뽐내고 있었다. 전라도 여행지 추천으로 강진에 도착해 낮에는 녹향월촌마을의 무위사와 백운동 원림, 강진다원, 월남사지 등을 여행하고, 전남 1박2일 여행을 하며 강진 푸소로 맘꽃민박에서 농박 체험을 한다. 월출산 근처의 맘꽃민박이다. 들과 산으로 둘러싸인 전형적인 시골마을이다. 농박체험이라고 해서 시골 집일 줄 알았는데 현대식으로 지어진 벽돌집이어서 깜짝 놀랐다. 현관문... 
  횡성루지체험장 횡성루지 타고 왔소  횡성루지체험장 강원도 횡성루지 타고 왔소! 여행일 : 2020년 11월 10일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 며칠 전 여행지기들과 함께 강원도 횡성에 새롭게 오픈한 루지체험장이 있다고 해서 찾았습니다. 강원도 횡성루지체험장은 서울에서 자동차로 2시간이면 도착하는 거리로 당일치기 여행으로 다녀와도 좋은 곳입니다. 영동고속도로 새말 IC에서 10분도 안 걸리는 5.2km 거리에 자리 잡고 있는 횡성루지입니다. 총 트랙 길이가 2.4km로 국내 최장의 코스로 2020년 8월에 오픈한 것이라 합니다. 횡성 루지는 서울과 강릉을 오가던 국도가 터널이 생기면서 방치되었던 도로에 횡성군에서 별도의 개발행위 없이 친환경적으로 개발한 사업입니다. 기존에 있던 도로와 숲은 그대로 두고 그 위에 다양한 테마를 만들어 흥미로움을 더한 곳입니다. 도착해서 안내판을 보니 구불구불한 옛 도로를 따라 내려노는 루지는 총 길이 2.4km로 단일코스로는 세계 최장의 길이를 자랑하고 있습니다. 횡성루지를 체험하기 위해서는 출발 지점으로 이동해야 하는데 셔틀버스와 전기 카트가 수시로 운행하고 있습니다. 횡성루지를 타기 위해서는 먼저 티켓을 구입한 후 전기 카트나 셔틀버스... 
  브이로그 카메라 입문용으로는 캐논 EOS M200 이죠!  안녕하세요 치즈초콜릿입니다 :) 영상 콘텐츠가 점점 우리에게 익숙해지고 있는 요즘이에요. 무언가를 검색할 때 저도 글보다 영상으로 검색할 때가 더 많아지고 있는데요. 이러한 변화에 맞추어 영상 크리에이터를 준비하는 분들이 많더라고요! 다양한 주제로 영상을 담게 되겠지만, 가장 편하게 시작할 수 있는 건 나의 일상을 담은 VLOG가 아닐까 싶어요! 그래서 오늘은 브이로그 카메라로 딱 좋은 캐논 EOS M200을 소개할게요. 혼자서 들고 다니면서 가볍게 촬영을 할 수 있는 편안함에 부담 없는 가격으로 만나볼 수 있는 제품이라서 만족스러웠는데요. 저도 카페 나들이에 함께 하면서 사진부터 영상까지 담아보았답니다. 캐논 EOS M200을 만나고 가장 먼저 떠오른 생각은 "작고 가볍고 예쁘다"라는 생각이었어요. 손바닥 위에 쏙 올라가는 귀여운 크기를 갖고 있는데요. 미니백 속에도 들어가서 평소에 큰 가방 안 들고 다니는 분들에게도 부담 없이 매일매일 함께 할 수 있을 것 같아요. 브이로그 카메라로 휴대성은 필수죠? 매일 내 일상을 억지로 만들어내는 게 아니라 자연스럽게 들고 다니면서 매일매일 담다 보면 어느 순간 특별한 순간을 포착할 수... 
  합천 가볼만한곳 대장경테마파크 도자체험 및 합천여행 4곳  합천 가볼만한곳 대장경테마파크 도자체험 및 합천여행 4곳 여행일 : 2020년 11월 3일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 새로운 곳을 가거나 또 다른 계절에 가본곳을 찾는 것도 여행의 묘미가 아닐까 싶습니다. 11월 초에 경남 합천 가본만한곳으로 다녀왔는데 그 첫 번째로 소개할 곳은 합천군에 세워진 대장경기록문화테마파크으로 2011년 고려대장경 간행 천년을 맞이한 해로 유네스코 세계문화재에 등록된 고려 고종 23년부터 38년에 이르기까지 16년간에 걸쳐 완성된 고려'재조대장경'의 우수성과 역사성을 알리기 위해 조성한 것이라고 합니다. 이용 시간이 하절기(3월~10월)에는 09:00~18:00까지이고 동절기(11월~2월)는 09:00~17:00까지로 가실 때 참고하시기 바랍니다. 깊을 가는 가을이라 하루해는 짧아진 것 같은데 가야산이 있는 산중은 해가 더 짧아 4시경에 도착했는데 벌써 서산으로 해가 넘어가고 있습니다. 합천 가볼만한곳 1. 대장경테마파크 2. 황매산 3. 합천 천불천탑 4. 합천영산테마파크 5. 합천 해인사 대장경기록문화테마파크 합천 대장경테마파크의 정식 명칭은 '대장경기록문화테마파크'로 경남 합천군 가야산 자락에 자리 잡고 있는 곳으로 해인사... 
  카페 글렌코/제주 핑크뮬리/송당리카페  남는 건 사진이다’라는 말이 있듯이 우리는 이전에 찍었던 사진을 보며 추억을 떠올리곤 한다. 최근 풍경이 좋은 식당을 뜻하는 ‘뷰 맛집’이라는 단어가 생겨 날 만큼 식당 분위기를 보고 찾아가는 사람들이 늘어나고 있다. 제주도는 지금 핑크뮬리가 가득하다. 나도 몰랐는데............ 지금 아니면 보기 힘드니까 코로나 시국이라 아쉽다. 모든게 - 카페 글렌코 주소. 구좌읍 송당리 2635-8 시간. 매일 09:00 - 20:00 하절기 / 매일 10:00 - 20:00 동절기 카페 글렌코는 정원에서 사진을 찍을 수 있기 때문에 가급적 1인 1음료 구매를 권장하고 있다. 음료 가격대가 좀 있지만 일전에 가족끼리 보롬왓에 가서 입장료, 카페 음료 따로 계산 하는거 보고 헉했는데... 글렌코는 뭔가 가격에 다 포함 되어있다. 대신에 아메리카노가 6000원대라고 보면 된다. 암튼 입장료 낸만큼 핑크뮬리를 부시러 가자 카페 글렌코는 노키즈 존도 아니고 무엇보다 반려견과 동반해서 사진을 찍는 사람들이 많았다. 사실 카페 글렌코는 수국이면 수국, 핑크뮬리면 핑크뮬리 다 심어 버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말그대로 그 계절에 찍을 수 있는 꽃들이 있는 곳이다. ... 
  야시카 Yashica T3 super + 코닥 울트라맥스 400 테스트 필름 현상  안녕하세요, 해민입니다 :) 오늘은 드디어 저의 첫 p&s 필름 카메라 구입기에 대한 이야기와 함께 코닥 울트라맥스 400으로 촬영한 테스트 필름 현상본을 같이 올려보려고해욤! 처음에 카메라 설명이 주절주절 있어서 사진 보실 분들은 스크롤 내리세욤 ~ + 필름 입문자를 위한 설명 + 필름카메라에도 수동/자동이 있는데 쉽게 설명하자면 수동 카메라가 slr 자동 카메라를 대부분 p&s카메라라고한다 물론 예외는 있는데, 기존에 내가 사용하던 캐논 eos7의 경우 자동카메라이기도 하지만 p&s는 아니다. 작고 가벼운 자동 필카를 p&s라고 부르는데 point&shoot으로 똑딱이 필카라고 생각하면 될 듯! 처음 필름카메라에 관심을 가졌던 6년 전 스무살, 당시 5~60만원대인 콘탁스 t3는 고사하고 당시 25~30만원대였던 후지 네츄라클래시카가 가장 갖고 싶던 필름카메라였다고 한다 . . 재수하던 스무살 시절이어서, 수능만 끝나면 필카 산다 ! 했었으나, 수능 끝나자마자 10일동안 혼자 도쿄 여행 가느라 돈 없음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ 그랬던 콘탁스 t3는 지금 무슨 이유인지 200만원을 호가하고, 네츄라클래시카도 지금은 5~60만원대..ㅎ 필카도 재테크가 있나...? 아무... 
  소니 미러리스 카메라 뭘 선택하지? 소니 A7M3, A7R3, A7R4, A9, A9M2 도대체 뭐가 다른 건지! (FEAT. 절대 하면 안 되는 일!)  소니 미러리스 카메라 뭘 선택하지? 소니 A7M3, A7R3, A7R4, A9, A9M2 도대체 뭐가 다른 건지! 안녕하세요 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 보통 소니의 카메라는 A6000, A6400과 같은 크롭 기종이 있고, 소니 A7M3, 소니 A7R3, 소니 A7R4, 소니 A9과 같은 풀프레임 미러리스 카메라가 있습니다. 소니 RX100 시리즈는 하이엔드 카메라로 렌즈 교체가 되지 않는 카메라입니다. 미러리스의 뜻은 말 그대로 미러가 없다는 말입니다. DSLR에는 아래 사진에서 보는 것과 같이 거울이 있습니다. 뷰파인더를 통해서 렌즈에 비친 장면을 보기 위해서 이런 거울이 필요한 것이죠. 미러리스 카메라는 이처럼 미러, 즉 거울이 없습니다. 거울이 없어서 좋은 점은 촬영할 때, 미러의 움직임으로 인한 충격이 없다는 점이고, 초점을 더 정확하게 맞출 수 있다는 점입니다. 또 액정이나 뷰파인더에서 보는 장면이 거울을 통해서 보는 장면이 아니라, 결과물을 보고 촬영한다는 점에서 DSLR에 비해서 노출이나 색에 대해서 실수할 일이 없어서, 초보자들도 쉽게 사용할 수 있다는 장점이 있겠습니다. 왼쪽부터 A9, A6400, RX100M5입니다. A9은 소니 A7M3와... 
  원주장어맛집은? 찾았다! ‘혁신풍천민물장어’  여러분은 보양식 하면 어떤 음식이 생각나시나요? 뭐니뭐니해도 장어 아닐까요! 급격히 체력이 떨어진 울엄마 원기 회복을 위해 #원주장어맛집 으로 소문난 혁신풍천민물장어에 모시고 다녀왔답니다 혁신풍천민물장어 매일 10:00 - 22:00 033-746-1224 주차장 넓음, 단체석, 전화예약가능 위치는 반곡동 푸른숨LH아파트 9,10단지 맞은편에 있어요 행구동과도 위치상 가까워서 좋았네요 주차장이 넓어서 편하게 주차했어요 ㅎㅎ #여름보양식 특집으로 두달전에 방송출연 한거보니 검증된 원주장어 맛집 인정이네요 ?! 맛보기전에 기대감 상승!!! 들어서자마자 비접촉식 얼굴형체온계가 있더라구요 표시된 부분에 발 대고 서면 알아서 체온이 측정돼요 요즘같은 시기에 코로나 대비해 제대로 갖춘 집이라고 생각이 들었어요!! 아주 칭찬해~~~~ ^^* 아기의자도 준비되어있고 커피머신도 있네요 세심한 사장님의 배려가 돋보이네요 내부에 들어섰더니 좌식, 입식 편한대로 앉을 수 있었어요~ 여기는 방으로 되어있는자리 예약석인가봐요 손님 접대할 때 고급진 자리로 제격인 것 같아요 식사하다보니 자리가 꽉꽉차더라구요 ✔️예약하고 가시길 추천드려요 전라도 지역 일대에... 
  아름다운 인천 송도 센트럴파크 스냅  with 여행 카메라 미러리스 니콘 Z6  여행 카메라 미러리스 니콘 Z6 아름다운 인천 송도 센트럴파크 스냅 안녕하세요 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 사회적 거리 두기 2.5 단계 전 지인이 이사를 했다고 해서, 인천 송도에 다녀왔습니다. 그 이후로는 집에서 꼼짝하지 않고 있네요. 이제 선선한 바람도 불어오는데 답답하긴 합니다. 하지만 코로나가 잠잠해져야 모두가 마음 편하게 각자의 일상을 당연하게 누릴 수 있으니, 잘 참고 있는 중입니다. 물론 이날도 사람들 붐비는 곳을 피하느라 비가 오고 나서 진흙이 되어버린 벌판을 누비게 되었네요... 이번에도 역시 항상 가지고 다니는 #미러리스카메라 니콘 Z6로 촬영을 하였습니다. 니콘 Z7은 4,575만 화소, 초당 6장 촬영 니콘 Z6는 2,450만 화소, 초당 12장 촬영 풍경 사진 비중이 많거나 스튜디오 인물사진, 또는 촬영 이후 크롭을 해야 하는 상황이 많은 경우 Z7이 유리합니다. 한 번 촬영을 나갔을 때 컷 수가 많고, 스냅사진 비중이 많은 경우는 Z6가 유리합니다. 가벼운 여행 카메라로 사용하기에는 니콘 Z6가 더 유리합니다. Z7에 비해서 화소의 차이는 있지만, 대형 인화를 하는 경우가 아니라면, 또 그리 큰 차이가 나는 것은 아닌데도, 가... 
  후지필름 X-T30 구매하러 용산에 다녀옴!!  가을로 접어들면서 요즘 날씨가 너무 좋다. 정말 사진 찍기 딱 좋은 날씨가 요즘이 아닌가 싶은데 ㅜ 사회적 거리두기 단계가 시행되면서 부득이하게 외출을 하게 되면 이 날씨를 눈으로만 담기는 아까워 카메라를 항시 들고 다니며 기록을 한다. 어서 빨리 코로나가 종식되어 이곳저곳 방랑하며 사진을 찍을 수 있는 날이 오기를 기원하며~ 얼마 전 내가 구입한 후지필름 카메라를 보고 친구도 후지필름으로 카메라를 구매하고 싶다 하여 구경도 할 겸 따라가 보았다. 우리가 함께 찾아간 곳은 후지필름 최대 공식 대리점인 후지필름 tp 존 갤러리아. 용산역 전자랜드 신관 2층에 위치해 있는데, 용산 아이파크몰에서 전자랜드로 확장 이전을 해 넓고 쾌적하다. 입구에서 에스컬레이터를 타고 올라가면 바로 정면에 있어서 찾기도 쉬움. 전자랜드 신관 2층 210호이고. 주차장은 신관과 별관에 있으니 주차도 편리~ 매장이 넓어 쾌적한 환경에서 체험이 가능하고 후지필름뿐만 아니라 다양한 브랜드들의 체험존이 운영 중이라 직접 카메라를 테스트해보기에도 좋았고 직원분들도 친절하셨다. 친구와 나는 원래 선택장애가 심한데, 시간적으로 여유롭게 천천히 둘러볼 수 있어 ... 
  감성 사진을 위한 빈티지 레트로 카메라 페이퍼슛  지난 페이퍼슛 개봉기 포스팅을 보고 뜨거운 반응을 체감할 수 있었던 빈티지 카메라 Paper Shoot 너무나 감성 자극하는 디자인과 심플 스마트한 디지털카메라의 모습을 보고 다들 좋아했는데 오랜만에 소형카메라 들고 구석구석 사진 찍으며 갬성 충전 힐링 가득 채우고 왔답니다 :D 레트로 카메라 페이퍼슛 컴팩트한 소형 카메라에 감성 자극 디자인을 더한 심플하고 아이들도 사용하기 쉬운 사용법의 감성 사진을 위한 출사 아이템 '레트로 카메라' 가볍고 작은 사이즈로 휴대하기 좋아 가방에 쏙 넣어 다닐 수 있어 외출 시 꼭 챙기고 풍경을 바라보며 담아놓고 싶은 그날의 무드, 동그란 셔터를 눌러 그때 그 분위기를 사진에 그대로 박제해두고 싶은 그 느낌을 가득 살려 담아낼 수 있도록 촬영할 수 있는 빈티지 느낌의 카메라로 언제든 떠나고 싶어요! 저의 빈티지 감성 레트로 카메라는 CROZ 심플라이트 목재로 만든 감성 소품으로 손색없는 디자인으로 쉽게 조립할 수 있고 다른 디자인의 케이스로 바꿀 수도 있는 케이스 변경이 가능한 제품 뷰 파인더 안에 담긴 세상을 어떻게 표현할지 이 카메라가 정말로 잘 찍히는지 궁금하시죠? 컬러/ 흑백/ 세피아/ ... 
  삼청동 빛 내리던 9월  주말을 앞두고 이틀 내내 비가 내리면서 사진에 대한 의욕이 사라질 때 즈음, 거짓말 같은 뭉게구름이 나타나더니 역대급 하늘이 시작됐다. 생각해 보니 가을이었다. 여전히 한낮의 더위는 대단한 기세로 등에 땀을 맺히게 했지만 가을날의 선선한 바람을 밀어내지는 못했다. 이런 하늘이 나타났을 때 가장 먼저 생각나는 곳은 하늘공원과 삼청동이다. 높은 곳에 올라갔을 때 더 넓은 하늘을 볼 수 있고, 빛으로 만들어진 사진을 원없이 찍을 수 있기 때문이다. 2020년이 불과 3개월 정도 밖에 남지 않았다... 삼청동 빛 내리던 9월 구름 좋은 날의 삼청동 고민할 필요가 없었다. 삼청동을 수년동안 찾아갔던 이유는 다른 지역에 비해 변화가 느리고 여전히 옛스러운 풍경이 많이 때문이다. 하지만 더 큰 이유는 삼청동에서 집 바로 앞까지 가는 버스가 있기 때문이다. 당연히 접근성이 좋은 곳을 선호하게 되는 건 자연스러운 일이었다. 그런데 더 중요한 부분이 있다. 누군가 약속을 잡기에 종로구처럼 좋은 곳도 없다. 동서남북 어디에서 접근해도 딱 중간이기 때문이다. [진심 공평한 지역] 친한 동생과 약속을 잡고 삼청동에 도착해 보니 이미 하늘이 난리가 아니었다. ... 
  수원가족사진 잘해주는 곳  며칠 전에 제가 수원에서 가족들끼리 추억을 만들고 온 곳이 있는데요. 분위기도 좋고 사진작가분의 실력까지 좋았던 수원가족사진 업체라서 많은 분들에게 공유를 드리면 좋겠다는 마음에 포스팅을 들고 왔어요. 제가 다녀온 곳은 사랑이야기 수원점이에요. 이곳은 가족사진과 리마인드 웨딩을 전문으로 하는 스튜디오인데요. 이 외에도 증명사진부터 여권, 그리고 프로필까지 찍어주는 곳이라서 모든 사람들이 다방면의 목적을 가지고 방문하기 딱 좋은 매장이었어요. 수원가족사진 스튜디오는 지하철 분당선 수원역에서 4번 출구로 나오면 약 걸어서 10분 내외의 위치에 있었어요. 또한 매일 오전 10시에 오픈을 해서 오후 7시까지 영업을 하는 곳이었는데요. 저는 사전에 미리 전화로 문의를 드리고 언제가 시간이 비는지 확인을 하고 방문을 하게 되었어요. 참고로 매주 수요일은 정기적으로 쉬는 날이라고 하니 이용하시기 전에 꼭 머릿속에 기억을 하시면 좋으실 것 같아요. 어렸을 때는 엄마랑 아빠랑 사진을 많이 찍었던 기억이 있는데요. 제가 성인이 되고서는 부모님이랑 밥 한번 같이 먹기가 힘들더라고요. 그래서 안되겠다 싶어서 모처럼 서로 시간을 맞춰서 추... 
  강원도 평창 힐링여행 오대산 월정사 그리고 전나무숲  월정사 전나무숲 강원도 평창 힐링여행 오대산 월정사 그리고 전나무숲길 여행일 : 2020년 7월 23일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 올해는 긴 장마와 태풍으로 인해 여름이라는 계절이 무색할 정도로 지나가버린 것 같습니다. 날씨 못지않게 코로나19로 인해 많은 제약을 받고 생활은 예전과 다르게 돌아가고 있는 듯합니다. 떠나고 싶어도 갈 수 없는 요즘은 여행이 더 그리운 시기라 생각합니다. 지난달 강원도 여행에서 오랜만에 들린 오대산 월정사와 전나무 숲길은 힐링하기 좋았고 답답했던 마음을 조금이나마 해소가 되었던 것 같습니다. 월정사는 강원도 평창 오대산의 대표적인 사찰로 대한불교 조계종 제4교구 본사로 대웅전 마당에 서 있는 고려 시대의 석탑 팔각구층석탑으로 유명합니다. 그리고 입구에 천년의 숲이라 하는 전나무 숲 길이 길게 나 있어 요즘 같은 코로나19시대에 사회적 거리두기에 맞게 산책할 수 있는 곳입니다. 오대산 월정사 지인들과 함께 도착한 강원도 평창 월정사는 여름의 싱그러움을 간직한 채 반겨주고 있습니다. 주차장에서 주차를 하고 다리만 건너면 월정사가 있어 접근하기가 쉬웠습니다. 초록으로 가득한 오대산 자락에 자리 잡... 
  기분좋은 추석 선물 추천 꽃차, 허브차는 초의차  ◈ 기분좋은 추석 선물 추천 꽃차, 허브차는 초의차 사진 & 글 : 정영욱 계절을 가을로 향해가고, 한낮의 따듯한 기온도 밤이 되면 차갑게 식어버린다. 이러한 계절이 되면 어김없이 환절기 비염이 찾아와 많은 사람들을 괴롭힌다. 나 또한 기온차를 느낄 때면 코끝이 간지러워 재채기를 하기 일쑤이다. 시국이 시국인지라 사람들과 모여 있을 때 참기 힘든 재채기를 하면 시선을 집중시킬 수 있어 스스로 몸 관리가 중요하다. 나는 나의 몸을 보호하기 위해 수시로 차를 마시는데 오늘은 너무 예뻐 기분 좋은 추석 선물로 어울리는 초의차를 소개한다. 집으로 배달되어 온 택배 상자를 여니 핑크색의 겉 포장이 눈에 들어와 나도 모르게 '와' 하는 탄성을 질렀다. 겉 포장 박스의 색을 보니 안의 내용물이 궁금하다. 나는 조심스럽게 겉 포장을 열었다. 아니나 다를까 안에도 예쁜 연두와 핑크의 작은 박스가 나타난다. 연두색 박스에는 초의, 허브를 만나다라고 적혀있고, 핑크색 박스에는 초의, 꽃을 만나다라고 적혀있다. 하나하나 열어볼 때마다 마음이 설레니 기분 좋은 추석 선물 추천으로 참 좋을 것 같다. 연두색은 허브차, 핑크색은 꽃차이다. 연두색 박스 안에는 1... 
  인천 드라이브코스 소래습지생태공원 일출 + 염전체험도 가능  인천 드라이브코스 소래습지생태공원 염전체험도 함께 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요. DHK.Photogallery 김대형입니다. 오늘 보여드릴 곳은, 공사가 어느 정도 마무리돼서 곧 재개장할 풍차가 있는 아름다운 소래습지생태공원과 요즘 붉게 물들어 장관을 이루는 칠면초가 가득한 주변 풍경들입니다. 소래습지생태공원은 아직은 조금 이르지만 본격적으로 기온 차이가 큰 가을이 오면 물안개도 곱게 피어나는 곳인데, 오늘은 물안개는 없었지만 하늘이 참 아름다웠던 날입니다. 인천 소래습지생태공원은 저희 집에서 출발하면 수도권제1순환고속도로를 따라 드라이브하기도 참 좋았던 코스 같습니다. 사진으로 오늘 소래습지생태공원의 풍경 만나 보시죠. 인천 드라이브 코스로 좋은 소래습지생태공원 일출 하늘에 구름이 어느 정도 생기더니 이내 붉게 물들어 아름답게 펼쳐집니다. 요새 불타는 하늘은 정말 많이 보이는 것 같아 참 좋습니다. 전 날 비가 와서 습지에 물이 고여 반영도 일부 보이고 날이 참 아름다웠네요. 하늘이 아름다울 때는 하늘 비중을 넓게 담아야 해서 24mm 혹은 35mm 정도로 넓게 담아주는 것이 더 좋습니다. 붉게 타오르던 구름이 서... 
  온라인 무료 사진보정 : 불필요한 사물 제거 & 잡티 제거 하기  무료 사진 리터치 프로그램 포토샵 익스프레스 (Photoshop Express) 사진 보정 전문 프로그램인 포토샵이나 라이트룸의 도구 중에는 이미지 중에 불필요한 사물 제거하는 도구가 각각 있는데요. 전자의 경우에는 도장툴을 비롯해서 스팟 복구 브러시 등 다양한 도구가 있고, 후자의 경우에도 얼룩제거 도구가 있습니다. 포토샵의 경우 보다 전문적인 도구가 많은 것이 사실인데요. 물론 라이트룸에 있는 도구 역시 간단하게 지워야 할 부분을 없애는데 부족함이 없습니다. 이를 활용하여 인물 사진에서 잡티 제거 등의 작업을 많이 하고 있습니다. 다만 초보자가 처음 두 개의 프로그램을 접한다면 구매도 해야하고 그 사용법을 익히는 데 약간의 시간이 필요할 텐데요. 만일 그런 것이 부담 된다면 온라인에서 이런 기능을 무료로 활용할 수 있는 어도비 포토샵 익스프레스(Photoshop Express)를 사용해보는 것은 어떨까 싶습니다. PC 등에 프로그램을 다운로드하고 설치해야 사용할 수 있는 반면, 웹상에서 바로 #사진리터치 작업이 가능하기 때문에 부담 없이 사용할 수 있습니다. 온라인 무료 사진보정 바로가기 먼저 어도비 포토샵 익스프레스의 작동 원리에 대해 ... 
  현장에서 스마트폰 사진 잘 찍기  현장에서 스마트폰 사진 잘 찍기 스마트폰으로도 얼마든지 사진을 잘 찍을 수 있다. 사진가인 나도 카메라가 없을때면 스마트폰 사진찍기를 즐긴다. 웬만한 스마트폰이면 저렴한 디지털 카메라 만큼 사진의 품질이 좋다. 참고로 나는 LG 50ThinQ를 사용한다. 지난 토요일 일산 호수공원을 거쳐 파주 용미리 마애불상을 보고 백제역 인근에서 저녁 식사를 했다. 01. 날씨가 화창할때는 구성에 신경을 써자 2020년 8월 22일 토요일 오후의 날씨는 화창했다. 날씨가 맑은 낮에는 빛이 강하다. 그래서 주요 대상들을 중심으로 구성에 각별하게 신경을 써야 한다. 위 사진1을 보자. 호수공원 산책길을 걷다가 발견한 장면이다. 날씨가 맑고 바람이 잔잔해 아파트 단지가 수면위에 반사되었다. 이런 상황이면 아파트나 수면만 촬영하기 보다는 물에 반영된 모습으로 촬영해보자. 02. 늦은 오후에는 빛과 어둠을 적극 이용하자 일산 호수공원 제1주차장에서 가까운곳에 있는 조각상들이 있는 곳이다. 이 렇게 조각공원도 스마트폰 사진찍기의 좋은 대상이 된다. 하지만 아무 생각없이 조각상만 찍지 말자. 사진을 잘 보면 먼저 조각상들을 섬세하게 관찰하고, 결정적 순간을 기다... 
  수지 원목가구 제작 하는 하비스트  지난 주부터 잡혀있는 일도 약속도 거의 취소되구... 오랜만에 시간이 많아져 집에 있는 시간도 늘어나니 그동안 신경을 쓰지 못했던 집안 살림 정리 하는 등 집에서 쾌적한 환경을 만들어야겠단 생각이 들더라구요~~ 가구 보러 다니는 것을 좋아하는지라... 지난 번에 친구와 가구보러 갔다가 수지 원목가구 제작 하는 가구점도 방문했는데... 이쁜 엔틱가구도 다양해서 보는 눈이 호강했네요~~ㅎ 매장안에는 아기자기한 엔틱가구들이 촘촘히 들어가 있어 무엇부터 봐야하나 고민이 될 정도... 나... 이런 고풍스러운 가구들 무지 좋아하는데... 특히 원목으로 만들어진 가구들 말이죠~~ 독특한 디자인의 소가구들이 많아.. 유럽에 가면 엔틱가구들을 취급하는 가구점들이 있는데 유럽여행을 하는 것 같은 착각에 빠진 듯~~ㅎ 줄리아 로버츠와 휴 그랜트 주연의 영화 노팅힐에서 나오는 그런 엔틱가구점 같더라구요... 사실은 엔틱가구가 아무 집이나 다 어울리는 그런 노멀한 가구는 아닌지라.. 자기 집 분위기에 맞춰 가구를 구입해야 하는데.. 이번에 이사하면서 식탁을 엔틱한 느낌의 진한 원목색상으로 구입했는데... 솔직히 우리집에 그닥 어울리지 않아요~~~ㅋ 조금 ... 
  1박2일 남해 가볼만한곳 놀먹숙 여행코스 Best 8  남해 가볼만한곳 놀먹숙 1박2일 여행코스 Best 8 여행일 : 2020년 8월 19~20일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 며칠 전 지인들과 경남 남해 가볼만한곳으로 1박2일 여행을 다녀왔습니다. 긴 장마가 끝나고 찌는듯한 무더위였지만 바다에서 즐기는 해양 레포츠로 더위를 잠시나마 식힐 수 있었고 요트를 타고 남해의 아름다운 풍경과 석양을 보는 것은 남해 여행 중 최고의 힐링이 되었습니다. 내가 사는 공주에서 만나 남해여행의 첫번째 목적지인 엘림마리나&리조트까지는 자동차로 약 3시간 정도 걸려 도착했습니다. 남해는 보물섬이라고도 불리우는 볼거리가 곳으로 우리나라 남해안의 대표적인 여행지입니다. 이번에 소개할 곳을 숙소와 레포츠 등을 먼저 소개하기로 하겠습니다. 올해 두번째로 찾은 남해는 매력적인 여행 콘텐츠가 많은 곳으로 볼거리 뿐만 아니라 먹거리 즐길거리가 많은 곳입니다. 1. 골든엥커 레스토랑 이른 아침에 출발해서 남해에 도착해서 엘림 마리나 앤 리조트 내에 있는 골든엥커 레스토랑에서 체크인하기 전에 점심을 먹게 되었습니다. 우리가 주문한 메뉴는 플래터로 살치살 스테이크와 바베큐폭립, 갈릭치킨, 통베이컨, 감자튀김, 구운야채,... 
  가벼운 망원렌즈 시그마 100-400mm F5-6.3 DG DN OS with SIGMA fp  가볍게 즐길 수 있는 망원렌즈 시그마 100-400mm F5-6.3 DG DN OS 글/사진 유지 오랜만에 카메라 이야기를 가져왔어요 :) 이번에 만나본 제품은 SIGMA 브랜드의 100-400mm F5-6.3 DG DN OS｜Contemporary 풀프레임 미러리스 카메라 전용 초망원 줌렌즈입니다. 35mm 풀프레임 카메라에서는 50mm가 사람의 시각과 가장 비슷한 화각의 결과물을 담아주는데 이번에 사용한 제품은 멀리 있는 피사체를 당겨서 찍어주는 제품이에요. 모델명을 풀어보자면 100-400mm는 화각, F5-6.3은 조리개(100에서 5, 400에서 6.3) DG는 풀프레임 카메라에서 최고의 성능을 제공하기 위해 설계되었다는 표시이고요. DN은 플랜지 초점 거리가 짧은 미러리스 카메라에 최적화되었다는 의미입니다. 마지막으로 Contemporary는 시그마 렌즈 라인 중의 하나로, 편의성과 기동성을 중점으로 제작되었다는 의미예요. 그래서인지 Art 라인보다 훨씬 가벼웠습니다. 무게가 L 마운트 기준 1,135g에 불과했어요. 조리개값이 좀 아쉽다고 생각하실 수 있는데 1,298,000원이라는 가격대를 보면 저는 오히려 가성비가 좋다는 생각이 들었습니다. 백만원 초반대의 초망원 줌렌즈는 확... 
  사진은 아름답지 않아도 괜찮을까?  내 사진동무는 이렇게 말했다. “어쨌거나 사진은 아름다워야 된다고 생각합니다.” 다소 느닷없긴 했지만, 자기 생각과 다르게, 평소 내가 아름다운 사진을 폄하하는 듯이 보이는 말을 자주 한 탓이었을 것이다. 혹은 내가 별로 아름답지도 않은 사진을 동호회 갤러리에 버젓이 올리는 걸 보고 지레 그러리라고, 짐작을 했는 지도 모른다. 아마 그래서 내심 반박하고 싶었을 것이고, 마침 나를 만났을 때, 말이 입 밖에 나왔던 것 같다. 하지만 나는 ‘사진이 아름다워야 한다.’는 명제를 부정하는 말이나 행동을 한 적은 한 번도 없다. 그냥 ‘사진이 아름다운 것은 사진가와 별 상관이 없을 지도 모른다’는 의견을 살짝 비친 것뿐이다. 사진의 아름다움이 피사체의 아름다움에 매우 의존적이며, 대상이 놓인 주변 환경에 의해 더 많이 좌우된다는 건 어느 정도 사실 아닌가? 모델이 아름다워야 사진이 아름다울 수 있고, 풍경이 뛰어나야 사진도 훌륭할 수 있다는 건 상식에 속한다. 그곳 풍경이 그토록 아름다웠으며, 그 순간 빛이 좋았다는 사실에, 그리고 카메라가 렌즈 앞의 장면을 멋지게 그려내는 탁월한 기능을 가졌다는 점에 대해, 내가 그렇게까지 자부심을 느... 
  [스마트폰 미러리스 사진 강의] 사진을 찍으면 너무 칙칙하고 맹한 느낌으로 나와서 고민이세요? 하이키, 로우키, 실루엣 사진  스마트폰 미러리스 사진 강의 촬영 꿀팁 - 밝기 편 안녕하세요 여플 사진쌤 엘란비탈, 박성욱 작가입니다. 사진을 찍으면 너무 칙칙하게 나와서 고민이세요? 사람 사람들 찍은 사진을 보면 밝고 생동감이 있는데, 왜 내가 찍은 사진은 칙칙하고 물이 빠진 느낌이 들까요? 바로 밝기 때문입니다. 제가 수년 동안 온오프라인 강좌를 진행하며 필요성에 대해서 계속 이야기를 하고 있는데요, 아직까지 모르시는 분들이 많더라고요. 또한 안다고 하더라도 어떤 상황에 적용해야 하는지 잘 모르시는 분들도 많아요. 오늘은 사진의 밝기에 대해서 완전히 알아보도록 합시다. 비록 예제 사진은 미러리스 카메라로 촬영한 사진 강의이지만, 내용은 똑같으니 참고하시면 되겠습니다. 사진의 밝기 우리의 카메라는 밝기에 대해서는 바보라고 생각하면 됩니다. 언젠가 AI를 통해서 촬영자가 무엇을 촬영하는지를 알 수 있는 기술이 탑재가 되겠지만, 아직까지는 바보입니다. 흰색을 흰색으로 촬영할 수도 없고, 검은색을 검은색으로 촬영할 수도 없습니다. 그래서 여러분이 할 일은 바로 노출을 조정하는 것이지요. 항상 터치를 통해서 정확히 초점을 맞추고, 밝기 슬라이더를 움직여서... 
  제주공항 근처 목마등대 볼거리가 있는 이호테우해변 가볼만해  제주공항 근처 목마등대 볼거리가 있는 이호테우해변 가볼만해 안녕하세요. DHK.Photogallery 김대형입니다. 오늘 소개해드릴 곳은 제주공항 근처에 있는 해수욕장으로, 목마등대 두 개가 이색적인 이호테우해변을 소개해드릴까 합니다. 이호테우해변은 공항과 가까운 해수욕장으로도 유명하지만 이호테우 목마등대로도 유명한데, 사실 사진 찍는 입장에서 해수욕장보다는 이 등대가 더 매력적인 피사체입니다. 지금은 너무나 유명해서 모두들 한 번씩은 보셨을 법한 이호테우해변의 목마등대 사진으로 함께 만나보시죠^^ 제주공항 근처 가볼 만한 곳 목마등대가 이색적인 이호테우해변 이번 여행에서 이호테우해변은 두 번 찾았습니다. 제주에 도착해서 한번, 제주를 떠나기 전 한번. 도착해서는 억수같이 내리는 비 속에서 이호테우해변의 목마등대를 사진으로 담았는데, 급하게 촬영해서 그만 실수로 VR을 끈다고 버튼을 OFF로 돌렸다고 생각했는데 나중에 보니 제대로 꺼지지 않았더군요. 눈으로 한 번 더 확인해야 했는데 저도 아직 멀었나 봅니다. 덕분에 잔뜩 흔들린 사진만 담아야 했던 이호테우해변 목마등대 첫날 풍경. 아쉬웠습니다만 그래도 제주에 오면... 
  인물사진 비 내리는 날의 을지로  비 내리는 날 조명과 함께 촬영하는 인물사진은 확실한 임팩트가 있지만 촬영 과정이나 현장의 모습은 참혹하다. 인간의 팔은 두개이기에 한손은 우산, 한손은 카메라를 들어야 하기 때문이다. 여기에서 끝나는 게 아니다. 조명의 각도를 조정하기 위해 왔다리 갔다리를 하다 보면 영혼이 탈탈 털리게 되는데 나중에는 이것이 촬영이 아니라 노동 그 자체라는 생각이 들게 한다. 하지만 비 내리는 날의 인물사진은 특별하다. 그리고 비 내리는 날은 흔하지도 않다. 요즘같은 장마 시즌이라면 도전해 볼 가치가 있다고 생각한다. 이 포스팅을 쓰는 이유는 자랑질이나 강좌의 목적이 아니라 기록의 목적이다. 이렇게 기록을 해놔야 다음 촬영시 참고할 수 있기 때문이다. [안하면 또 까먹는다.] 인물사진 비 내리는 날의 을지로 나올 수 있는 컨텐츠가 많은 날 비 내리는 날 비나 눈이 내리는 날은 별다른 사정이 없는한 밖에 나가서 촬영을 하곤한다. 촬영을 핟다기 보다 소스를 수집한다. 비 내리는 날의 장면은 활용범위가 넓고 영상 속에서 분위기를 환기시키는데 매우 효과적이기 때문이다. 특히 뮤직비디오에서 슬픔이나 시간의 흐름을 암시하는 장면이라면 슬로우모션으... 
  부여 사비성(부소산성) 고란사(皐蘭寺)  충청남도 부여군 부여읍 쌍북리 산 1 충청남도 문화재자료 제98호 부여 사비성(부소산성) 고란사(皐蘭寺) 백제 역사 중 두 번째 수도로 성왕 16년인 538년 부여로 천도해 660년까지 123년 동안 백제 문화의 최전성기를 이루었던 도시 부여 그만큼 지금도 수많은 국보, 보물급 문화재과 이야기가 많은 곳으로 흔히 부여는 그 자체가 문화재라고들 합니다 부여의 많은 문화재와 전설들 가운데 오늘 보려고 하는 곳은 부여 부소산을 둘러싸고 있는 사비성의 금강쪽 끝 자락 바위 절벽아래 금강 강물과 바로 인접하고 있으며 고란약수로 더 많이 알아주는(?) 대한불교조계종 제6교구 본사 마곡사의 말사인 고란사(皐蘭寺) 입니다 사진에서도 보이듯 고란사는 부소산(사비성) 북쪽 끝부분 산 자락 아래 금강변에 접하고 있어서 가는 방법으로는 부소산성(사비성) 정문을 들어서 산 정상에 있는 사자루를 지나 산을 넘어가는 약 2시간이 소요되는 산길과 왼편의 구드레나루터에서 배를 타고 5분여 가는 방법이 있습니다 조선후기 이윤영이 그린 고란사도 입니다 가파른 산 끝자락 바위절벽에 금강을 바로 앞으로 하고 있는 모습입니다 고란사 전경 위 이윤영의 고란사도와 현재의 사... 
  거제도 갈만한곳 강추! 얼마전에 다녀온 거제 관광모노레일~  틈틈히 가까운곳 여행은 좀 다니고 일년에 두어번 정도는 좀 멀게 국내 여행을 다니는 편이지만 뭐 여행블로거는 아닌지라 주로 다니면서 특정한 스팟에서 작품이 될만한 사진만 남기는 편인지라 블로그에 여행기를 거의 남기지는 않는편 같습니다. 하지만 그래도 너무 기억에 남았던 경우는 간혹 블로그에 인증을 하고는 있으니 그저 오늘의 포스팅은 재미삼아 보시기를 추천해 드리고 싶습니다. ^^;; 경남권 에서는 제가 가장 애정하는 여행지가 바로 통영 과 거제도 입니다. 이곳은 처음 같을때가 약 16년전인것 같은데 이후 너무나 좋아서 최소한 2~3년에 한번꼴은 가보는것 같고 자주 갈때는 매년 갈때도 있었던것 같아요~ 오늘은 #통영 포스팅은 없고 #거제도 를 그렇게 갔었지만 정말 처음가번 #거제도포로수용소 내에 있는 #거제도계룡산 을 오르는 코스를 가지고 있는 #거제관광모노레일 포스팅을 좀 해볼까 해요 포로수용소는 매번 고민하다 일정 때문에 못갔던 곳이고 모노레일은 생각도 못했었는데 포토수용소 표를 먼저끊고서 생각해 보니 참 괜찮을것 같다는 생각이 들어서 급하게 표를 구입했는데 알고보니 저희 가족이 마지막 표를 구한거 였더라구요 제뒤로 ... 
  『PHOTO+』 2020년 6월 일상로그 : 서면 런닝맨 & 소소한 이야기들  2020년 6월 일상로그 : 서면 런닝맨 & 소소한 이야기들 지인 찬스 덕분에 서면 삼정타워 빌딩에 있는 런닝맨 부산점을 방문 하게 되었다. 말로만 듣던 곳이었는데 체험할 수 있게 되어서 좋았다. 오랜만에 몸 좀 써볼까? 평일날 가서 그런지 한산 했다. 역시 놀 때는 평일날 쉬고 노는게 체고시다ㅋㅋㅋ 주말에 갔으면 사람이 많아 제대로 놀지 못했을 듯.... 가격은 16,000원 정도 한 것 같은데, 초대권으로 입장해서 가격은 무료ㅋㅋㅋ 하지만 1시간 시간 제한이 있었다ㅋㅋㅋ 가뿐하게 클리어 해보지뭐? 입장 하기 전까지의 나의 생각이었다ㅋㅋㅋ 게임은 몸쓰는 게임이 많았지만 두뇌가 필요한 게임도 있었다. 게임 종류는 20개 가까이 되는 것 같다. 크게 3개의 장소에 게임들이 있었고 각각의 방은 미로를 통해 이동 했다ㅋㅋㅋ 미로 사이 거울이 너무 리얼 해서 몇번 부딪칠 뻔 했다ㅋㅋㅋ 게임 난이도는 Easy 부더 Hard 까지 다양 했다. 개인 기준 쉬운 게임들은 순식간에 클리어 했지만 어려운 게임들은 너무 어려웠다. 게임 마다 난이도 차이가 극과극 수준이었다ㅋㅋㅋ 몸을 많이 쓰다 보니 후반부엔 체력적으로 어려움을 호소 했다ㅋㅋㅋ 거울이 있길래 사진 한... 
  아기 배도라지즙! 비타민디 우리 가족 영양 주스 먹지요!  낮에 잠시라도 외부주차를 하는 날에는 뜨끈뜨끈한 공기를 만나야 할 만큼 따뜻한 요즘인데요~ 그런 와중에 미세먼지 공포가 우리를 한 번 더 괴롭히는 것 같네요 ㅡㅡ;; 다행인 건지 요즘 마스크가 필수품이 되어 버려서 먼지가 가득한 날에도 자연스럽게 착용하면서 아이와 함께 외출 중이네요~ 하지만 집에 돌아오면 왜 이렇게 목이 칼칼하고 답답한 건지... 거기에 날씨가 구리구리하니 피로감이 더 밀려오는 듯해요~ 아이와 신랑 건강은 내가 챙긴다!!! 그래서 준비했어요~ 비타민이 가득한 아기 배도라지즙~! 100% 명품 나주배와 국내산 청정 도라지로 만든 비타민디! 아이와 함께 마음 놓고 맛나게 먹을 수 있어서 좋더라고요~ 기관지에 좋은 영향을 주고 피로감이 느껴질 때 한포 먹으면 기분이 절로 좋아지는 것 같더라고요~ 기분 탓인가? ^^ 여기에 현대인의 필수 영양소인 비타민D 도 섭취 가능하니 우리 가족 영양 주스로 딱이겠더라고요! 일일 권장량 800IU 포함. 햇볕을 통해서 대부분 생성되지만 사실 햇빛 보기가 쉽지 않잖아요. 요즘처럼 미세먼지 있는 날에는 더더욱! 현대인들 80% 이상이 비타민D 결핍에 시달린다는 통계까지 나왔으니 일부러 챙겨 먹... 
  스마트폰으로 별사진 잘 찍는법 | 7가지 꿀팁 | 폰카로 쉽게 촬영하기  안녕하세요? 닥터필름입니다. 오늘은 밤하늘에 반짝이는 별을 스마트폰으로 아름답게 담아낼 수 있는 7가지 꿀팁에 대해서 알려드릴까 합니다. 별을 찍기 위해서 필요한 사전준비부터 촬영방법까지 그 모든것을 상세하게 알려드리도록 하겠습니다. 포스팅을 보시기 전 | 참고사항 https://youtu.be/N0--fw1wWEc 스마트폰으로 별 사진을 잘 찍기 위해서는 결국 스마트폰의 수동모드 즉 프로모드를 활용하셔야 합니다. 프로모드에 대한 상세하고 세부적인 내용을 제가 예전에 제작했었던 프로모드 사용법에 대한 영상을 통해 미리 알고 가시면 이해가 더 빠르실 거라고 생각이 됩니다. https://youtu.be/HUNo8ARLZJk 그리고 포스팅으로 표현하는 것에 대한 한계점을 극복하기 위해 스마트폰으로 별 사진을 잘 찍는 방법에 대한 영상강의도 준비했습니다. 감성적인 음악과 영상미를 함께 즐겨보시기 바랍니다. 1. 시정 좋은날에 떠나자 | 기상청 관측자료의 활용 미세먼지나 구름이 많은 날에는 밤하늘에 떠있는 별을 촬영하기 힘들어집니다. 그렇기 때문에 촬영을 떠나기전에 기상청 홈페이지의 관측자료를 통해서 해당지역의 구름량과 시정(Visibility)을 체크하셔... 
  니콘 D780 다양한 특수효과로 더 즐거운 사진 촬영  Nikon FX포맷 DSLR 니콘 D780 특수효과모드 글/사진 유지 Nikon D780 리뷰어 유지입니다. 오늘은 좀 재미있는 주제를 가져왔어요 :) 가끔 사진들을 보다 보면 '저 사진은 도대체 어떤 보정 과정을 거친거지?' 라는 생각이 드는 결과물이 있어요. 그런 결과물들은 포토샵이나 보정 프로그램을 이용해 여러 복잡한 과정들을 거쳐 만들어지기도 하지만 카메라 자체에 내장된 특수효과모드를 사용해서 촬영하는 경우가 많습니다. 저는 사진을 직접 건드리는 것을 좋아하는 편이라 사실 특수효과모드가 있어도 잘 사용하지 않는데요. 간혹 보정에 서투른 분들이나 짧은 시간에 재미있는 사진을 만들고 싶으신 분들은 이 모드를 잘 사용하시는 것 같더라고요. 제가 열심히 사용하고 있는 니콘 D780에도 이런 재미있는 기능이 탑재되어 있는데 오늘은 그 이야기를 한 번 풀어볼까 싶어요. 사용방법은 좌측 상단부의 모드 다이얼을 EFCT로 적용해주고 전면부 우측 상단의 메인 커맨드 다이얼을 돌려 효과를 선택해주면 된답니다. 나이트 비전 / 고선명 / 팝 컬러 / 포토 일러스트 / 토이 카메라 / 미니어처 / 특정 색상만 살리기 / 실루엣 / 하이키 / 로우키 이렇게 총... 
  <사진 촬영 노트> Reflection 반영 사진 잘 찍는 법  사진 촬영 노트 Reflection 반영 사진 잘 찍는 법 지난 시간 복습 1. 삼분할 구도 활용하기 화면을 가로 3등분, 세로 3등분으로 해서 바다와 육지의 경계선은 가로 3등분상에 위치하도록, 주요 피사체는 삼분할선의 교점에 위치하도록 촬영을 하면 사진이 상당히 안정적으로 보이며, 보는 사람들은 심미적 만족감을 가지게 됩니다. 2. 수직과 수평 맞추어 사진 찍기 수직과 수평을 맞추어 사진을 찍어 보세요. 수직과 수평을 맞추기 위해서는 나의 위치가 내가 찍고 싶은 위치와 평행을 이루어야 하며, 가급적 센터의 위치를 잡는 것이 중요합니다. 3. 프레임 속 프레임 구도 프레임 속 프레임 구도는 거의 실패가 없는 구도입니다. 오늘의 주제는 '반영'입니다. 반영 언제나 반영은 사진의 매력을 더하는 요소가 됩니다. '반영'이란 거울에 비친 상이라고 생각하면 됩니다. 거울에 비치는 반영을 이용해서 사진을 찍어 보세요. 수면이나 벽, 바닥을 보면 마치 거울같이 또 다른 현실을 만나게 될 것입니다. 또한 거울에도 사물이 비치지만, 특히 잔잔한 물은 반영을 만들어 주기에 최고의 요소 중 하나입니다. 바람이 불지 않을수록 반영은 깔끔하게 나옵니다. 당연히 바람... 
  캐논플렉스 가서 캐논갤러리 Good's Photo Store 참여 작가 OT 하고 왔어요~  캐논갤러리 Good's Photo Store 참여 작가로 선정된 지 어언 3개월~ 그동안 코로나19로 인하여 미뤄졌던 OT 행사가 지난 목요일과 토요일에 사회적 거리두기 일환으로 양일에 걸쳐 시작되었는데요, 선정되신 20명의 작가분들 중 시간이 되시는 분들이 참석한 시간이었습니다. 저는 OT 당일 미리 방문하여 캐논 매장 사진도 구석구석 찍어보려 했는데 심한 교통 체증으로 인하여 10분 늦게 현장에 도착하였답니다. 평소 1시간이면 갈 수 있는 거리를 2시간에 걸쳐 갔으니 교통체증이 얼마나 심한지 이해하시겠지요 ㅠㅠ 자차로 이동하였는데 캐논플렉스 주차장 10미터 정도 남겨두고 7~8분을 허비 ㅋㅋ 10초면 당도할 거리였는데 그 덕에 늦어도 7시에 딱 도착할 수 있는 기회조차 오버해서 도착하게 된 슬픈 현실. 현장에 도착 주차를 하고 난 후 B1 층으로 가는 외부 계단은 막혀서 엘리베이터를 타고 내려갔어요. 늘 그렇지만 약속 시간에 늦으면 이래저래 정신이 없는데 교통체증으로 인한 특수한 상황이라 더 정신없이 부랴부랴 도착!! 늦게 도착한 관계로 사진은 OT가 끝난 후 잠깐의 QnA 질문 시간을 활용하여 촬영을 하여 사진은 많이 없지만 섹션이 2가지... 
  어린 왕자가 살고 있는 동화 속 마을 가평 쁘띠프랑스  쁘띠프랑스 어린 왕자가 살고 있는 동화 속 마을 가평 쁘띠프랑스 여행일 : 2020년 4월 30일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 서울 근교 가평은 아름다운 자연이 있어 많이 사람이 찾는 힐링의 장소입니다. 북한강을 끼고 달리는 드라이브 길은 도심에서 쌓였던 스트레스를 날리기에도 충분한 곳입니다. 쁘띠프랑스는 경기도 가평군 청평에 조성된 프랑스식 테마공원입니다. 쁘띠는 작은이라는 뜻으로 작은 프랑스라는 말입니다. 프랑스를 대표하는 소설 어린 왕자를 주제로 한 테마공원으로 생텍쥐페리 기념관, 갤러리, 프랑스 주택 전시관 그리고 청소년 수련관으로 이루어져 있습니다. 그리고 쁘띠프랑스는 MBC‘베토벤바이러스’‘, 개인의 취향’과 SBS‘별에서 온 그대’‘, 시크릿 가든’, 절친노트‘소녀시대편’‘, 런닝맨’등 유명 한류드라마 및 예능프로그램, 영화, CF의 메인 촬영지로써 드라마에서 본 그 장면, 그 감동을 다시 한번 느낄 수 있는 곳입니다. 운영시간을 오전 9:00부터 오후 06:00까지이고 입장료는 대인 기준으로 10,000원, 청소년 8,000원입니다. 그리고 주차비를 무료입니다. 작은 프랑스라는 컨셉으로 만들어 놓은 곳인데 이번이 두 번... 
  [서울 일출/야경 명소]한강과 롯데타워가 한눈에!매봉산 팔각정  온통 빌딩 숲인 서울에서는 시야가 탁 트인 곳이 잘 없어서 일출 볼만한 장소가 마땅치 않습니다. 그래서 북한산이나 도봉산, 인왕산 같은 높은 산에 올라가지 않으면 서울에서 일출 보기가 만만치 않은데요. 생각보다 험하고 오래 등산을 해야 하는 산들이라 컴컴한 밤에 올라가기란 무척 어렵고 위험한 일입니다. 서울에서 비교적 손쉽게 새벽 야경과 일출을 찍고 싶은 분들께 추천하는 포인트는 서울시 중구에 위치한 매봉산 팔각정입니다. 서울 도심에서도 탁 트인 한강과 함께 롯데타워까지 조망할 수 있는 포인트인데요. 제법 걷긴 해야 하지만 등산에 비할 고생은 전혀 아니고 누구나 수월하게 갈만 합니다. 이곳은 대부분의 서울 야경 포인트가 노을 명소인 것과 달리 아침에 최적화된 곳입니다. 1~2월에 정확히 롯데타워 위로 해가 뜨며, 다른 계절에도 아침에 해가 뜰 때 촬영을 하기에 좋은 시야가 펼쳐져 있습니다. 바로 눈 앞에 잠실 롯데타워가 우뚝 서 있고 강변북로와 올림픽대로를 좌우로 한강이 시원하게 보여서 그 어느 곳보다 한강의 조망을 보기 좋은 곳입니다. 이곳을 지난 5월8일 새벽에 한번 가보았는데요. 예전에도 가본 적이 있었지만 이날 서울의 ... 
  일산에스테틱 가인미가 완전 만족  한 살 한 살 .. 나이를 먹어가면서 몸이 삐끗.. 안 가던 병원을 이제 이따금 갈 일이 생기니 의사샘이 하는 말은 고장난 걸 고치면서 사는 거라는~~ 슬픈 이야기이지만 어쩌면 아주 자연스러운 일이라 생각도 들어요... 지난 달에 허리디스크라는 진단을 받은 후에 물리치료를 받으면서 허리를 잘 관리해야 할 듯 해요. 그래서 일산에스테틱에서 비대칭관리를 꼼꼼하게 관리 받고 왔어요... 지하철 3호선 마두역 5번 출구에서 걸어서 2분거리~~ 일산 사는 선내언니와 오후에 만나기로 해서 오전에는 이렇게 나만의 힐링의 시간을 가져보았어요.. 가인미가를 방문한 게 이번이 처음이 아닌지라 정말 좋은 손으로 꼽을 수 있는 힐링의 장소~~ 게다가 제 17회 여성이 뽑은 최고의 명품대상을 받은 곳이기도 하네요... 일산에스테틱 가인미가를 들어가면 첫인상은 깔끔깔끔.. 그리고 어둡지 않는 느낌이 딱 내 스딸~~~ 마사자를 받는 곳이 뭐니 뭐니해도 깨끗해야 하거든요.. 그리고 바로 상담실에서 상담을 시작했어요.. 전문가의 포스가 뿜뿜 풍기는 매니저님과의 상담 시간~~ 따끈한 차 한 잔을 마시며.. 내 몸 상태를 이야기했어요... 허리가 안 좋은 건 아무래도 몸이 비대칭... 
  인천 사진관 인천에서 가족사진 의상 대여, 메이크업 가능한 스튜디오 찾는다면?  #인천사진관 인천에서 가족사진 의상대여 가능한 스튜디오 찾는다면? 인천 서구 검암동 스튜디오봄 으로 오세요! 봄은 가족사진, 취업 사진을 전문으로 찍는 인물사진 스튜디오인데요 메이크업도 가능하고, 가족사진 의상 대여 헤어 스타일링도 가능해서 많은 분들이 찾고 계십니다 스튜디오에서 의상 대여, 헤어, 메이크업이 가능하다니! 처음 들어 보시는 분들도 많으시죠? 놀랍게도 봄은 이미 오래전부터 사진 촬영을 위한 메이크업을 하고 있고 의상 대여가 가능한 #가족사진, 취업 사진 사진관이랍니다. 미용 면허 및 영업 허가가 합법적으로 되어 있고 사진 촬영에 최적화된 인물사진 전문 메이크업이 가능해서 #인천서구 뿐만 아니라 다른 지역에서도 많이 방문해 주고 계신데요 평소에 메이크업에 자신의 없으셨거나 부모님께 혹은 자신에게 좀 더 특별한 사진 촬영을 원하신다면 꼭 이용해 주세요 생각보다 많은 분들이 분명 메이크업 숍에서 메이크업을 받았는데 사진을 찍고 보니 촬영전 보았던 것보다 사진은 너무 마음에 들지 않게 나온 적이 있다고 하시는데요 일반 메이크업 숍에서는 사진 촬영을 위한 메이크업 노하우가 부족하기 때문에 촬영에 맞는 메이크... 
  인천 가볼만한 곳~계양꽃마루 유채꽃 보며 산책해봐요!  아직 코로나19에 안심할 수는 없지만.. 답답한 숨통을 조금이라도 트기 위해 잠시 계양꽃마루에서 산책을 했습니다. 그러기에는 마스크는 필수입니다. 너도 나도 위해서... 올해에도 유채꽃보러 몇번은 들락날락했을터인데.. 올해는 자제에 자제를.. 계양꽃마루의 풍경을 보면 누구라도 조심에 또 조심을 해야한다는 것을 잘 알것입니다. 계양꽃마루입구쪽에는 밭이 만들어져 있었는데요.. 밭의 이랑? 부분에 쭉 심어진 나무에서는 꽃이 피고 있었는데요.. 무슨꽃일까요? 너무 곱고 예쁘죠? 멀리서 눈에 들어온 계양꽃마루의 유채꽃밭은 여전해 보이지만... 가깝게 다가가면.. 보통때와는 다른다는 것. 코로나19 예방수칙에 추가해서 주의를 당부하는 현수막이 걸렸는데요. 아프면 3~4일 집에 머물기 사람과 사람 사이, 두팔 간격 이상 건강 거리두기 마스크 착용 후 꽃마루 이용 거리는 멀어져도 마음은 가까이.. 잘 지키고 계신가요? 자세히 보니 작년과는 달리 빼곡했던 유채꽃밭이 듬성한 곳도 있는걸 보면 코로나 19때문에 그런가 싶었습니다. 그래도 꽃에는 나비가 날아들고 벌도 여기저기 다니고 있네요.. 포토존은 여러곳 있으니 잠시 나서서 나오셨다면 사진 한장. ... 
  소니렌즈 SEL70200GM 리뷰 절정의 화질을 경험하다 :: 국내사진  소니렌즈 SEL70200GM 리뷰 절정의 화질을 경험하다 :: 국내사진 벌써 2017년 부터 이 렌즈를 사용해온지 3년이나 흘렀다. 사용하면서 가장 마음에 들었던 렌즈이기도 하고 다양한 순간들을 담을 수 있어서 좋은 추억이 많았는데, 오늘은 이녀석에 대한 그동안의 사진을 바탕으로 실사용 느낌에 관한 리뷰를 정리해봤다. 소니 렌즈군 가운데 풀프레임 미러리스 바디를 구매한 뒤 함께 장만해야 할 렌즈 가운데 망원렌즈를 첫번째로 꼽자면 당연히 70200GM을 선택할듯 싶다. 그만큼 여행이나 일상에서 활용도가 높다. 망원렌즈 갖고 있으면 사용할까? - 사용 및 활용 적극적으로 추천! 망원렌즈 사용을 추천하는 이유는, 인물사진부터 풍경사진까지 다양한 상황에서 망원렌즈 특유의 분위기와 느낌이 있다. 일반적인 광각렌즈로 담는 분위기와 또 다른 결과물들을 만나볼 수 있으므로 망원렌즈의 활용도는 사용자에 의해 달라지게 된다. 주로 여행과 일상에서 많이 사용해왔던 렌즈가 바로 소니 SEL70200GM 렌즈 SEL2470GM 렌즈와 함께 SEL50F14Z 렌즈를 챙겨서 여행을 떠나면 든든하다. 단, 여행의 편의성을 고려하자면 2470과 70200을 챙겨가는 것이 좀... 
  맛남의 광장 백종원 김찌개 레시피 LG DIOS 인덕션으로 누구나 쉽게~  LG DIOS 인덕션으로 바꾸고 난 후 주방의 질이 너무 높아졌다고 맛있는 요리를 많이 만들어 주고 있는 아내에게 맛남의 광장 백종원 김찌개를 해달라고 부탁을 했습니다. 떡만둣국에 떡만두가 안 보이게 김을 넣어 먹을 정도로 김을 좋아하기 때문에 김국이 아닌 김찌개는 정말 먹어보고 싶은 요리였습니다. 맛남의 광장을 보면 백종원이 차 트렁크에 들고 다니며 애용한다는 인덕션이 LG DIOS 인덕션 이라길래 반갑기도 하고 그래서 더욱 맛남의광장 백종원 김찌개를 해 먹고 싶어졌습니다. 요리를 할 때 화력은 정말 중요하기 때문에 요리잘알 백종원도 LG DIOS 인덕션을 사용하는 거겠지요. 요즘 집에 있는 시간이 많다 보니 아내의 요리 스킬이 더욱 늘었는데 한 번에 3개의 화구를 동시에 사용해서 밥도 하고 김계란말이도 하고 김찌개도 할 생각인가 봅니다. LG DIOS 인덕션은 고화력 부스터이기 때문에 가능합니다. 기존 가스레인지보다 훨씬 빠르게 끓어서 요리시간이 단축됩니다. LG ThinQ 앱을 통해 원격 제어가 가능해서 화구 OFF, 화력/ 타이머 시간 낮춤이 가능해서 이렇게 세 가지 요리를 한꺼번에 하지 않고 밥을 한다던가 곰... 
  뷰스타가 선택한 감성카메라 캐논 미러리스 EOS M200과 셀피스퀘어 QX10  안녕 여러분! 뷰스타 슴그미입니다 :) 오늘은 정말 오랜만에 감성카메라 리뷰를 하게 되었어요! 저는 뷰스타 활동을 하면서 예전에 사용하던 카메라를 처분하고 DSLR을 사용하고 있는데요. 이게 은근히 무거워서 매일 여러 촬영을 하다 보니 손목이 너무 아프더라구요. 그래서 좀 더 가벼운 바디로 제 손목을 지켜줄 아이를 찾다가 캐논 미러리스에 관심이 가게 되었어요. 제가 데려온 아이는 캐논 미러리스 EOS M200입니다. DSLR보다 훨씬 가벼운 바디로 휴대가 간편하다는 점이 장점인데요. 물론 하이엔드 카메라가 가볍기로는 최고지만, 아무래도 저는 뷰스타로 활동을 하면서 피부 사진을 많이 찍다 보니 기능적인 면도 고려를 하지 않을 수 없었어요. 그래도 바디가 299g밖에 되지 않는 꽤 가벼운 녀석이라 데일리로 가지고 다니면서 사용하기에 부담이 없답니다. 주요 메뉴나 작동 버튼들이 꽤 심플하게 되어 있어요. ON/OFF와 오토모드, 카메라모드, 비디오모드 이렇게 세가지로 되어 있고 상세한 설정은 화면을 통해 선택하는 방식이에요. 화면에서 기능을 선택할 때에는 각각 아이콘과 함께 설명이 되어 있어서 좀 더 편리하게 사용하고픈 기능을 ... 
  맛있는 수박 추천! 함안수박 구매팁 알려드려요!  여러분 수박 좋아하시나요? :) 전 여름만 되면 구입해서 보관해놓고 시원하게 간식으로 먹을 만큼 넘나 좋아하는데요! 점점 날씨도 따뜻해지고 수박의 계절이 돌아오고 있는 것 같아요. 요즘은 1년 내내 수박을 맛있게 먹을 수 있어서 언제든지 구입할 수 있더라구요. 그래서 준비했지요! 제가 특히 좋아하는 함안 수박도 추천하고 수박에 대한 생활정보도 함께 알려드릴게요 ^^ 수박 구입하러 가면 항상 맛있는 걸로 골라주세요~~~ 할 정도로 수박 고르는 법을 잘 모르잖아요. 하지만 줄무늬를 보면 정답을 알 수 있답니다! 수박은 낮 시간 동안 광합성을 받고 밤에는 서늘한 곳에서 휴식을 취하면서 단맛을 충분히 충전한다고 해요! 그 증거가 바로 수박 줄무늬라는 거!!! 선명한 청록색과 검은색 줄무늬가 확실하게 대비를 이룰 정도로 뚜렷하게 보이는 게 당도가 높을 확률이 높다고 하더라고요. 그리고 줄무늬가 수박의 꼭지부터 아랫부분인 배꼽까지 잘 이어져 있는 것을 골라야 단맛이 나는 수박을 데려올 확률이 높다고 해요!!! 포도에서도 볼 수 있는 하얀 가루가 수박 겉에도 뽀얗게 내려앉아 있는 경우가 있잖아요. 왠지 농약 잔여물 같고 찝찝한 마음이 들었는데,... 
  춘천 펜션 / 펜션혜원 _ 힐링의 1박2일 후기♥  춘천 펜션 / 펜션혜원 _ 힐링의 1박2일 후기♥ 내돈내산 회사-집-회사-집 일상을 몇주간 이어오고 있었어요 증말 외식한번 안하고 바깥생활을 슈퍼랑 약국갈때 빼고는 안했는데여 진짜 정신이 나갈것같아서 ㅠㅠ... 펜션에서 1박2일로 쉬다오기로 했어요! 먹을것을 싹다 싸가서 아예 펜션밖을 안나가기로 하고 최소한의 장을 보고 가까운 춘천에 위치한 펜션혜원 으로 향했습니다! 펜션혜원의 앞은 강이 흐르고 한적해요! 너무너무 기대하고 간 펜션이었거등요- 완전 내스타일이여서, 그래서 두근거리는 맘으로 체크인시간에 맞춰서 들어갔습니다:) 들어가자마자 펜션 마당에서 따사로운 햇빛에 누워서 쉬고 있는 냐옹쓰들! 펜션혜원에서는 여러마리의 고양이를 키우고 있어요, 고양이를 좋아하시는 분들이 가셨으면 좋겠습니다!(이유가 아래나옵니다) 냐옹쓰가 엄청 많죠 ㅠ_ㅠ? 너무 귀엽습니다 와하하하 지금 고냥이들이 다 임신해서 배가 빠방해여, 새끼나오고 나면 더 고양이가 늘어날 것 같아요 !! 으 얼마나 귀여울꼬. 마당에 요래 의자에서 사진을 찍을 수도 있어요'0'! 무튼 우리가 예약한 방은 101호 방입니다- 펜션혜원은 콘테이너 집들이 따로 독채로 있어서 마당... 
  강화도 구석구석 알아가는 길 용진진과 좌강돈대  강화도에는 관방유적(關防遺蹟)으로 5진 7보 53돈대가 있다고 한다. ※주 : 관방유적(關防遺蹟)이란 국경의 방비를 위하여 설치한 진(鎭)이나 영(營), 보(堡), 책(柵) 등 군사적 목적의 시설. 진이나 보가 통상 돈대와 함께 있으므로 적어도 53곳을 돌아 다녀야 이곳들을 다 돌아보게 되는 것이다. 허걱 !!! 2020년 4월 25일 아내와 함께 강화도로 들어서는 첫 관문에 있는 갑곶돈대를 관람하고 처가로 돌아오는 길에 처가집 가까이에 있는 용진진과 좌강돈대를 관람한다. 용진진과 좌강돈대는 특별한 입장료가 필요없고 농가와 바로 인접해 있어서 전용 주차장도 없다. 용진진(龍津鎭)은 강화군 선원면 지산리에 위치한 조선후기 관방시설로 용진나루에서 용진진으로 진입하는 문루인 참경루(斬鯨樓)의 남서쪽 민가에 위치하였을 것으로 추정되나 현재 흔적은 찾을 수 없다. 단지 홍예석과 기단석만이 남아 있던 것을 1999년에 문루와 인근 좌강돈대 및 외성과 함께 복원하였다. 용진진이 위치한 곳은 용진나루, 용당포 등으로 불렸으며, 병자호란 이후 종4품의 수군 만호를 배치하여 해안을 방비하게 하였고 감목관(監牧官)까지 겸하게 하였다. 17세기말 용진진에는 군관 18... 
  콘덴싱보일러 효율성 좋은 경동나비엔 봄철에도 필요해요  요즘 많은 분들이 봄나들이도 마음 놓고 다니지 못하고 힘든 시기를 보내고 있는데요~ 저희 집도 피해 갈 수 없는 일상이네요. 답답해요 ㅠ.ㅠ 어느 순간 거리는 개나리, 목련, 벚꽃 등등 봄이 되었다며 알록달록 예쁘게 단장 중이지요. 신기하게도 나무들과 꽃들은 항상 그 자리에서 변함없이 추위도 잘 이겨내고 따뜻한 봄소식을 전해주네요 ^^ 봄이 다가왔을 때 큰 일교차 때문에 오히려 실내 온도를 적절하게 유지시켜주는 게 넘나 중요한대요~ 효율이 좋은 콘덴싱보일러를 사용하면 에너지 절약도 되고, 미세먼지의 원인이 되는 질소산화물의 배출도 감소시켜주는 효과까지 있어서 봄철 지긋지긋한 미세먼지도 줄이고 환절기를 따뜻하게 보낼 수 있어요. 그리고 정부와 지자체의 설치 지원금 20만원 까지 받을 수 있으니 올 봄에는 보일러의 세대교체가 이뤄지는 계절이 될 것 같아요. 봄은 일교차가 심해서 낮에는 햇빛이 따스하고 활동하기 좋지만, 해가 저문 저녁이나 이른 아침에는 쌀쌀해서 추위에 더 약해지는 듯해요. 게다가 요즘은 미세먼지 때문에 예전처럼 깨끗한 날이 흔치 않잖아요. 쾌청한 하늘을 아침에 맞이했을 때 기분이 좋아질 정도로 환경의 소중함을... 
  서울근교 갈만한곳 남한강변 여주 신륵사  여주 신륵사 서울근교 갈만한곳 남한강변 여주 신륵사 여행일 : 2020년 4월 8일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 얼마 전 여주 흥천 남한강 벚꽃길로 드라이브 여행으로 다녀오다 들린 여주 신륵사입니다. 여주 신륵사는 몇 해 전 사진 동무들과 한겨울 상고대를 담기 위해 새벽을 달렸던 추억이 있는 곳입니다. 사찰 전체에 상고대가 활짝 펴 그 아름다운 풍경은 잊을 수 없어 봄날은 어떤 모습을 하고 있을지 궁금해서 찾았습니다. 이곳도 코로나19로 인해 한적했고 활짝 핀 벚꽃만 반갑게 맞아 주었습니다. 서울근교 갈만한곳 여주 신륵사가 있는 곳은 신륵사 국민관광지로 시원한 남한강을 따라 자전거도로, 각종 체육시설과 여주박물관, 도자세상, 농특산물 판매장이 있으며, 매년 여주도자기축제와 오곡나루축제가 이곳에서 개최되고 있습니다. 특히 남한강을 가르는 황포돛배와 수상 레저를 즐길 수 있는 가족 · 연인들의 나들이 공간입니다. 서울근교 갈만한곳 여주 신륵사는 신라 때 처음 지어진 것으로 전해지고 있습니다. 전설에 따르면 신라 진평왕 때 원효가 아홉 마리의 용이 승천한 연못을 메우고 창건했다고 합니다. "신륵"이라는 절 이름의 유래로는 세 가지 ... 
  서울 국립 현충원 수양벚꽃 + 고화질 봄 아이폰 배경화면 나눔  🌸 cherry blossoms 서울 국립현충원 수양벚꽃 출사 촬영일 : 3/30 주말에는 보통 집에 짱 박혀 있고 평일에 마스크 쓰고 혼자 움직이는 편이에요 현충원은 집 근처라서 잠깐 운동 겸 산책 겸 갔는데 사람이 너무 많아서... (뜻밖에도) 20분만에 후다닥 체험단 사진 촬영하고 수양벚꽃 보고 왔어요 ⭐ 한시간 이내 동네 산책 외에는 저도 여럿이서 만나는 모임은 갖지 않으며 마스크 필참하고 개인 손 소독제도 가지고 다녀요. 날씨 좋다고 현충원에 각잡고 피크닉 나온 어린아이를 동반한 가족분들이 많으시던데 그런 모임은 지양해주셨으면 좋겠어요 현충원은 수양벚꽃으로 유명한 출사지에요 매년 사진찍는 사람들이라면 많이들 찾으시는 곳인데 아마 서울에선 이렇게 수양벚꽃이 많이 있는 곳은 현충원 말고는 찾기 어려워서 그럴거예요 - 수양벚꽃은 꽃잎만 보면 벚꽃이랑 똑같지만 좀 더 색이 분홍색에 가깝고 나무가지가 아래로 커튼처럼 내려와 있어서 사진 찍기에도 예쁘고 보통 흔히 보이는 벚나무랑 달라서 더 특별하게 느껴져요 마침 방문했던 날이 95%는 개화 한 상태라 파란 하늘과 같이 담을 수 있었어요 - 몇 년 전의 가욤이었다면 삼각대까지 장착하고 가... 
  경주 겹벚꽃 아름다운 새로운 명소 선덕여왕길  경주 보문관광단지 보문호수로부터 흘러나오는 북천을 끼고 도는 경감로를 따라 우측으로 보문동 숲머리길마을을 끼고 돌아 보문관광단지 쪽으로 올라가다 보면 우측으로 명활성 입간판이 나오는 공터가 나타난다. 먼발치 산허리쯤에 사적 제47호로 지정되고 복원작업이 한창인 명활산성이 보이고 명활성 입간판 뒤쪽으로 있는 조금은 어수선한 분위기의 공지(화장실 없슴 ㅠㅠ)에 주차를 하고 요즘 입소문으로 무성한 새로운 경주 겹벚꽃길을 찾아간다. 보문호수로부터 농업용수를 공급하고 있는 수로를 졸졸졸 따라가기만 하면 진평왕릉까지 1.8킬로미터의 겹벚꽃길을 걸을 수 있는데 아직 그리 알려지지 않은데라서 그런지 산책하시는 분들이나 가끔 지나다니는 한적한 길이다. 인근에 식당가가 즐비하고 주차할만한 곳이 아주 많아서 코스의 중간중간 어디서든 접근하기가 용이한 곳이다. "비담이 지나갔던 길"이라고 써붙은 플래카드를 보고 역사를 확인해보지 않을수가 없다. 경주 명활성은 신라 제18대 실성왕 4년 (405) 명활성에 침입한 왜적을 물리쳤다는 [삼국사기]의 기록으로 보아 그 이전에 쌓았다는 것을 짐작할 수 있을 뿐이다. 명활성에서 일어난 가장 큰 사... 
  라이카Q 실버 Summilux 28mm f1.7 구매, 간단 사용후기  2019년 12월 22일, 라이카Q 실버 구매한 이야기 사진 : 소니 A7M2 + SEL2470GM(금계륵) 지난해 12월 21일, 2~3달동안 구매하고자 했던 라이카Q를 드디어 내 손에 넣었습니다. 오후7시가 넘은 늦은 시각, 중고장터에서 마음에 드는 매물을 발견해서 대전에서 서울까지 한걸음에 달려가 사왔습니다. 원하는 조건은 실버 바디 + 깔끔한 외관 이었는데, 그 당시엔 생각보다 실버바디의 매물이 많지 않아서 "블랙 바디를 사야하나..."라고 고민했었습니다. 그러던 중, 가격은 다소 비싸지만 마음에 드는 매물이 딱 나와서 2시간거리를 슝슝 달려 사왔네요. 서울에서 상업사진 촬영을 하는 프로작가님이셨는데, 라이카Q를 2대 갖고 있는 분이셨습니다. 1대는 실사용 용도, 1대는 소장용(관상용) 그러던 중, M 바디를 사기 위해 소장용 Q 바디를 내놓으셨고, 운 좋게도 그 바디를 제가 사올 수 있었습니다 사실 원래는 지인께서 사용하던 국내 50대 한정판, 라이카Q 오스트리치 에디션(타조무늬 가죽 에디션)을 구매하려 했지만 지인의 판매의사 철회로 실버를 구매하게 되었다는 후문이!ㅋㅋ 사실 그동안은 라이카라는 브랜드 자체에 대해서 큰 관심이 없었습니다. 하... 
  알뜨리 난방텐트로 따뜻한 겨울을 보내자! 침대텐트  알뜨리 난방텐트 추운 겨울 침대위에 따뜻한 난방텐트 설치! 겨울이 다가오고 있습니다. 16개월 아기와 함께 침대에서 잠을 자기 때문에 추운 기운을 없애려고 난방텐트에 관심이 가더라고요 알뜨리 난방텐트는 믿을 수 있는 제품입니다. 여름에는 알뜨리 원터치 그늘막텐트를 사용했었고 퀄리티와 설치가 편해서 참 좋았죠 겨울에는 알뜨리 난방텐트로 따스한 겨울을 보낼 수 있을 것 같습니다. 난방텐트는 침대 위에 설치하거나 침대 매트리스를 포함해서 설치할 수 도 있고 거실에 설치할 수 도 있는 제품입니다. 일반적인 텐트와 다르게 사각난방텐트이기 때문에 윗쪽 공간이 많이 남게 되고요 그래서 집에서 사용할 때 불편함이 없습니다. 공주침대 같은 느낌인거죠~ 알뜨리 난방텐트의 구성품입니다. 스텐리스 봉과 난방텐트 그리고 사용 설명서 침대 고정 벨트 등이 포함되어 있습니다. 스텐리스 봉으로 되어 있어서 튼튼하게 오래 사용할 수 있을 것 같습니다. 하단에는 알루미늄 봉으로 되어 있고 3단으로 접혀 있습니다. 분리가 용이하고 얇기 때문에 알뜨리 난방텐트로 들어가고 나갈 때 걸리는 부분이 적습니다. 2개의 스텐리스 봉은 중앙 부분에 걸 수 있는 봉입... 
  111. [세종시 금남면 장군봉] [세종시 출사지] [세종시 금남면 장군봉 일출] [사진여행] - 다시 찾아간 세종시 금남면 장군봉에서 바라본 세종시 일출과 운해 풍경  약 5년 전 세종으로 터를 옮기고나서 매년 가을이면 운해를 담기위해 오르는 산이 있습니다. 모두 집에서 가까운 곳인데요 대전 서구에 있는 구봉산, 세종 전월산.. 그리고 또 하나 세종 금남면에 있는 장군봉 입니다. 얼마전 세종 금남면 장군봉에 다시 올라가 아침 운해 가득한 일출 풍경을 만나고 왔습니다. 장군봉에 올라서면 대전 구봉산과 마찬가지로 물돌이 풍경을 만나볼 수 있습니다. 부강산업단지를 둘러싸고 흐르는 금강의 물줄기 인데요 대한민국 어느 물돌이 풍경에 견주어도 뒤지지 않는 멋진 풍경이라고 생각 합니다. 운해에 덮혀 잘 보이진 않지만 사진 가운데로 부용농공단지가 있는데 연기가 높이 올라오고 있었습니다. 농공단지 뒤로는 부강일반산업단지가 자리해 있습니다. 운해를 뚫고 올라오는 듯한 연기로 다른 물돌이 풍경과는 또 다른 색다른 풍경을 마주하게 됩니다. 작년과 제작년에는 이곳 장군봉에서 소박한 운해를 만났었는데 올해는 물돌이 주변으로 높고 낮은 봉우리들 마다 운해가 가득한 풍경을 보고 왔습니다. 더구나 제가 장군봉에 오른 날은 이곳에 저 혼자여서 정말 여유로운 마음으로 장군봉의 풍경을 맘껏 즐길 수 있었습니다. 잠시 ... 
  가을 코스모스 스냅 by 니콘 DSLR D7500  안녕하세요, 에버 (everlsk) 입니다. 평소 플라워 스냅 담는 것을 좋아하기에 이번 포스팅은 니콘 DSLR D7500으로 담아본 가을 코스모스 스냅입니다. 특정 꽃 주제로 포스팅한 것은 지난 9월 길상사 꽃무릇도 있었는데 궁금한 분들은 아래 포스팅을 참고해 주세요. https://blog.naver.com/everlsk/221668315205 가을 하면 가장 많은 분들이 떠올릴듯한 대표적인 꽃 코스모스. 코스모스도 워낙 다양한 종류가 있고 담는 구도에 따라 그 느낌을 전혀 다르게 담을 수 있어 참 좋습니다. F5.6 / 1/500Sec / ISO100 특히 코스모스의 꽃잎 하나하나마다 자세히 보면 조금씩 다르게 생겼음을 볼 수 있습니다. F6.3 / 1/640Sec / ISO100 코스모스의 배경을 어떻게 담느냐도 사진을 담았을 때 포인트가 됩니다. F6.3 / 1/640Sec / ISO100 한 송이 코스모스에서도 끝에서 물감이 조금씩 드는듯한 모습을 보는 것도 참 매력적입니다. F6.3 / 1/640Sec / ISO100 한 송이만 포커스 해서 담아보 좋지만 이렇게 다른 코스모스와 함께 담는 것도 좋습니다. F6.3 / 1/640Sec / ISO100 바람에 살랑거리는 코스모스를 사진으로 담으면 하늘거리는듯한 코스모스의 ... 
  [고창 가을 단풍 명소] 고창 선운사 단풍_도솔천 물안개  선운사 가을 단풍 여행 가기 좋은 곳 안녕하세요. 동네찍사 전승한입니다. 가을이 완전 남쪽 나라까지 내려왔습니다. 어느새 주변에 붉은 단풍들이 눈에 띄기 시작하고 산자락에는 푸른 옷에서 붉은 옷으로 갈아입고 있습니다. 10월 태풍이 오던 여름이 엊그제 같고 한라산 일출을 가려 했지만 아무것도 못하고 기장에서 새해 1일 태양을 본 지도 정말 엊그제 같은데 이제 2019년도 60여 일 밖에 남지 않았습니다. 2000년에 들어 20년이 지나는 해가 오고 있습니다. 시간이 정말 빠릅니다. 벌써 필자인 저도 40을 넘어 41살이 되어 갑니다. 시간이란 것이 이렇게 빠릅니다. 요즘 부쩍 많이 드는 생각이 굳이 왜? 힘들게,,,라는 생각이 많이 듭니다. 남아 있는 인생이 얼마가 될지 모르겠지만 왜 이렇게 쫓기듯 살아야 하는가? 이런 생각이 자주 들곤 합니다. 가을이 되니 더욱 그러하고 40이 되니 또 그러하네요. ^^ 그렇게 가을이란 것이 사람의 감정을 뒤흔드는 계절이 맞나 봅니다. 서술이 많이 길었네요. 며칠 전 가을의 선운사를 다녀왔습니다. 선운사의 가을을 정말 보고 싶어 작년에 캘린더 계획에 적어놓고 있었는데 아쉽게도 가지 못했습니다. 결국 지난겨울 첫눈 오... 
  풀프레임 렌즈 탐론35-150mm f2.8-4 Di VC USD 이거 하나면 끝  실용적인 줌렌즈의 발견 풀프레임 렌즈 탐론 35-150mm F2.8-4 Di VC OSD는 표준줌렌즈의 화각과 망원렌즈의 화각을 동시에 사용할 수 있는 탐론의 신제품 렌즈 입니다. 그 동안 렌즈 1~2개로 화각 구성을 완성하고자 하는 사용자의 니즈를 만족 시킬 수 있는 실용적인 렌즈가 마땅히 없었는데요. 그 조건을 만족 시킬 수 있는 렌즈가 드디어 탐론에서 나오게 된 것입니다. 화각을 완성하는 렌즈 구성 탐론의 신형 풀프레임 렌즈 중에 17-35mm F2.8-4 Di OSD렌즈가 있습니다. 이 광각 렌즈와 35-150mm F2.8-4 Di VC OSD렌즈를 조합하면 광각 17mm부터 망원 150mm 까지의 화각을 완성할 수 있게 되는데요. 많은 렌즈를 가지고 다니기 어려운 경우에 렌즈 2개로 간단하게 해결 할 수 있는 장점이 있습니다. 이 렌즈 조합이 앞으로 여행자들에게 얼마나 인기를 끌 수 있을 지 상당한 기대가 되는 부분입니다. 다목적 렌즈 35-150mm 이 렌즈는 풀프레임 DLSR 렌즈로 풍경과 인물 촬영에 모두 좋은 화각과 조리개 값을 가지고 있습니다. 35mm에서 F2.8 조리개 값을 사용할 수 있기 때문에 광량이 부족한 환경에서도 활용도가 높고, 150mm 에서 F4조리개의 ... 
  중국산 수동렌즈 7장인 35.2 7artisans 35mm f1.2 간단 리뷰  후지 렌즈는 성능은 좋지만 초기 가격이 비싸서 접근이 힘들다고들 합니다. 저도 후지렌즈 몇 개를 사용해 오면서 지금은 XF 35mm F 2.0 렌즈 하나만 남겨 놓고 있습니다. 제가 하는 취미 사진 생활에서 너무 고성능 렌즈는 자주 쓰이지 않아서 최대한 저렴하게 즐기기 위함이였습니다. 그 외에는 모두 이종교배나 후지용으로 나온 전용 서드파티 렌즈들을 사용하는데. 당연히 모두 수동입니다. 후지를 쓰면서 수동렌즈를 많이 쓰게 되니 이제는 AF 렌즈가 더 어색한 지경이 되어버렸네요. 그렇게 사용하던 수동 렌즈 들 중 제일 애착이 가고 많이 사용해서 바디캡이 된 렌즈가 바로  7artisans 35mm F1.2  일명 7장인 35미리 1.2 렌즈입니다. 중국에서 만든 렌즈이며 작은 크기와 클래식한 디자인이 특징입니다. 작년 3월에 구입해서 지금까지 사용하면서 아직까지 크게 만족중인 렌즈라 한번 간단히 소개해 볼까 합니다. 저는 7장인 7artisans 35mm F1.2  렌즈 사용하기 바로 직전에 역시 중국에서 만든 미타콘 MITAKON 35mm F0.95 ii 라는 굉장히 굉장한 렌즈를 사용하고 있었습니다. 빌드 퀄리티, 초점링의 묵직함. 최대개방 화질 , 성능보다 저렴한 가격 ... 
  가을 가볼만한곳 서울 올림픽공원 들꽃마루! 황화코스모스가 가득 피었네요^^  가을 가볼만한곳 서울 올림픽공원 들꽃마루! 황화코스모스가 가득 피었네요^^ 안녕하세요 잇님들! 오늘은 개천절이라 하루 푹 쉴 수 있었답니다 이제 내일 금요일 하루만 버티면 또 주말이 찾아오니 내일은 열심히 일을 해야겠네요 ㅎㅎ 저번 주말에는 날씨가 정말 좋았어요~ 그래서 오랜만에 가을 가볼만한곳 올림픽공원에 다녀왔답니다 왜 가을 가볼만한곳이냐면 산책을 하기에도 정말 좋은 곳이기도하고 그리고 올림픽공원 들꽃마루에는 넓은 황화코스모스 밭이 있기 때문이죠 그래서 저도 매년 가을이면 한번씩은 찾는 것 같아요 ㅎㅎ 지하철을 타고 이동을 했는데요 아무래도 저희 집에서 올림픽공원까지는 거리가 멀어서 지하철로 이동하기 정말 힘들었네요 그런데 도착을 하니깐 사람들이 엄청 많고, 시끌시끌하더라구요 그래서 보니깐 한성백제축제?를 하고 있더라구요 여러가지 공연도 하고있고, 각종 체험 이벤트도 하고 있어서 아이들과 함께 온 사람들이 많이 있네요 ㅎㅎ 입구에서 조금만 걸어가면 이렇게 세계평화의문이 나와요 ㅎㅎ 이 아래에는 올림픽 성화의 불꽃이 있는데 이날은 그냥 지나쳤네요 ㅎㅎ 그리고 올림픽공원 초입에는 큰 호수가 있답니다 원래... 
  2019 대한민국 사진축전 소식  전세계적으로 인구대비 카메라 보유량이 가장 많은 나라는 대한민국일 것이다. [통계 확인X / 뇌피셜] 국내 유명 사진 스팟에서의 치열한 촬영 경쟁과 아이돌 공연의 대포부대를 보고 있자면 사실상 전국민이 사진을 찍는다 해도 과언이 아니라는 생각을 해본다. 하지만 시대가 변하면서 대중들의 시야는 작은 스마트폰으로 향하게 된다. 그 중심에는 SNS라는 괴물이 있었고, 전문 장비가 아닌 스마트폰을 활용한 미니멀하고 감각적인 사진들이 인기를 얻게 되었다. 그러나 이러한 시대의 흐름과는 다르게 꾸준히 스케일이 큰 작품을 담는 사진작가집단이 있었고, 오프라인을 통해 그들의 존재감을 과시하고 있다. 오늘은 동대문 DDP에서 진행되고 있는 2019 대한민국 사진축전 소식을 전하려 한다. 2019 대한민국 사진축전 소식 행사 정보 2019 대한민국 사진대전은 현재 동대문 DDP 알림1관에서 진행 중에 있다. 기간은 10월2일부터 6일까지이며 시간은 오전 10시부터 오후 6시까지 진행된다. 무료 입장이 가능하고 직접 작가들을 만나볼 수 있으며 현장에서 작품에 대한 해설도 들을 수 있다는 점이 매력적이다. 그동안 작은 화면을 통해 사진을 감상하던 SNS... 
  [가평] 더스테이힐링파크 : 플라워가든, 알파와 앵무  안녕하세요. 가평 이야기를 이어가고 있는 무무입니다. 오늘의 포스팅과 마지막 종합정리 두 편의 포스팅이면 이제 더스테이힐링파크의 이야기가 마무리됩니다. 보고 느낀 걸 많이 보여드리고 싶어 이렇게 길게 왔네요. 오늘은 플라워가든과 알파카와 앵무를 만나고 온 이야기입니다. 먼저 꽃으로 감성충전 좀 해볼까요? 더스테이힐링파크 플라워가든 Flower Garden 와일드가든의 초록숲과 이국적인 풍경의 매력을 만나봤으니 오늘은 플라워가든의 가을을 만나볼게요. 계절마다 피는 꽃이 달라 계절별로 다른 매력을 뽐내겠죠? 더스테이힐링파크 입구에서 차를 타고 들어오다 보면 꽃들이 핀 작은 언덕이 있어요. 점심 먹고 먹고 들어오면서 차를 세우고 저 먼저 여기서 내렸어요. 어머! 이건 찍어야 돼! 나머지 가족들은 나인블럭에 차를 주차하고 나중에 합류했답니다. 이 문 안쪽과 바깥쪽에 꽃들이 피어있어요. 정리하고 보니 사진 좀 더 찍을것하는 아쉬움이 있네요. 8-10월까지 꽃을 피우는 <쑥부쟁이 또는 아스터> <구절초> 플라워가든 한쪽엔 구절초가 많이 피어있어요. 작고 귀여운 노란 <비덴샤 혹은 바이덴스> 플라워가든 여기저기에 많이 보였답니다. 이 꽃은 ... 
  필름 :: 라이카 M6 x 벨비아100 @제주도 여행  날씨가 좋을 때, 특별한 순간일 때는 슬라이드 필름을 씁니다. 소비형 인간이다 보니 아무래도 물욕이 많은 편인데, 그중에서 특히 물욕이 많은 분야는 단연 필름이다. 같은 바디와 렌즈를 사용하더라도 어느 필름을 사용하느냐에 따라 결과물의 느낌이 다르기도 하고, 요즘 필름파는 곳이 별로 없기 때문에 일단 구매해서 제습함에 넣어놔야 내가 특정 필름을 쓰고 싶을 때 사용할 수 있다. 어떤 필름은 인물을 찍을 때 쓰고, 어느 필름은 풍경을 찍을 때 쓴다. 그리고 맑은 느낌을 제대로 담아보겠다 싶으면 슬라이드 필름을 쓴다. 사실 모든 필름 사진을 슬라이드로 찍으면 좋지만, 필름값과 현상 값의 압박으로 진짜 날씨가 좋을 때 쓰거나 아니면 특별히 기억하고 싶은 여행의 순간에 사용을 한다. 제주도의 날씨는 변덕이 심했지만, 이상하게도 내가 갈 때마다 운이 좋게도 날씨가 좋았다. 이번 여행은 심지어 내가 여행을 가기 3일 전까지 날씨가 안 좋았는데 말이다. 그래서 이 좋은 날씨를, 이 여행의 순간을 기억하기 위해서 아껴두었던 (고가의) 슬라이드 필름을 꺼냈다. 카메라는 역시나 라이카 M6를 사용했고, 렌즈는 Summicron 35mm, 필름은 후지필름의 벨비... 
  [광주광역시] 사람을 노래하다, 광주디자인비엔날레 제1전시 주제관  사람을 노래하다 광주디자인비엔날레 제1전시 <주제관> 2019 광주디자인비엔날레가 화려한 개막을 한 지 벌써 한 달이 다 되어간다. 올해로 벌써 8회째다. '비엔날레'라는 말 자체가 '2년마다 열리는 행사'를 의미하므로 벌써 햇수로는 16년이 되었다. 매 행사 때마다 거의 빠지지 않고 다녀왔다. 어느 해는 전시 내용이 좀 아쉬운 부분도 있고, 어느 해는 꽤 수준 높은 전시에 감탄한 적도 있다. 올해는 전반적으로 괜찮은 전시였던 것 같다. 2019 광주디자인비엔날레의 첫 번째 전시관인 '주제관'에 들어섰다. 올해 전시의 주제는 'Humanity' 휴머니티, 사람 사는 세상, 따뜻하게다. 2019 광주디자인비엔날레의 주제는 HUMANITY로 이는 개인 단위에서 공동체로 확장된 개념의 ‘나’를 둘러싼 존재들을 배려하며 상생함을 의미한다. 휴머니티란 결국 ‘사람 사는 이야기’이고 ‘공동체 이야기’이다. 제1전시관의 주제인 ‘사람을 노래하다’는 이번 광주디자인비엔날레를 관통하는 대주제다. 주제관에서는 휴머니티를 사람의 다양한 면모를 통해 탐구하고자 한다. 제1전시관 <주제관> 제1전시관인 ‘주제관’의 주제는 ‘사람을 노래하다’다. 사람을 노래하다는... 
  대전한복가족사진 추천, 현대적 감성으로 풀어낸 촬영 후기  현대적 감성으로 풀어낸 대전한복가족사진 촬영 추천 후기 최근 저희 가족은 오랜만에 다 같이 모여 한복을 입고 특별한 대전가족사진을 남기기로 했어요 평소엔 각자 바쁜 일상에 치여 지내다 보니 이렇게 모두가 모여 의미 있는 사진을 찍을 기회가 흔치 않더라고요 그래서 이번에는 저희 가족만의 특별한 추억을 남겨보자는 결론을 내렸죠 여러 스튜디오를 검색하며 고민하다가 대전에서 전통 한복 촬영으로 유명한 스튜디오를 찾아보았어요 그중에서도 후기에서 가장 호평이 많았던 더홍스튜디오 대전점이 눈에 들어왔습니다 다양한 촬영 컨셉과 의상, 그리고 친절한 서비스까지 후기가 너무 좋아서 믿고 예약을 했답니다 더홍스튜디오를 선택하게 된 이유는 간단했어요 무엇보다 한복 사진 촬영을 현대적인 감성으로 풀어낸다는 점이 매력적이었어요 전통 한복 사진이 자칫하면 고리타분하게 느껴질 수 있는데 이곳은 다양한 조명과 세련된 배경을 활용해 한복을 더 돋보이게 해준다는 후기가 인상 깊었죠 실제로 촬영을 해본 결과 왜 그렇게 후기가 좋은지 알겠더라고요 처음 스튜디오에 도착하자마자 느낀 점은 깔끔하고 모던한 인테리어였어요 전통적인 한복 촬영을 ... 
  대전가족사진 추천, 가족의 소중한 순간을 영원히 간직한 이야기  대전가족사진 추천 후기 얼마 전 우리 가족은 오랜만에 모두 함께 모일 기회가 생겼습니다 사실 이런 기회가 자주 있는 건 아니어서 이번에는 좀 더 특별한 추억을 남기고 싶다는 생각이 들었어요 그러던 중 엄마의 생신이 다가온다는 사실이 생각났습니다 가족 모두가 기념할 만한 큰 이벤트라면 그동안 미뤄왔던 가족사진을 찍는 게 어떨까 하는 생각이 자연스럽게 떠올랐죠 가족들 모두 대전가족사진을 찍는 것에 찬성했고 특히 엄마가 너무 좋아하셨어요 그렇게 해서 우리는 더홍에서 특별한 대전가족사진을 찍게 됐답니다 스튜디오 선택 과정 후기가 선택의 기준 가족사진을 찍어본 경험이 없어서 어디서 찍어야 할지 고민이 됐습니다 그래서 인터넷을 통해 여러 스튜디오를 찾아보기 시작했어요 다양한 블로그 후기들을 참고하면서 스튜디오를 비교했죠 그렇게 리뷰들을 하나씩 보다가 눈에 들어온 곳이 바로 더홍스튜디오 대전점이었어요 이곳은 특히 가족사진 촬영에 특화된 곳이라는 평이 많았고 무엇보다도 다양한 컨셉과 의상을 제공한다는 점이 마음에 들었습니다 가족구성원이 많다 보니 여러 컨셉을 한 번에 소화할 수 있는 곳을 찾는 게 중요했거든요 게다가 ... 
  인천가족사진 주니어, 아이들 자라는 모습 기록으로 남기기  우리 가족은 아이들이 자라는 모습을 기록으로 남기고 싶다는 생각에 더홍스튜디오 인천점에서 주니어 사진을 찍기로 했습니다 특히 인천점은 깔끔한 인테리어와 친절한 서비스로 유명하다는 리뷰를 여러 번 접한 터라 더욱 기대가 되었습니다 아이들의 밝고 자연스러운 모습을 전문적으로 담아주는 스튜디오라는 점이 우리 가족에게는 가장 큰 매력으로 다가왔습니다 이번 주니어 촬영을 준비하면서 고민한 건 컨셉과 의상이었어요 평소에 활발하고 자유분방한 아이들인 만큼 딱딱한 분위기보다는 조금 더 놀이처럼 자연스럽게 진행될 수 있는 촬영이 좋을 것 같았습니다 우리는 스튜디오 예약을 위해 홈페이지를 통해 간단하게 온라인 예약을 진행했습니다 예약 혜택도 다양하게 제공되었는데 촬영 패키지나 할인이 풍성하게 마련되어 있어서 자연스럽게 선택하게 되었어요 예약 후 스튜디오 측에서 해피콜이 걸려왔고 촬영 일정과 함께 컨셉, 의상에 대해서도 세세하게 논의할 수 있었습니다 스튜디오 측에서 제공해 주신 조언 덕분에 아이들의 성격과 스타일에 맞춘 촬영 컨셉을 쉽게 결정할 수 있었고 의상과 소품에 관한 부분까지 철저히 준비할 수 있었습니다 이렇게 ... 
  대전가족사진 주니어, 더홍에서 아이들 화보 촬영한 후기  얼마 전 가족들과 함께 더홍스튜디오 대전점에서 아이들의 사진 촬영을 하게 되었습니다 이번 촬영은 특별히 주니어 사진을 주제로 아이들이 주인공인 날이었죠 평소 아이들이 사진 촬영을 꺼리는 편이라 과연 잘 찍을 수 있을지 걱정도 있었지만 주니어 사진 전문가분들이 아이들을 정말 편안하게 해주셔서 만족스러운 결과를 얻게 되었습니다 우연히 찾은 더홍스튜디오 대전점 최근 아이들의 성장 기록을 남겨야겠다는 생각에 주니어 사진을 찍기로 했어요 평소 아이들이 카메라 앞에서 긴장하는 편이라 사진을 잘 찍을 수 있을지 걱정이 되기도 했습니다 그래서 아이들을 편안하게 해줄 주니어 사진 전문 스튜디오를 찾고 싶었어요 여러 리뷰들을 가족사진 찍을 때보다 더욱 신중히 살펴보게 되었죠 그러던 중 우연히 더홍스튜디오 대전점에 대한 리뷰를 보게 되었습니다 주니어 촬영에 대한 후기가 많았고 아이들이 자연스럽게 사진을 찍을 수 있도록 배려한다는 내용이 인상 깊었어요 단순히 예쁜 사진을 찍는 것 이상으로 아이들이 편안하게 웃고 즐기면서 촬영에 참여할 수 있다는 점이 마음에 들었습니다 그래서 바로 이곳에서 아이들의 주니어 사진을 남기기로 결심... 
  타일 버리기, 효율적이고 안전하게 제거 및 폐기하기  타일 버리기, 제거, 폐기 방법 타일이 더 이상 필요 없을 때, 또는 오래된 타일을 교체해야 할 때 타일을 안전하고 효율적으로 제거하고 적절하게 폐기하는 과정은 중요합니다. 이 작업은 상당한 물리적 힘과 시간이 필요할 수 있지만, 올바른 방법을 사용하면 효과적으로 해결할 수 있습니다. 이 글에서는 타일을 제거하는 단계와 폐기 방법을 자세히 설명해 드리겠습니다. 1. 타일 제거 전에 준비해야 할 사항 타일을 제거하기 전에 먼저 작업 환경을 준비하는 것이 중요합니다. 타일 제거 작업은 상당한 먼지와 파편을 발생시키므로 안전 장비를 착용해야 합니다. 보호용 고글, 마스크, 작업용 장갑을 착용해 눈, 코, 손을 보호하세요. 또한, 주변 가구나 바닥을 비닐 시트로 덮어 먼지와 파편이 손상을 일으키지 않도록 예방하는 것도 필요합니다. 타일이 부착된 벽이나 바닥의 구조를 이해하는 것도 중요합니다. 타일이 제거되면서 하부 구조가 손상될 수 있기 때문에, 제거 후에 추가적인 수리 작업이 필요한지 미리 고려해두면 좋습니다. 2. 타일 제거 과정 1) 주변 부위 보호 작업 타일 제거를 시작하기 전에, 주변의 손상을 막기 위한 보호 작업을 합니다. 타일 가장... 
  대전가족사진, 우리의 진짜 모습을 남긴 특별한 촬영 이야기  대전가족사진 촬영 이야기 가족끼리 다 같이 모여서 사진을 찍는 게 생각보다 쉽지 않다는 걸 여러분도 아마 공감하실 거예요 저희 가족도 계속해서 대전가족사진을 찍어야지 하고만 있었지 막상 언제 찍을지 잡기가 힘들더라고요 그러다 이번에 정말 큰맘 먹고 이제는 더 이상 미룰 수 없다! 는 생각으로 결단을 내렸어요 특히 9월에 부모님의 40주년 결혼기념일도 있었고 추석도 다가와서 한 번에 기념하고 가족의 추억을 남기자는 마음이었죠 처음에는 어디서 찍을까 고민을 많이 했어요 요즘은 스튜디오가 워낙 많고 각각의 스튜디오마다 스타일도 다르니까 신중하게 선택해야 했거든요 그래서 검색도 많이 해보고 리뷰도 꼼꼼하게 읽어봤어요 그러다가 마침내 발견한 곳이 바로 더홍스튜디오 대전점이었어요 다양한 리뷰를 읽어보니 이곳이 감각적인 촬영 기법과 다양한 컨셉으로 유명하더라고요 그래서 '여기가 딱 우리 가족에게 맞겠다'는 생각이 들었어요 촬영 준비부터 기대감 폭발! 촬영 예약을 한 날부터 가족 모두가 설렘 반, 긴장 반의 상태였어요 사실 저희 가족은 평소에 이렇게 다 같이 모여서 사진을 찍은 적이 거의 없거든요 각자 바쁜 일상 속에서 서로의 ... 
  목포가족사진 잘 찍는 곳 추천, 더홍스튜디오  목포가족사진 추천 가족사진 가장 잘 찍는 곳 더홍스튜디오 목포점 오래전부터 부모님과 함께 의미 있는 시간을 보내고 싶은 마음이 있었어요 특히 시간이 지날수록 부모님과의 추억을 어떻게 특별하게 남길 수 있을까 하는 생각이 많아졌죠 몇 달 전 친구가 결혼식 사진을 찍으면서 가족사진도 함께 촬영했다고 자랑하는 걸 보게 되었어요 그때부터 저도 ‘우리 가족도 함께 사진을 찍으면 좋겠다’는 생각이 머릿속에 떠나지 않았습니다 사실 저희 가족은 특별한 이벤트가 있지 않으면 함께 사진을 찍는 일이 거의 없었어요 가족들이 모두 바쁘다 보니 함께 모이는 것도 쉽지 않았죠 그러던 중 어머니의 칠순 생신이 다가오고 있었고 이 기회를 놓치면 또 언제 가족이 함께 시간을 내서 사진을 찍을 수 있을지 장담할 수 없었어요 이번에는 무조건 가족사진을 찍기로 결심했죠 처음에는 가족 모두가 다같이 사진을 찍는다는 게 조금 어색하게 느껴지기도 했어요 하지만 나중에 추억을 되돌아볼 수 있는 사진 한 장이 얼마나 소중할지 생각하니 이 결정을 미룰 이유가 없었습니다 결정적인 계기는 아빠가 엄마에게 우리도 결혼식 때 찍은 사진 말고 사진 한 번 찍어볼까? 라... 
  대전가족사진 추천 유성 서구에서 가장 잘 찍는 사진관  이번에 우리 가족은 특별한 추억을 남기기 위해 사진관에서 대전가족사진을 찍기로 결심했습니다 평소에는 바쁜 일상 속에서 따로 가족사진을 찍을 시간이 많지 않았지만 이번 기회에는 제대로 남기고 싶은 마음이 컸어요 추석을 맞아 모처럼 모두가 한 자리에 모인 만큼 시간이 지나도 두고두고 꺼내볼 수 있는 사진을 남기기로 했습니다 가족사진을 찍게 된 이유 사실 우리 가족은 한 해 한 해가 지나면서 각자의 일정이 더욱 바빠졌어요 모이는 것도 어렵고 함께 시간을 보내는 것도 쉽지 않은 상황이었죠 그러던 중 이번 추석을 맞아 가족 모두가 함께 모이게 된 기회가 생기면서 자연스럽게 이번 기회에 가족사진을 찍자! 는 이야기가 나왔습니다 가족사진은 단순한 사진 한 장이 아니라 우리 가족의 사랑과 유대감을 보여주는 소중한 기록이라고 생각했거든요 사진관을 찾기 위해 인터넷을 뒤지며 여러 곳을 비교해보았지만 그중에서도 특히 대전 유성 서구에서 가장 잘 찍는 사진관이라는 후기를 여러 차례 접하게 되었어요 그곳이 바로 더홍스튜디오였습니다 다양한 가족들이 이곳에서 특별한 순간을 남겼다는 이야기와 함께 사진 퀄리티와 스튜디오의 서비스가 매우 ... 
  추석 보름달 그림 일러스트, 추석 보름달의 의미  추석 보름달 그림 추석 보름달 일러스트 추석 보름달 의미 추석(秋夕)은 한국에서 가장 중요한 명절 중 하나로, 한가위라고도 불립니다. 음력 8월 15일에 맞춰 기념하는 이 날은 가을의 풍요로움을 축하하며, 가족과 함께 조상의 은혜에 감사하는 시간을 갖습니다. 추석의 중심에는 풍성한 수확과 더불어, 밤하늘을 가득 채우는 크고 밝은 보름달이 자리 잡고 있습니다. 추석 보름달은 단순한 자연현상을 넘어, 한국인의 정서와 문화, 그리고 신앙에 깊은 뿌리를 내린 상징적 요소입니다. 1. 추석 보름달의 의미 보름달은 추석의 가장 상징적인 이미지 그림 중 하나로, 한국인의 마음속에 깊은 감동을 줍니다. 보름달은 완전함과 풍요로움을 상징하며, 특히 농경 사회에서 보름달은 풍작의 기쁨과 성공적인 수확을 의미했습니다. 음력 달력에서는 매달 15일이 보름이지만, 추석의 보름달은 가을의 황금빛 풍경 속에서 특별한 의미를 지닙니다. 이는 음력의 중추절(仲秋節)이라 불리며, 농작물이 무르익고 결실을 맺는 시기이기 때문입니다. 추석 보름달은 그 자체로도 성스러운 존재로 여겨졌습니다. 한국 전통에서는 자연을 신성시하는 애니미즘적인 믿음이 강하게 자리하고 ... 
  대전가족사진 잘 찍는 곳 추천 서구 유성구 더홍스튜디오  대전가족사진 잘 찍는 곳 서구 유성구 더홍스튜디오 추천 벌써 9월, 가족 모두가 오랜만에 한자리에 모일 기회가 생기자 이번에는 제대로 된 가족사진을 남기자는 의견이 자연스럽게 나왔어요 사실 올 초부터 언제 가족사진 찍자며 계속 이야기 했던 우리들이었는데 평소에는 바쁜 일정에 치여 사진을 찍을 시간이 없었죠 이번 추석 연휴를 맞아 장기휴가를 가지게 된 우리 가족들은 모두 특별한 추억을 사진으로 남기자 말만 하지 말고 이번엔 진짜 찍으러 가자! 목소리를 모았어요 학창시절 찍었던 가족사진이 마지막이었던 터라 이번 가족사진 촬영은 더 의미 있게 다가왔어요 단순한 기념이 아니라 앞으로도 오래도록 간직할 수 있는 순간을 남기고 싶었죠 스튜디오 선택 더홍스튜디오를 선택하게 된 이유 여러 스튜디오를 비교하면서 가족의 개성과 스타일을 잘 담아낼 수 있는 곳을 찾기 시작했습니다 물론 우리 가족이 다양한 취향을 가지고 있어서 모두가 만족할 수 있는 스튜디오를 찾는 일이 쉬운 일은 아니었죠 그렇게 한참을 검색하고 있던 중 더홍스튜디오의 후기가 눈에 띄었습니다 가족사진을 찍은 사람들의 만족도가 굉장히 높았고 무엇보다 사진의 퀄리티와 ... 
  순천가족사진, 우리 가족의 특별한 순간을 영원히  <순천가족사진 솔직 후기> 우리 가족도 한번 제대로 된 사진 찍어볼까? 이렇게 말한 사람은 다름 아닌 아빠였어요. 평소 사진 찍는 것을 그리 좋아하지 않으셨던 아빠가 먼저 가족사진을 제안하시다니! 모두가 깜짝 놀라면서도 기분이 좋았습니다 가족끼리 함께 모여 이야기를 나누다 보면 자연스럽게 웃음이 넘치는 순간들이 많지만 사진 찍는걸 즐겨하지 않는 아빠가 계셔서 그런 순간들을 사진으로 남겨본 적은 드물었어요 그런데 아빠의 한마디로 모든 것이 바뀌었답니다 그리고 그 말은 우리 가족에게 잊을 수 없는 특별한 경험을 선물해주었습니다 바쁜 일상 속에서 가족이 다 함께 모여 시간을 보내는 것은 점점 더 어려워지고 있었고 이번 기회에 온 가족이 다 함께 모여 순천가족사진을 찍기로 한 결정은 우리 모두에게 큰 의미가 있었죠 처음엔 단순히 사진 한 장 남기자는 생각이었지만 이 과정 속에서 우리는 예상치 못한 감동과 웃음을 나누며 더 가까워지게 되었답니다 오늘은 저희 가족이 스튜디오를 결정한 이야기부터 촬영 후의 에피소드까지 모두 이야기 해보려해요 그럼 시작해볼게요! 1. 스튜디오 선택 우연한 발견, 완벽한 결정 많은 스튜디오 중 어떤 ... 
  돌사진 스튜디오 차이점 알기 (성장앨범 vs 전통)  과거에는 아기사진을 찍는다고 생각하면 만삭사진부터 돌사진까지 하나의 패키지를 주로 이용했었죠. 어찌보면 스튜디오 자체적인 상업적 상술이었을지도 모르죠. 산후조리원과 연계되거나 산부인과에서 만삭무료로 시작해서 덜컥 계약을 하고 나면 거액의 금액이다보니 쉽게 취소하거나 변경하기 힘든 경우를 너무 많이 봤던 것 같아요. 지금은 현명한 엄마들은 궂이 성장앨범 패키지를 하는 분들이 없고 실속있게 그때마다 필요한 사진촬영을 단품으로 진행하는 분들이 많아지셨지요. 코로나가 불러온 아기사진의 파장 코로나가 창궐하던 2월 이후에 아기사진 촬영과 가족사진 촬영에도 적잖게 영향을 준 것은 사실이죠. 가장 눈에 띄는 것은 일명 자연스럽게 찍는 홈스냅이나 돌잔치에 출장을 가는 돌스냅 시장이 많이 타격을 입은 것이죠. 홈스냅은 말그대로 집으로 방문해서 촬영을 하는 상품인데 아쉽게도 최근에도 방문판매와 같은 방식으로 확진자가 나오면서 극도로 집으로 작가가 방문하는 홈스냅 상품은 거의 사장위기라고 보면 될 것 같네요. 돌잔치 취소하고 돌잡이 사진만 촬영하는 곳으로 몰려 상황이 이렇다보니 이젠 어머님들이 돌잔치는 취소하고 아쉽게 돌... 
  제주 스냅사진 기록사진관in제주 흑백사진 굿  특별한 사진 기록 "기록사진관in제주" 핫하다는 동쪽 행원리, 그 속에서 만난 작고 예쁜 사진관 제주 스냅사진, 반려견, 인물사진,흑백사진 다양한 컨셉으로 촬영하고 있는 특별한 곳 이였다. 와.... 입구부터 특별한 컨셉과 감성 가득한 공간일 것 같은 엄청난 예감!!!!!!!! 요즘 반려견들 많이 키우시는데 강아지 고양이를 위한 사진들도 찍으신다고!!!!~~~ 내부 구경하니 더 예쁘다... 다양한 소품부터 예쁜 악세사리까지~~~! 대박이다.... 야외에 제주 스냅사진 ,웨딩사진 또한 가능하다는 기록사진관in제주 나는 오늘 언니랑 와서 둘이 컨셉 정해서 흑백사진 찍기로 했다. 자매 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 소품이 하나하나 다 내스타일이냥!!! 너무 엔틱하고 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ❤️ 이거 구경하는 것도 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진상....이쥬 ㅋㅋㅋㅋ 기록사진관in제주 핫한 사진 중 하나인 커플 흑백사진 서로 바라보는 것 같은 ~~~* 혼자여도 찍을 수 있대요!!! 혼자여도 느낌있겠다❤️ 이건 반려견들 모자랑 안경!!! 헐 너무 기엽자나?❤️ 아 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 반려견 있으신 분들 달려가세요!!!!~~~~ 짜잔 샘플 맛보기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원하는 컨셉으로 찍으시면 되요! ... 
  수원 행궁동 브런치 카페 '메이븐 본점'  수원 대형카페 '카페 메이븐' 위치 : 경기 수원시 팔달구 창룡대로 74번길 15 1층 카페메이븐 영업시간 : 매일 10:00 - 20:00 (라스트 오더 19:30 / 브런치는 18:30) 문의번호 : 0507-1430-7764 안녕하세요. 호브로네입니다:) 오늘은 수원 화성 나들이 가기 전 분명 아침을 먹었는데도 순삭했던 수원 행궁동 브런치 맛집 '카페 메이븐'을 소개해드려고 해요^^ 매장외관 위치는 창룡문 도보 10분정도 걸리고 행궁동에 안에 위치해 있어서 수원 화성 나들이 전에 브런치로 먹기 딱 좋았어요. 수원대형카페답게 크키가 압도적이더라구요. 1/2/3층 그리고 루프탑까지 정말 넓었어요👍 그리고 행궁동이 주차하기가 정말 어려운데 가게 주변으로 10대의 주차공간이 있고, 도보 2분만 걸어가면 화성 성벽에 거주자 우선 주차구역에 9시부터 18시까지 주차 가능해서 너무 편하고 좋았어요^^ 한글날 날씨도 너무 좋았고, 심지어 낮엔 조금 덥더라구요ㅋㅋ 성벽 주차구역으로 가는 길 행궁동의 옛날 주택가 골목이 너무 정겹던데요^^ 메뉴정보 우선 1층에 들어가시면 바로 주문하는 곳이 보여요. 이곳에서 주문하면 진동벨 주십니다!! 역시 가장 눈에 띄는건 브런치에요😍 콜드 파스... 
  핀란드 풍경 사진과 헬싱키 경치 사우나의 모습  이번에는 핀란드의 풍경을 보여드리며 국가 소개! 간략하게 해드리겠습니다~ 수도 헬싱키의 멋진 풍경! 중간중간 계속 나갑니다~ 가장 먼저~ 핀란드는 행복지수 1위의 나라입니다! 우리가 알고 있는 자일리톨 껌 광고~ 휘바~ 아시죠? '좋다'라는 뜻! 긍정적인 의미~ 핀란드 하면 가장 먼저 떠오르는 것이 바로 이 자일리톨! 원조가 바로 이 국가입니다. 그리고 사우나도 핀란드 말입니다. 원조가 바로 핀란드! 핀란드는 인구 약 550만 명의 작은 나라로 행복지수 1위를 7년 연속 유지하고 있는 국가입니다. 행복지수의 정의는 유엔(UN) 산하 기구가 발표하는 세계행복 보고서에 기반하여 평가되고 있는데요. 올해 핀란드의 행복 지수는 7.741점으로, 한국(6.058점), 미국(6.725점), 일본(6.060점)보다 높~습니다! 핵심 항목으로 행복지수는~ 경제적 상황, 사회적 지원, 기대 수명, 선택의 자유, 정신적 건강, 부패에 대한 인식 등 6가지 항목으로 평가합니다. 행복지수 평가 방법은 거주민들이 **0(최악)**부터 **10(최고)**까지 점수를 매긴다고 하네요~ 여기서 평가하는 핵심 항목 설명! 경제적 상황 : 개인의 경제적 안정성 사회적 지원 : 사회적 안전망의 존재 기대 수... 
  [가평 사진관] 스페이스미담&오리나무길사진관 프로필, 커플 데이트스냅 촬영  안녕하세요~ 오늘 토순이와끼끼가 소개해드릴 곳은 가평 사진관 "스페이스미담" 입니다 간단한 스튜디오 소개 후 촬영 수정본 보여드릴게요! 매장 외부 스페이스 미담은 가평터미널에서 도보로 10분거리에 있어서 가평 놀러온 김에 촬영하기가 좋아요! 토순이와끼끼는 1주년 기념으로 데이트스냅과 프로필 사진을 찍어보려 찾아와봤습니다 :) 주차는 평일에는 건물 앞 15분 주차가 가능하고 평일11:00~13:00에는 무료입니다! 주말과 공휴일에는 항시 가능해요~ 가평 사진관 스페이스미담, 오리나무길사진관은 부부가 운영하는 사진관인데요~ 2층에 위치하고 있어요 오리나무길사진관은 증명사진, 가족사진, 돌사진 전문이고 스페이스미담은 프로필, 데이트스냅, 우정촬영 전문입니다 배경이 다르기 때문에 컨셉에 맞게 스튜디오를 고를 수 있는 장점이 있습니다 ! 가평 사진관 중에선 컨셉이 가장 많을거에요 ㅎㅎ 같은 층에 스튜디오 2개가 붙어있기 때문에 가족단위로 오셔서 가족사진과 프로필이나 컨셉사진 찍기에도 좋습니다 ! 토순이와끼끼는 데이트스냅과 컨셉 프로필사진을 촬영하기위해 와서 스페이스미담에서 촬영을 했습니다 :) 오리나무길사진관과 스페이스미담은... 
  [마이너라이프] 2024 서울세계불꽃축제 찐명당 용양봉저정공원 대만족 리뷰/후기  한화가 20회를 맞이해 평소보다 더더더 개쩌는 불꽃을 보여준 올해의 서울세계불꽃축제!!! 작년에 약간 아쉬웠던 용양봉저정공원을 올해 작정하고 다시한번 다녀왔다!!! 그럼 후기 레쓰기릿 불꽃축제 D-2 이번엔 절대 작년과 같은 실수는 용납할 수 없다 같은 용양봉저정공원이지만 작년엔 전망대가 아닌 비교적 낮은 위치인 더 한강 카페 앞에서 봤다면 이번 불꽃축제의 목표 1순위는 하늘전망대, 2순위는 정상전망대를 노렸는데 공원이 꽤 넓어 전망대 올라가는 길이나 알아둘겸 개천절에 사전답사를 다녀왔다 집에 있는 친구에게 사진을 보내며 불꽃이 어디쯤에서 터질지 열심히 토론 후 대충 맘에드는 자리를 맘속으로 찜해놓은 후 귀가했다 불꽃축제 D-1 작년 돗자리 하나 없이 1시에 덜렁 올라가 생고생만 하고 불꽃 4분의 1은 나무에 가렸던 지난날의 치욕을 만회할 기회!!!! 불꽃놀이를 위해 배낭도 새로사고 5만 암페어짜리 까리한 보배도 장만했다 마이너는 명당에 자리잡겠다는 일념 하나로 당일 아침 4시에 일어날 예정이라 빠르게 잠자리에 들었지만 왜인지 자꾸만 슬금슬금 고개을 드는 불안에 한숨도 자지못했다 불꽃놀이 D day 그렇게 뜬눈으로 지샌 뒤 아... 
  자연광 양재렌탈스튜디오 포레스트리트릿, 다양한 컨셉의 스튜디오 추천  🌲🌲🌲 숲뷰의 양재렌탈스튜디오 포레스트리트릿 쇼핑몰 촬영 자연광 스튜디오로 강력추천 ! ✍🏻 𝑤𝑟𝑖𝑡𝑡𝑒𝑛 𝑏𝑦. 𝑣𝑖𝑎 𝑙𝑦𝑑𝑖𝑎 블로그에 처음 소개하는 나의 본업 모먼트..! 🙊 이웃분들께서 본업이 궁금하다고 가끔 물어봐주시기도 하셨는데, 굿즈나 작은 소품을 만들어 판매하는 1인 브랜드를 운영하고 있다 😌 브랜드에서 비중있는 신제품을 출시할때마다 렌탈스튜디오를 대관해서 촬영하고 있는데, 지금껏 다녀온 곳 중에서 가장 마음에 들었던 양재렌탈스튜디오, '포레스트리트릿'을 소개하려 한다 ! 스튜디오 포레스트 리트릿 · 서울 서초구 논현로27길 47 3층 303호 · 3호선·신분당선 양재역 8번출구에서 도보11분 · 연락처 0507-1309-6493 · 연중무휴 00:00 - 24:00 24시간 영업 · 반려동물 출입 가능 · 순간광 조명 (코맥스 E600 SS-A) 1만원 대여 가능 💡 포스팅에 사용된 모든 사진은 i phone 13pro 기종을 이용해 촬영되었으며, 공간에 대한 정확한 설명을 위해 보정을 전혀 거치지 않은 원본 사진을 사용했습니다. 💡 촬영은 10월 오후 3-5시, 구름 한 점 없는 맑은 날 촬영하였습니다. 양재... 
  은퇴 후 새로운 수익원? 스톡 사진으로 성공하는 방법, 미르라운지에서 시작하세요!  안녕하세요! 소중한 삶을 아름답게 만드는 라이프 디자이너 "라디"입니다. 저는 스톡 사진 강의를 시작하면서부터, 은퇴 후 새로운 수익원을 찾고자 하는 분들이 어떻게 하면 효과적으로 스톡 사진을 통해 수익을 창출할 수 있을지에 대해 많은 고민을 해왔습니다. 강의를 진행하면서 정말 많은 분들이 스톡 사진의 가능성에 매료되는 것을 보았습니다. 사진을 취미로 즐기면서도 부수입을 올릴 수 있다는 생각이 얼마나 매력적인지 잘 알고 있기에, 그 열정을 느끼는 순간마다 저 역시 많은 자극을 받곤 했습니다. 하지만 동시에, 많은 분들이 스톡 사진을 시작하는 과정에서 막막함을 느끼신다는 것도 알게 되었습니다. 스톡 사진이란 개념 자체는 흥미롭지만, "어디서부터 시작해야 할지?" "어떤 사진을 찍어야 할지?" "어떻게 하면 더 많은 수익을 올릴 수 있을지?"에 대한 구체적인 방법을 모르는 경우가 많았습니다. 이로 인해, 저도 스톡 사진 강의를 하면서 어떻게 하면 이분들에게 좀 더 효과적으로 다가가고, 그들이 필요한 정보를 더 잘 전달할 수 있을까를 고민하게 되었습니다. 이런 고민 끝에, 저는 스톡 사진 강의와 수익 창출을 자연스럽게 연결하는 스킬을 ... 
  부산 서면 전포동 금빛 사진관 예약정보 및 이용후기  부산 서면 전포동 금빛 사진관 예약정보 및 이용후기 안녕하세요. 화양연화 트래블입니다. 오늘은 제가 다녀온 특별한 레트로 감성 가득한 사진관, 바로 전포동에 위치한 금빛사진관을 소개해드릴게요. 요즘 MZ세대 사이에서 핫플레이스로 떠오른 곳인데요, 분위기 넘치는 인테리어와 다양한 소품들 덕분에 정말 감성 폭발이에요. 사진관이라면 다 비슷비슷하다고 생각할 수 있겠지만, 이곳은 정말 색다른 경험을 선사해주니 기대해도 좋은 곳이랍니다. 금빛사진관 영업시간: 11:00 - 20:00 목요일 정기 휴무 주소: 부산광역시 부산진구 동성로 32 1층 1. 금빛사진관의 위치와 접근 방법 금빛사진관은 부산광역시 부산진구 동성로 32 1층에 위치해 있어요. 전포동은 카페와 맛집들이 많이 모여 있는 핫플레이스라서 데이트 코스로도 자주 선택되는데요, 서면역 2번 출구로 나와 큰 길을 따라 걷다 보면 금빛사진관을 쉽게 찾을 수 있어요. 일단 위치가 매우 접근성 좋기 때문에 처음 방문하는 분들도 어렵지 않게 찾아갈 수 있을 거예요. 주변에 맛집과 카페도 많이 있어서 사진 찍고 난 뒤에 놀러 다니기에도 좋고요. 사진관 바로 옆에 공영주차장도 있어서 자가용을 이용... 
  청다리도요 쇠청다리도요 저어새들 화성호 매향리갯벌  #화성호 와 #매향리갯벌 에서 만난 새들 #탐조 ... 마지막 포스팅 2024. 9. 28. 화성호에 도착하자 마자 흑꼬리도요, 학도요 그리고 큰기러기들과 함께 청다리도요와 쇠청다리도요를 만났다. 하늘을 무리지어 날아가고 있는 기러기들을 보면서, 옛 가곡의 가사처럼 '가을'을 마음으로 느끼며 무엇에 대한 그리움으로 훌쩍 떠나 왔는가...생각해 본다. 어디로 떠나든 우리들에게는 철따라 만날 수 있는 새들이 있어 반갑다. 다시 떠나기 전에 아직 밀려 있는 이전의 만남들을 마지막으로 정리한다. #청다리도요 오리류들 무리 속에 있는 a : 청다리도요, b : #쇠청다리도요 저녁 노을빛을 몸에 물들이며... 이튿날 아침 #매향항 에 물이 빠지면... 매향항 #쇠청다리도요 Marsh Sandpiper ... #도요목 #도요과, #나그네새 청다리도요와 유사하지만 머리가 조금 더 동그랗고, 부리가 길며 가늘고 직선이다. (청다리도요는 부리가 길고 굵고 약간 위로 휘어져 있다) 다리는 길며 체형은 전체적으로 마른 듯하다. 머리, 목, 가슴은 흰색이며 검은 줄무늬가 있다. 몸 윗면은 검은 무늬가 있는 회갈색이며 깃 가장자리는 흰색이다. 유럽 남부, 중앙아시아, 중국 북동부에서 번식하... 
  고구마, 고구마 효능, 고구마 꽃말 "행운"  고구마 꽃말 "은밀한 사랑" "행운" 고구마 전설 유래 '고구마'라는 명칭은 한자어 '고(甘)'와 '구마(薯)'에서 유래되었다. '고(甘)'는 달콤하다는 뜻이고, '구마(薯)'는 덩이뿌리라는 뜻이다. 그러므로 고구마는 '달콤한 덩이뿌리'를 의미한다. 일본 말 고귀위마(古貴爲痲)에서 유래하였다고도 한다. 다른 이름으로는 '달콩이', '감저', '감자' 등으로 불리기도 한다. 고구마 꽃은 '100년에 한 번 피고, 100년에 한 번 볼 수 있는 꽃'이라고 하여 꽃말처럼 행운을 가져다준다는 전설이 있다. 고구마 특징 -. 고구마 특성: 고구마는 메꽃과에 속하는 여러해살이 덩굴성 뿌리채소이다. -. 고구마 학명: Ipomoea batatas. -. 고구마 원산지: 중남미 지역 원산. 한국, 중국, 미국, 일본, 페루 등 전 세계에 널리 분포. -. 고구마 다른 이름: 달콩이, 감저, 자색고구마, 감자, 고구마, 번서, 주서, 산우, 감서 등. 고구마 생태 -. 고구마 줄기: 줄기는 덩굴 식물로 길게 뻗어 나가며, 줄기를 꺾으면 흰 유즙이 나온다. 덩이뿌리인 괴근은 주로 타원형이며, 표면 색깔은 흰색, 황색, 적색이거나 자주색 반점이 있기도 하다. -. 고구마 잎: 잎은 어긋나며 잎자루가 길고 심장 모양으... 
  “망원한강공원” 24시간 텐트/피크닉 세트 무인 대여점 솔직 후기 🌉🏕️  망원한강공원 24시간 텐트/피크닉 세트 무인 대여점 솔직 후기 여긴 우연히 알게 된 곳인데 네이버에는 지도가 따로 없길래 자세한 위치 알려드려요 ㅎㅎ "망원한강공원 초입 터널 건너기 전 모퉁이" 혹여나 찾기 어려우시다면 바로 옆인 #세나피크닉망원점 검색하셔서 찾아가시면 됩니다 :) 세나피크닉엔 캠핑 의자가 없길래 저희는 여기로 픽 - ✨ 매너 타임 제외 시간엔 텐트도 빌릴 수 있더라고요 ! 와중에 대여 시간 ㅋㅋ 엄마한테 전화 올 때까지 ㅋㅋ 유머 취향 저격 .. 결제는 계좌이체 가능하고, 블로그 올리시면 돗자리는 무료라고 하니 참고하시면 좋을 거 같습니다 ㅎㅎ 저희는 의자에 앉을 거라서 따로 받진 않았어요 다른 분께 양보 .. 😌 한켠엔 얼음물도 판매되고 있더라고요 센스만점 🫠 저희는 테이블 + 캠핑의자2 + 담요1 + 블루투스 스피커 대여했어요 ㅎㅎ 가격은 각각 3천원 💸 가성비 최고지 않나요 ➰ 이날 사진 뭔가 대충 찍어서 보잘 거 없길래 (?) 보정 좀 해봤어요 🤣 편의점에서 내사랑 나쵸랑 음료수 사들고 한강이랑 가장 가까운 자리에 테이블, 의자 피고 노래 들으면서 가만히 앉아있으니까 이게 힐링이지 싶더라고요 💗 배만 안 ... 
  휴대폰 소액결제 현금화 한도 정확한 사용 방법  휴대폰 소액결제 현금화 한도 정확한 사용 방법 최근 많은 이들이 휴대폰 소액결제로 상품권을 구입한 후 그것을 현금화하는 과정에 주의가 필요하다는 것을 알고 있습니다. 일반적으로 이때 수수료가 주된 고려사항으로 여겨지는데요. 이용하고자 하는 서비스의 믿을 수 있는지 여부를 먼저 살펴보고 적절한 요금 부과 방식을 알아보는 것이 중요하다고 느꼈습니다. 자금을 뽑기 전에 발생할 수 있는 문제점들과 피해를 예방하기 위한 방안을 마련하는 것이 필요하다고 생각했습니다. 이런 절차는 모두 휴대폰과 연계되어 있어서, 수상한 문자나 웹사이트 링크는 클릭하지 말아야 한다고 경고했습니다. 그리고, 설정에서 지불 가능한 액수를 조절하고 백신 소프트웨어를 설치한 후 주기적으로 검사하는 것을 권장하고 있습니다. 미확인 출처에서는 애플리케이션을 다운로드하지 않도록 주의해야 한다고 강조했습니다. 휴대폰 소액 결제 애플리케이션을 설치할 경우, 스미싱 사기를 피하기 위해 공식적으로 인증된 판매점을 이용하는 것이 중요하다고 조언했습니다. 또한, 세부적인 사항들을 면밀히 확인하는 것이 필요하다고 강조했습니다. 이와 관련하여, 휴대폰 소액결제로... 
  [전역스냅 / 곰신스냅] "너와의 시간이 더 소중해"💕[찾아가는 사진관 /  프레젠트 스튜디오]  안녕하세요!! 원하는 시간 원하는 장소에서 촬영이 가능한 찾아가는 사진관 프레젠트(present) 스튜디오입니다 [촬영문의] 전화문의 : 010-3087-2350 OR 아래 아이콘을 클릭하시면 카카오톡 예약 상담 채팅방이 개설됩니다. ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 프레젠트(present) 스튜디오 당신의 소중한 ‘지금’을 ‘선물’합니다. 우리 프레젠트는 대형 스튜디오출신 작가들이 직접 설립한 스튜디오입니다. 왜 액자에 많은 마진을 남길까 왜 편집하는 기간은 2주가 넘게 걸릴까 왜 이미 찍은 원본을 받는데 추가비용을 내야할까 왜 우리집 바로 앞에서 촬영하면 안되나 이러한 물음에서 만들어지게 되었습니다. 이 모든 물음에 대한 대안을 '선물'해드립니다! 안녕하세요 찾아가는 스튜디오, 프레젠트입니다. 찾아가는 사진관, 사진 맛집 스튜디오 프레젠트 스튜디오입니다. 안녕하세요!😊 오늘은 특별한 전역스냅과 곰신스냅 이야기를 들려드릴게요. 💌 전역을 앞둔 남자친구와의 소중한 시간을 사진으로 남기고 싶어 하는 곰신 고객님들을 위해 특별한 촬영을 진행했어요. 🧸 바로 오늘의 주인공은 훈련병 시절부터 함께했던 곰신 커플입... 
  아름다운 가을 풍경 사진 마법의 그림 같은 경치  이제 10월, 완연한 가을이 되었습니다. 🍂 초록이 갈색으로 파랑이 빨강으로 물드는 계절, 꽃송이는 지고 산천이 꽃처럼 바뀌는 철이 되었는데요! 이번에는 우리의 주변 풍경이 꽃처럼 물들어 가는 모습을 보여드립니다~ 제가 직접 찍은 사진은 아니지만... 대신 출사 나가신 많은 사진 관계자분들에게 감사 말씀 전하면서~ 바로 사진 올려봅니다~ 세상이 꽃처럼 바뀐 가을의 정취~ 빨강, 파랑, 노랑, 주황 등등의 오색 풍경이 정말 아름다운 모습입니다! 노란 하늘 아래 펼쳐진 들판과 나무들, 정말 평화로운 경관이네요! 가을이 우리에게 보여주는 신의 예술 작품입니다. 마법의 계절, 가을이 만물에게 내리는 신비한 모습! 🍁 낙엽이 대지를 덮어주는 가을, 그리고 만물이 꽃처럼 바뀌는 경관~ 자연의 신비한 예술 작품을 감상할 수 있는 계절입니다! 겨울이 다가올 테니 미리 준비하시라고 땅의 여신 가이아에게 이불을 덮어주는 듯한 🍁낙엽들! 정말 그런 것이라면 새삼 깊은 배려가 돋보입니다~ 생명의 사그라짐과 월동을 준비하는 특별한 가을의 정취가 자연에서 그대로 느껴지는 풍경이네요~ 대지가 노을에 물들인 듯한 모습! 🍂노란 낙엽과 노랗게 물든 나뭇... 
  라이트룸강좌 : 여행 중 만난 풍경사진 간편하게 보정하기  풍경사진 간편보정 (초급) 여행을 하다가 만난 좋은 빛과 풍경. 그럼 사진을 찍어야겠죠? 이번에는 라이트룸 프리셋으로 색감을 빠르게 보정한 뒤에 라이트룸의 간단한 도구 툴로 풍경사진을 보정해 보겠습니다. 위와 같이 편집하는 데는 1분도 걸리지 않습니다. 여행 중에 사진을 많이 찍잖아요. 그 모든 사진을 하나하나 편집하면 시간이 매우 오래 걸립니다. 그래서 저는 여행 사진의 경우 간단하게 편집을 하고 있습니다. 물론 매우 잘 찍힌 사진들은 추후에 시간을 좀 더 들이긴 하지만 여행 사진은 물량과의 싸움이라서 시간을 아껴야 됩니다. 원본 사진을 불러옵니다. 모든 사진이 그렇듯이 대체로 부족한 계조로 찍힙니다. 그래서 사진을 찍는다면 편집까지도 염두에 두는 것이 좋습니다. 저는 JEPG + RAW 파일로 사진을 찍고 있습니다. 꼭 RAW 파일로 사진을 찍으세요. 이번에 적용할 프리셋은 포토그랩에서 다운로드 받을 수 있는 입니다. 쨍한 풍경 사진으로 만들어주는 색감입니다. 프리셋을 적용하는 것만으로도 색감을 바꿀 수 있습니다. 프리셋은 만능이 아닙니다. 장면과 상황에 따라서 어떤 프리... 
  경북 청송 가볼만한곳:: ❛산소카페 청송정원❜ 백일홍 (2부) 【24년9월29일】  산소카페 청송정원, 백일홍 문경에서 하룻 보내고 그 다음날 새벽부터 부지런히 움직여 본다 작년에도 이른 새벽 안개에 젖은 벡일홍 꽃밭 거닐었는데, 올해도 역쉬 짙은 안개로 길을 안내한다. 날씨 복이 있다. 청송 가볼만한곳 산소카페 청송정원은 14만여㎡ 규모로 엄청나다. 이 넓은 곳에 현재 백일홍으로 가득하다. 백일홍 사이사이 앉아서 사진 찍을 수 있게 알록달록한 예쁜 의자도 많이 비치해 두었다. 새벽 짙은 안개로 앞이 안보일 정도이다 안개 낀 백일홍 꽃밭 신비로워 사진 찍는 거 좋아하는 사람, 꽃밭 산책이 하고 싶은 사람, 백일홍쏯을 잔뜩 보고싶은 사람 에게 가을의 산소카페 청송정원 추천한다. 꽃밭엔 꽃들이 방실 거리고 어디서 왔는지 알 수 없는 길냥이들과 나비들과 산새들의 노래 소리가 있어 행복하다. 대형의자 일년만에 보네 오늘은 안개낀 나의꽃밭 아침 저녁으로 선선한 바람이 불고 일교차가 커지니 습도가 높은 정원에는오랜만에 가을 안개가 들었다. 안개낀 꽃밭길을 찾아 가장자리에 백일홍 곱게 화장을 한다 오늘은 안개 빗물로 올라 가지 못하고.. 백일홍꽃이 곱게 피어 반겨주었다. 꽃들과 안개가 어우러진 산소카페 청송정원 이다 ... 
  부산 자갈치시장 애견동반 식당 꼼장어 생선구이 내돈내산  부산 자갈치시장 애견동반 식당 초량상회 / 꼼장어 구이, 생선 구이 2024. 10. 06 갤럭시 s24 촬영 내돈내산 후기 부산 자갈치시장은 종종 갔었는데 최근에는 가본지가 꽤 오래되었다. 집에 스크린골프장을 만들고 있어서 바닥에 깔 카페트를 사러 부산 진시장에 갔는데 일요일은 정기휴일이라 허탕치고 부산 자갈치 시장으로 향했다. 부산 자갈치시장은 국제시장, 부평깡통시장과 함께 부산을 대표하는 전통시장이다. 자갈치 아지매로 상징되는 한국의 대표적인 어시장으로 부산의 관광 명소 중 하나다. 부산 자갈치시장에 들어서면 부산 사투리가 억센 듯하면서도 정감이 간다. 자갈치시장에는 없는 생선이 없을 정도로 다양한 생선과 해산물이 가득하다. 특히 말린 생선들을 많이 볼 수 있는데 가격도 다른 곳에 비해 더 저렴하다. 싱싱한 오징어와 조개류도 많이 보인다. 푸짐하게 한 바구니 쌓아놓고 만원에 팔고 있다. 부산 자갈치시장에는 꼼장어 구이와 생선 구이가 유명하다. 생선 파는 곳을 지나쳐 가면 바로 꼼장어 구이집이 즐비하게 늘어서 있다. 어린 갈치를 풀치라고 하는데 꼬독꼬독하게 말린 풀치를 간장 양념에 달달하게 조리면 참 맛있다. 옆지기가 좋아해... 
  20240909 나가노마켓 팝업스토어 in 서울 feat 치이카와 덕질  지난 9월6일부터 9월20일, 용산에서 #나가노마켓 팝업스토어가 있었습니다! #나가노마켓팝업스토어 언제부터 치이카와에 치였는지 기억이 안나서 사진첩이라도 좀 뒤적여봤는데 아마도 작년 11월? 아무튼 작년 겨울쯤부터 좋아하기 시작했나봐요. 그 전에 캐릭터를 알고 있긴 했는데 그냥...농담곰 작가가 그린 또 다른 하얀 캐릭터고 귀엽게 생겼구나 이정도의 감상뿐이었거든요. 심지어 캐릭터도 잘 모르는데 전주 놀러갔다가 산 인형이 있긴 함 ㅋㅋㅋㅋ 그땐 캐릭터 이름들도 잘 몰랐어요. 그냥 귀여운걸 원래 좋아해서 어쩌다보니 소품샵에서 산 것... 그런데 어느날...이북 만화책 순위를 보다가 먼작귀(치이카와의 우리나라 정식발매 이름)라는 제목을 발견, 이건 소년만화도 아니고 순정만화도 아닌것이 얼마나 인기가 있길래 순위에 올라져 있는가 하는 호기심 때문에 이북으로 한권씩 사서 읽어본 것이 시작이었습니다. 이북까지는 오...귀엽네? 정도였다가 (그러나 결국 전권을 사서 읽음) 유튜브에 한국에서 더빙으로 나온 1분가량의 애니메이션이 있길래 몰아보기를 하다가 그만 입덕하고 말았던 것이었습니다..... 원래 내용도 마음에 들긴 했는데 아마 성우님... 
  조, 조 효능, 조 꽃말 "평등"  조 꽃말 "평등" 조 전설 유래 전설1). 한국에서는 조가 신라 시대에 중요한 곡물로 여겨졌다. 전설에 따르면, 신라의 한 농부가 하늘에 기도를 올리자 하늘에서 조의 씨앗이 내려왔고, 이를 심어 풍성한 수확을 거두었다고 한다. 이로 인해 조는 신성한 곡물로 여겨졌으며, 농부들은 조를 재배하여 풍요와 번영을 기원했다. 전설2). 중국에서는 조가 신농(神農)에 의해 발견되고 재배되기 시작한 것으로 전해진다. 신농은 중국의 전설적인 황제로, 농업과 약초학의 아버지로 알려져 있다. 그는 다양한 식물들을 시험하고 재배하여 백성들에게 농업 기술을 전파했다고 한다. 이러한 전설들은 조가 오랜 역사와 문화 속에서 중요한 역할을 해왔음을 보여준다. 조 특징 -. 조 특성: 조는 벼과에 속하는 한해살이풀이다. -. 조 학명: Setaria italica. -. 조 원산지: 동아시아 원산. 한국, 중국, 인도, 러시아, 미국, 네팔, 아프가니스탄, 일본 등 널리 분포. -. 조 다른 이름: 속(粟), 속미(粟米), 좁쌀, 조 등. 조 생태 -. 조 줄기: 줄기는 곧추서며 높이 80~150cm 정도이고 가지치기는 1~2본이다. -. 조 잎: 잎은 어긋나며 선상 피침형으로 크기는 길이 40~45㎝, 너비 2~4㎝ ... 
  [전역스냅 / 곰신스냅] 따뜻한 추억을 담아드립니다 📸✨[찾아가는 사진관 /  프레젠트 스튜디오]  안녕하세요!! 원하는 시간 원하는 장소에서 촬영이 가능한 찾아가는 사진관 프레젠트(present) 스튜디오입니다 [촬영문의] 전화문의 : 010-3087-2350 OR 아래 아이콘을 클릭하시면 카카오톡 예약 상담 채팅방이 개설됩니다. ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 프레젠트(present) 스튜디오 당신의 소중한 ‘지금’을 ‘선물’합니다. 우리 프레젠트는 대형 스튜디오출신 작가들이 직접 설립한 스튜디오입니다. 왜 액자에 많은 마진을 남길까 왜 편집하는 기간은 2주가 넘게 걸릴까 왜 이미 찍은 원본을 받는데 추가비용을 내야할까 왜 우리집 바로 앞에서 촬영하면 안되나 이러한 물음에서 만들어지게 되었습니다. 이 모든 물음에 대한 대안을 '선물'해드립니다! 안녕하세요 찾아가는 스튜디오, 프레젠트입니다. 찾아가는 사진관, 사진 맛집 스튜디오 프레젠트 스튜디오입니다. 안녕하세요! 오늘은 전역스냅과 곰신스냅 촬영의 특별한 이야기로 여러분과 만나게 되었어요 😊💕 이번에 촬영한 커플은 정말 예쁜 사연과 함께 특별한 순간을 저희 프레젠트 스튜디오에서 남기셨답니다! 바로 지금 그 행복 가득한 이야기를 들려드릴게요~! 🌸✨ 추... 
  광주 코스모스 명소 첨단 영산강 수변길  10월은 내가 가장 사랑하는 계절이다. 청명한 하늘, 시원한 바람, 파란 구름, 풍요로운 들녘, 단풍, 낙엽의 속삭임, 코트, 사색, 커피, 쓸쓸함, 코스모스. 이런 것들이 있어 좋고 더불어 마음이 들떠 어수선하고 갈피를 잡을 수 없어 자꾸 방황하게 만드는 계절이다. 평일 먼 곳으로 방황은 할 수 없어 10월 4일 금요일 직장에서 가까운 광주 첨단 2지구 영산강 수변 길가의 코스모스가 얼마나 피었는지 궁금하기도 해서 카메라를 챙겨서 가벼운 산책을 다녀왔다. 코스모스는 국화과의 한해살이풀로, 원산지는 멕시코이다. 꽃은 초여름부터 10월에 걸쳐 핀다. 꽃잎은 6~8장으로, 색깔은 붉은색·분홍색·흰색 등이다. 전 세계에서 25종 자생하며 국내에서 재배되는 건 2종이다. 거름이 없어도 잘 자라서 길가에 관상용으로 자주 심지만, 가뭄, 강풍 또는 추운 기온에는 잘 견디지 못한다. 순우리말로 ‘살살이 꽃’이라고 부른다. 외국 이름 그대로 불리는 데서 알 수 있듯이 한국에 들어온 지는 오래되지 않았다. 한국에 도입된 시기는 불분명하나 대략 1910년대를 전후해서 선교사를 통해 도입된 것으로 추정된다. 강인한 생명력으로 짧은 기간 안에 한국의 가을을 대표하는 ... 
  향남 맛집 가족모임으로 딱인 '야들야들한 보약족발보쌈 향남점'  '야들야들한 보약족발보쌈 향남점' 위치 : 경기 화성시 향남읍 상신하길로328번길 8-13 130, 131호 영업시간 : 매일 17:00 - 1:00 전화번호 : 0507-1442-2434 안녕하세요. 호브로네입니다:) 오늘은 오랜만에 향냠에 갔는데요. 이쪽이 워낙 식당이 많아서 뭘 먹을지 고민하다 아이들도 잘 먹는 족발을 먹었는데 우리 식구 모두 대만족하고 나온 '야들야들한 보약족발보쌈 향남점'을 소개해드리려고 해요^^ 매장외관 위치는 향남2지구 노브랜드 건물 1층에 있구요! 운영시간이 저녁 5시부터이니 참고하세요. 외관부터 눈에 띄는 비주얼 끝내주는 문어가 보여 홀린듯 들어가게 되더라구요ㅋ 혹시 뭐 먹을까 고민되는 분들은 밖에 메뉴판도 있으니 보시고 들어가시면 됩니다ㅋ 주차는 플러스 타워 주차장에 하시면 되고, 주차공간이 넓어서 정말 좋았어요. 식사 후 2시간 주차시간을 넣어 주십니다^^ 매장 내부 매장내부는 굉장히 깔끔하고 분위기도 좋고, 무엇보다 사장님과 직원분들이 모두 밝고 너무 친절하셔서 끝까지 기분좋은 식사를 할 수 있었어요^^ 족발을 먹기 위해 간거지만 보쌈 사진을 보니 보쌈을 먹어야 하나 고민이 되더라구요ㅋ 한 테이블이 8명씩 앉을 수 있는 ... 
  [리뷰] 소악마 | 홍대 아몽 스튜디오 | 카사 작가님 | 컨셉사진, 서울 컨셉 촬영, 개인작업  안녕하세요❗️ repair입니다🥰 오늘은 월요일... 한 주의 시작이군요🙈 고생스러운 월요일이 시작된다능... 그래도 이번주까지는 하루 쉴 일이 있으니까 얼마나 다행인지 몰라요♥️ 근데 이러면 보통 다음주에 후폭풍 맞더라구요😵💫 다음주 일은 다음주에 생각하도록 하고👀 오늘 포스팅 열심히 작성해보도록 할게요🤔 이번 포스팅에서는 촬영리뷰를 해볼게요❗️ 홍대 아몽 스튜디오에서 촬영했던 카사 작가님의 개인작업 소악마 컨셉 촬영인데요✋🏻 할로윈 시즌을 맞아 촬영하면 좋을 개인 컨셉 촬영 후기 한 번 적어볼게요🤭 그럼 본격적으로 컨셉 촬영 후기 적어보도록 하겠습니다💛 ☑️ 홍대 아몽 스튜디오 위치 및 정보 이번에 소악마 컨셉을 촬영하고 온 스튜디오는 2호선, 공항철도, 경의중앙선의 환승역인 홍대입구역 인근에 위치한 아몽 스튜디오에요❤️ 역에서 도보로 약 10분 정도 떨어진 곳에 위치해있어서 다소 걸어야 합니다✋🏻 자세한 위치 정보는 하단 네이버 플레이스 위치 정보를 확인해주시면 됩니다💜 스튜디오 자체는 렌탈 스튜디오에요🤔 카사 작가님께서 제휴를 맺으신 스튜디오이기 때문에 여기서 촬영을 진행할 수 ... 
  인천대공원 꽃무릇  (10월 1일) 올해는 한여름의 폭염 탓인지 전국적으로 꽃무릇의 상태가 좋지 않다기에 그냥 넘어가려 했더니만 '꽃무릇 보러 가실래요?' '어? 난 주말이나 공휴일에는 사람들 많아서 안 움직이는데...) 말은 그러면서 손은 이미 카메라 가방을 챙겨들고 일어선다 ㅎㅎㅎ 9월 달력을 떼어내고 10월이 되니 딱 하루 사이에 기온이 뚝 떨어져서 분수대에서 뿜어내는 물줄기가 차갑게 느껴져서 옷깃을 여미게 된다 왜가리와 백로 호수 원 조형물 위에 마주 앉은 왜가리와 백로 왜가리는 늘 혼자서 백로 무리에 섞여 지낸다 때론 혼자서 때론 백로와 둘이서 때론 백로 무리에 섞여서 가끔은 왜가리와 짝을 이루기도 하는데 고고하게 보이기도 하고 쓸쓸하게 보이기도 하고 인상은 험악하지만 왠지 고독해 보이는 왜가리다 백범 광장 ●국가보훈부 현충시설 관리번호: 14-1-10 ●관리자: 인천대공원사업소 ●소재지 : 인천광역시 남동구 무네미로 236 ●백범 김구 선생(1876~1949)은 우리 민족의 큰 스승으로 황해도 개주에서 태어나, 일찍이 열아홉에 동학군 선봉장으로 나라를 구하는 일에 앞장섰고, 구한말에는 애국계몽운동에 투신하였다 식민지 시기에는 중국으로 망명하여 대한... 
  미리 준비하는, 부안 소녀 김 학선 여사님과 추억 모음.zip  1931.03.12 ~ / 나의 사랑 써니💜 * 머지않아, 필요할거같아 시작한 김학선 여사님과 추억기록 19년도 어느날 갑자기 할머니 건강이 안좋아지셔서 막둥이인 아버지와 마지막을 보내고 싶다고 했다. 노모를 모시는게 쉽지 않음을 알기에 부모님과 가족끼리 충분히 상의하고 우리 가족은 할머니랑 합가했다. 다행이 함께 온기를 나눠서 그런지 할머니 건강도 금방 회복되셔서 근 6년간 건강하게 삶을 보내셨다. (주위에서 100세까지 거뜬히 사실거 같다 했지만ㅜ) 하지만 24.06월 쇄골이 골절된 이후로 갈비뼈, 골반 연쇄 골절 그로인해 급속도록 신체의 근육들이 쇠퇴하였다. 24.10.03 할머니는 더이상 집에서 케어할 수 없어 요양원으로 입원하셨다. 다시 건강해져서 집으로 돌아길 기대하며 틈틈히 할머니와의 추억을 남기려고 한다. 첫번째 정기휴가 아버지 지인가게에서 저녁식사! 할머니~ 사이다 한잔 하이소! ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠가 할머니 머리에 꽃 올려줬당 오메:;; 남사스럽게 이게 뭐시데 (내심 좋음🫶🏻) 다 찍었냐? 썩을것이 그만하고 밥므그. 2번째 정기 휴가때 날씨도 좋고해서 할머니랑 맛있는것도 먹고 청와대 + 창경궁 온실 데이트를 했다. 이때만 하더라... 
  우나 용산 본점에서 황홀한 저녁 후기( feat; 나고야식 정통 히츠마부시 )  안녕하세요 모짜르트 입니다 다들 일본여행 한번씩 다녀온 경험이 있으신가요? 일본여행을 다녀온 사람이라면 히쯔마부시를 알 것 같은데요! 히츠마부시, 히쯔마부시 모두 같은 말이죠 쉽게 말해서 장어덮밥인데, 정말 맛있습니다.ㅎㅎㅎㅎ 특히나 일본 본토에서 사먹는 히츠마부시는 정말 장어가 부드럽고 너무너무 맛있는데요! 나고야식 히츠마부시를 파는 곳이 있다고 해서 다녀와 보았습니다 위치 4호선 신용산역 부근에 위치해 있습니다 차로도 이동해서 올 경우에는 주차 가능여부가 아주 중요하죠? 주차가능합니다! 그런데 아무래도 이 근처에 회사가 많다보니 대중교통을 이용해서 오시는 게 나을 것 같네요 신용산역에서 내려서 조금 걸으면 등장합니다! 2층에 위치해 있고, 이런 외관을 하고 있어요~ 참고로 미리 예약을 하고 갔어요 저는 미리 예약을 하고 가는 것을 추천드려요 여기가 점심시간에도 엄청나게 붐비고 저녁도 예약이 많다보니 저녁의 경우 예약을 안한 경우에는 못들어오기도 하더라구요? 재료를 딱 예약손님까지는 구비해두는데 여유분이 있다면 물론 더 받으시겠지만 딱 맞춘 경우, 그러니까 그날 재고소진이 빨랐던 날은 예약하지 않은 분들은 ... 
  순천뷔페조례동맛집, 순천데이트코스로도 좋은 ‘고메스퀘어’ 순천점  프리미엄 재료, 안전한 음식을 사용하는 순천 대형 뷔페, 순천맛집, 고메스퀘어. 9월 5일부터 신규오픈한 순천뷔페조례동맛집이 있다고 하여 방문 해 보았습니다. '고메스퀘어 순천점' 비가와서 외관 사진을 못 찍었네요. 투썸플레이스 백강대로점 건물 8층에 위치 해 있습니다. 주차는 건물 주차장 2시간까지 무료입니다. 결제 하실 때 주차등록 하고 나가시면 되어요~ 사람이 많다는 것은 알았지만 우리 앞에 웨이팅 28팀... ㅠㅠ 예상시간은 145분으로 나와 있지만 실제 시간은 3~40분 기다렸네요! 캐치테이블 상 시간이랑 맞지 않으니 너무 놀라지 않으셔도 될듯 해요~ 저희도 30분 정도 기다렸어요~ 가격표 참고 해 주세요~ 순천맛집 고메스퀘어는 일본산 수산물을 절대 사용하지 않으며 유럽쪽에서 100년 전총을 자랑하는 파브리라는 이태리 프리미엄 원료 회사를 사용중인 프리미엄 뷔페입니다. 먹을게 너무 많아서 오래 있고 싶지만 다음 손님을 위하여 이용시간은 100분이에요~ 아기의자 필요시 직원분에게 말씀하시면 제공 해 주세요~ 요즘 노키즈존이 너무 많아서 아기랑 함께 갈 수 있는 식당 찾기가 너무 힘든데, 순천맛집 고메스퀘어는 아기와 함께하기 좋은 식... 
  2024년 9월ㅣ가을맞이 속초여행  2024년 9월 가을맞이 속초여행 (2024.09.27 - 09.29) 퇴근하고 바로 떠난 속초여행! 가평휴게소는 잣호두과자와 잣쉐이크가 국룰이거늘 갑자기 베스킨라빈스 플레이버로 바뀐 노선 10가지 맛으로 오밀조밀 알차게 들어있어서 이것저것 다양하게 먹기 좋은데 맛있어도 방금 내가 뭘 먹었는지 알 수 없는게 함정 잣호두과자 따뜻하면 지인짜 맛있는데 차가운거 뿐이라 너무 아쉬웠다 속초 첫 끼는 먹거리골목에 위치한 반야월대구막창 대구까지 안가도 됩니다 속초까지만 오셔도 느낄 수 있는 대구의 맛 선선해진 날씨에 바로 야외테이블 자리 잡았고 지난번에 된장찌개에 밥 넣어서 끓여주셨던게 정말 맛있었는데 바쁜 금요일 저녁이라 그런건지 직접 넣어서 끓여먹으라 하셨다 사장님 이 맛이 그 맛이 아닌데요ㅠ 컵라면, 과자 등 주전부리 식탁 위에 가득 올려두고 히말라야도 잊지않았다 요즘 또 레몬이 땡기는 시기라서 리얼레몬하이볼 사봤는데 진짜 레몬 한조각 들어있고 상큼하니 깔끔해 술 같지 않았던 하이볼 그와중에 거품 기가맥히다고 사진 찍으라는 친구 낚시 예정되어있어 분주했던 아침 양치하다보니 뭔가 향기가 나고 거품이 세상 부드러운것이 수상해 봤더니 ... 
  완벽한 불꽃을 찍을 수는 없었던 자리였지만 그래도 너무나 재밌고 멋있었던 2024 서울 세계 불꽃축제  안녕하세요 미누아르입니다. 오늘은 바로 어제 2024년 10월 5일 토요일 여의도에서 열렸던 "2024 서울 세계 불꽃축제"를 다녀온 이야기와 완벽하게 담을 수 없어서 많이 아쉬웠던 불꽃 사진들을 보여드리겠습니다~ 어제 2024년 10월 5일 토요일은 "2024 서울 세계 불꽃축제"가 열리는 날이었습니다. 인터넷에 올라온 기사들을 보면 최소 50만 명에서 최대 100만 명 이상의 인파가 여의도 일대와 건너편인 이촌 한강 공원에 모일 것으로 예상된다고 했는데... 그래서 저는 갈까 말까를 고민하다가 결국 안 가는 쪽으로 마음을 먹고 있었습니다. 근데 오후 3시쯤 갑자기 내년에는 가고 싶어도 몸이 안 따라줘서 못 가는 게 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 올해 들어서 체력 저하가 유독 심해져서... 그래서 움직일 수 있을 때 가자 하는 마음이 들어 4시에 전철을 타고 용산, 이촌으로 출발을 했습니다. 제가 지금까지 "서울 세계 불꽃축제"를 3번 정도 관람을 했는데, 한 번은 강변북로 도로 위에서, 한 번은 여의도 한강 공원에서, 또 한 번은 용산역에서 가까운 이촌 한강 공원에서였습니다. 그중에 최고는 강변북로 도로에서 운전하다 말고 정차를 하고 본 것이었는데, 당... 
  대전에서 부산/야외스냅사진 웨딩촬영지 가을스팟 장소추천 (ft.셀프컨셉,준비물,소품)  도작가님 포토폴리오에 함께할 수 있어 영광이였습니다. ♡ 웨딩스냅촬영 : 찰나의추억,도작가 ♡ 헤어/메이크업 : 데이데이 ♡ 웨딩네일 : 네일드모어 ♡ 플라워디렉팅 : 리플랫플라워 ♡ 드레스 : 개인준비 베일즈,모반디 ♡ 소품 : 생화, 비눗방울, 스파클라 ♡ 장소섭외 : 대저생태공원, 다대포해수욕장 #야외웨딩촬영 #웨딩셀프촬영 #야외스냅장소 #스냅웨딩장소 #도작가님웨딩촬영 #야외웨딩촬영장소 #부산웨딩촬영 #부산야외스냅 D-day 이번 촬영은 개인의상부터 모든게 개별준비다보니 삼각대부터 면사포, 비누방울, 스파클라,생화부케 등 등 다 챙겨서 아침 일찍부터 출발했는데도 네 시간 걸림 ( 하루전 날 팽수 비눗방울 스티커 제거한다고 사부작 사부작 ; ; ) 다시한 번 웨딩컨셉 준비한다고 부랴 부랴 장소1) 대저 생태공원 장소2) 다대포 해수욕장 커플촬영 웨딩촬영 야외셀프촬영 스팟으로 장소 두 곳을 사전에 작가님께서 직접 찾아오셔서 우린 진짜 네비찍고 도착해 편하게 촬영할 수 있었다 날씨도 장소도 너무 만족스러웠던 그 날 이번 촬영이 캐주얼 느낌이 아닌 웨딩 컨셉이기에 그에맞게 셔츠부터해서 드레스까지 준비완료 이번 부산 날씨는 극과극 ... 
  2024년 9월, 일상  9월 일상 사진을 보니 왜 살이 안빠진 건지 알게되었소 무서운 천고마비의 계절 하지만 이번 9월은 가을이라 할 수 없죠? 도저히 더위가 사라지지 않아서 뒤늦게 구입한 선풍기 무선이고 조용해서 이동하면서 쓰는게 편하다 날씨는 끔찍하게 더웠지만 하늘은 꽤 가을이 되었네 오랜만에 아웃백 직원분들이 모두 친절하셔서 좋았다 점심에 팀 회식으로 먹은 부타동 오랜만에 먹고싶어서 주문했는데 별로였다 저녁에 회사 근처 버거집 나쁘지 않았음 집에 와서 배가 고프다며 물만두 해먹기 🐷 출근길인지 퇴근길인지 홀리홀리 부산에 왜갔더라 자신의 취향의 책을 도서관 분류 번호로 표현하다니 신선했다 윤슬이 아름다운 부산 지친 마음은 고기로 달래야지 그리고 결국 질러버린 겨울 여행 야~호 새로 생긴 중국집도 도전했는데 야채는 신선한데 춘장이 조금 부족한 편 (까탈) 무엇보다 너무 늦게 나와서 느리게 먹는 사람 마음이 초조해 저녁에는 닭갈비집도 도전 여기도 별로였다 퇴근하고 집에 가는 길이었는데 다른팀 회식 자리에 초대받아서 얼결에 밥도 먹고 술도 먹고 주말엔 오빠한테 들렀다가 내사랑 모녀떡볶이도 먹고 박여사가 몸보신하라며 쪄준 오동통한 게도... 
  [서울 잠실-잇츠치즈타임]잠실셀프사진관 하이앵글로 촬영하는 커플컨셉사진 리뷰  안녕하세요! 아이스러버입니다! 무인으로 운영되는 잠실셀프사진관이 있어서 짝꿍과 이쁜 사진을 남길 겸 찍으러 갔어요-🫶🏻 너무 키치하고 버터가 생각나는 빈티지한 색감이 매력적이었던 잇츠치즈타임 잠실점이에요 너무 재밌는 촬영이었어서 행복한 기억이 새록새록-💛 제가 적은 포스팅 내용과 찍은 사진들을 보시면 당장 !!! 가서 찍고 싶으실 거예요🥺🫧 잇츠치즈타임 잠실점 📍위치 서울 송파구 올림픽로32길 22-22 4층 402호 (방이동 63-4) 🕕영업시간 09:30-22:30 🅿️ 주차 불가 ( 저녁엔 많이 힘듬 ) 모두의 주차장 어플 활용 추천 ☑️ 건물 화장실 있음 무인셀프사진관 리뷰이벤트 있음 네이버 예약으로 운영중 무인으로 운영되는 셀프 사진관이라 네이버 예약을 하시면 따로 전날에 이용 안내 문자가 와요! 거기 문자 안에 비밀번호가 있습니다아- 비밀번호 입력하고 들어오자마자 치즈가 생각나게 되는 색감의 인테리어 ..💛🧀💛 진짜루다가 잇츠치즈타임 .. - ♡♡♡ 촬영 룸으로 들어가기 전에 복도에 파우더룸이 있으니 미리 10-15분 정도 일찍 오셔서 세팅 후 룸으로 들어가시는 게 좋으셔요! 정각에 딱 맞춰서부터 - 타이머가 시... 
  10월의 어느 멋진 날에 김동규 성악가의 노래 이야기와 가을 사진  가을의 애창곡, '10월의 어느 멋진 날에' 비하인드 스토리~ 이혼 후 슬럼프 극복한 김동규, 20년 넘게 사랑받는 가을 노래 탄생 비화! 지금부터 그 이야기와 멋진 가을 풍경 사진 함께 보겠습니다. 가을이 깊어가는 10월이 되면 각종 매체, 채널, 라디오에서 자주 들려오는 한 노래가 있습니다. 바로 바리톤 김동규의 '10월의 어느 멋진 날에'라는 곡! 2000년 발표 이후 20년이 넘도록 사랑받고 있는 이 곡의 이야기~ 시작합니다! '10월의 어느 멋진 날에'는 노르웨이의 뉴에이지 그룹 시크릿 가든의  앨범에 수록된 'Serenade To Spring'이 원곡인데요~ 한경혜 작사가가 2000년에 한국어 가사를 붙여 김동규가 불렀습니다. 이 노래는 가을을 상징하는 배경음악으로 자주 들리고 있는데요~ 직접 들어 보실까요? 영상 올려주신 유튜버님, 감사드립니다~ 10월 결혼식의 단골 축가로도 자리 잡았습니다! "눈을 뜨기 힘든 가을보다 높은 저 하늘이 기분 좋아"로 시작하는 가사~ 사랑과 행복을 주제로 하는 곡! 흥미로운 점은 이 노래의 탄생 배경입니다. 김동규 님은 이탈리아 라 스칼라 극장의 주역으로 활동하던 1999년 가을… 부인과 이혼... 
  기장 꽃길 가득한 가을 명소 기장 광산마을 핑크뮬리 기장 경관농업단지 핑크뮬리 포토존  기장 꽃길 가득한 가을 명소 기장 광산마을 핑크뮬리 기장 경관농업단지 핑크뮬리 포토존 작년 이어 올해도 많은 사람들이 찾는 기장 핑크뮬리 명소 기장 광산마을 핑크뮬리 기장 경관농업단지 핑크뮬리 올해는 블링블링하니 심플한 포토존이 여러 곳에 설치가 되어 가을 감성 사진 인물사진 찍기 좋은 곳으로 남녀노소 연인 친구 가족 등 나들이객 관광객들이 이곳 기장 광산마을 입구 기장 경관농업단지 카페 바람 언덕 아래 핑크뮬리 포토존 앞에서 인생 사진을 찍는 사람들 얼굴에는 핑크빛 사랑 가득 품은 하얀 웃음꽃 피운다. 사진가들에게는 핑크뮬리 살랑살랑 핑크빛에 모델과 함께 아름다운 인물 사진을 담을 수 있다. 핑크뮬리랑 사람 참 잘 어울리는 가을이다. 기장 핑크뮬리 명소. 기장 광산마을 핑크뮬리 기장경관농업단지 핑크뮬리 작년부터 이곳 기장 농업기술센터에서 관리하는 기장군 일광읍 원리 광산마을 입구 기장 경관농업단지는 기장 핫 한 가을 명소로 알려지면서 가을 추억을 담으려 남녀 노소 연인 친구 가족 나들이객 발길이 올해도 많이 이어지고 있다. 넌 꽃처럼 이쁘구나 이제 꽃길만 걷자 등 이쁜 문구에 미술작품인듯한 포토존이 기장 광산마... 
  청도 운문사 만세루 앞에서 법고가 울리며../초가을 느낌으로 들린 청도 운문사  이날은 영남알프스 숲페스타를 돌아보고 운문사로 넘어가던 길이었어요. 초하루도 아니고 그냥 임시공휴일인데다 양력으론 10월 첫날이었다. 그날 운문사에는 솔바람길로 이어지는 길위에 꽃무릇도 피어 있었지만 운문사 돌담길에서 부터 들려오는 북소리.. 한번도 경험해 보지 않았고 처음 듣는 소리였기에 더 이상하게 생각했다. 오늘이 무슨 날이었던가? 아무도 가르쳐 주지 않아서 더 궁금했던 날이다. 집에 와서 찾아보니 법고는 법을 전하는 북으로 중생의 어리석음을 깨우치기 위해 울린다고 한다. 보통 예불시간에 맞춰 울려 퍼지기도 하는데 오후시간이었는데도 무슨 일인지 북이 둥둥둥 하고 울려 퍼졌다. 모두들 경건하게 소리 나는 곳으로 발걸음 하니 만세루 앞에서 들리는 북소리. 두분 스님께서 치고 계셨다. 처음 보는 광경이다. 나무로 된 2개의 북채로 마음 '심' 자를 그리면서 두드린다고 하였다. 그러고 보니 법구경에 나온 글이 눈에 밟힌다. 모든 일은 마음이 근본이다 마음에서 나와 마음으로 이루어진다 맑고 순수한 마음을 가지고 말하거나 행동하면 즐거움이 그를 따른다 가끔 한번씩 올라오는 글이지만 내마음에 깨우침을 얻고 나가는 길이다. 오... 
  세미 웨딩 프로필 사진 촬영이 가능한 울산 성남동 우리동네사진관  울산 성남동 우리동네사진관 정보 주소 : 울산 중구 젊음의2거리 23 세강빌딩 6층 영업시간 : 화요일 정기휴무 / 수~월요일 10:00-19:30 영업하지 않는 정직한 사진관으로 증명사진 및 모든 상품 촬영시 정장 무료 대여 가능합니다. 메이크업을 받을 수 있도록 따로 마련되어 있어서 상황에 따라 필요한 상품을 선택할 수 있습니다 :) 울산 성남동 강변주차장에 주차하고 도보로 5분정도 걸리는 우리동네사진관 울산성남점을 방문했어요. 저희는 올해 2월달 쯤 실내스튜디오 촬영을 한 번 했고, 이번에는 조금 더 인물중심으로 촬영을 진행했어요. 오랜 시간이 지나도 자연스럽게 볼 수 있는게 인물 중심으로 찍은 저희들의 모습이라고 생각했답니다 😙 내부로 들어가면 생각보다 규모가 큰 사진관이라 놀랐어요. 우리동네사진관은 제가 촬영한 세미웨딩 뿐만 아니라 증명사진, 이미지사진, 취업사진 촬영도 함께 하기 때문에 1:1 당일보정해서 출력도 가능합니다. 먼저 다른 손님들의 물건과 헷갈리거나 분실되지 않도록 개별 라커에 가져온 가방과 짐을 보관했어요. 그리고 대기하는 의자와 마주한 곳에는 간단하게 촬영하는 곳이 있어요. 증명사진, 이미지사진 등을 촬영... 
  사진으로 떠나는 추억 여행 - 미얀마 양곤(Yangon)  사진 폴더를 정리하다가 지난 미얀마 여행의 사진을 보게 되었습니다. 사진의 양이 압도적으로 많습니다. 아마 그때가 저의 사진에 대한 열의가 최고조였을 겁니다. 망원렌즈와 초광각 렌즈를 각각 마운트 한 두 대의 풀 프레임 카메라를 들고 새벽부터 밤까지 사진을 찍었습니다. 그렇게 많은 사진을 가져와도 정작 맘에 드는 사진을 찾기는 어려웠습니다. 사진은 욕심을 낼수록 어렵습니다. 2018년부터 2020년까지 세 번의 미얀마 여행을 했습니다. 이후에 코로나 팬데믹에 미얀마에 민주화 운동까지 겹쳐서 더는 갈 수 없었습니다. 흔히 미얀마를 못 가본 사람은 있어도 한 번 만 다녀온 사람은 없다고 말합니다. 그만큼 한번 매력에 빠지면 또 찾게 된다는 말입니다. 이번 베트남 여행에서 이런 질문을 받았습니다. "당신이 여행한 아시아 국가에서 가장 좋았던 곳은 어디인가요?" 아시아의 국가를 모두 여행하기로 작정한 젊은 캐나다인의 질문이었습니다. 저는 주저하지 않고 미얀마라고 답했습니다. 뭐가 그렇게 좋았냐는 질문에는 구체적으로 답하지 않았습니다. 가보면 알 것이니, 내게 묻지 말고 직접 찾으라 했습니다. 물론 우리는 알고 있습니다. 모든 개인은 자... 
  울산 세미 프로필사진 성남동 여권증명사진 우리동네 사진관 여기 잘하네  "울산 성남동 여권증명사진 우리동네 사진관" 여러분, 정말 이제는 더이상 미룰 수 없다 내 면허 하면서 저 지금 번갯불 콩 구워먹듯 면허따기 돌입했는데요. 면허 만들 때 필요한 건 뭐다? 돈이랑 시간은 물론이고, 기본적으로 준비해야 할 것은 바로 사진! 민증, 여권 한번 갱신해줄 때도 되었고, 면허에 사용할 사진도 필요했던지라 지인들에게 물어 물어 좀 제대로 된 사진 찍을 수 있는 사진관 츄천받아서 다녀온 곳이 울산 우리동네사진관 입니다. 위치 및 운영시간, 주차정보 울산시 중구 성남동 젊음의2거리 23, 세강빌딩 6층에 있는데요. 성남동 버스타고 지나갈 때 마다 강변에 보이던 그곳, 울산 우리동네사진관입니다. 매주 화요일 휴무, 그 외에는 아침 10시~저녁 7시 30분까지, 라스트타임은 7시로 늦어도 7시까지 예약해서 가는 게 좋아요. 따로 주차장은 없기때문에, 주차는 강변공용주차장 이용 후 가는 게 좋은데요. 저는 헤어랑 메이크업 ,그리고 촬영 후 수정하는데까지 넉넉하게 2시간 정도 소요. 성남동 강변공영주차장 2시간 정도 이용한다 생각하고 가면 됩니다. 의상 및 헤어-메이크업까지 한번에? 취업사진찍기 좋은 울산 우리동네사진관 엘리베이... 
  이렇게 예쁜 곳이 무료입장이라니? 경북 문경 New스팟 문희농원 +문경약돌한우  제목 그대로 이야기 이렇게 예쁜 곳이면 시즌에만이라도 돈을 내고 들어와야 하는 것이 아닌가 하는 의문이 들었던 문경 문희농원 문경은 정말 오랜만에 방문이다. 하필 또 비가 와서 좌절했지만 큰 기대를 가지고 달려간 역시나 기본 거리는 2시간은 깔고 가는 거리의 문경 굽이굽이 가는 길에 사방이 계곡인 산길을 지나 정말 생뚱맞은 그리고 차가 생각볻 많아서 주차할 자리가 없어서 놀랐던 농원 (현재는 갓길에 조심스레 주차 중지만 내년엔 주차장도 더 확충이사라고) 처음 갓길에 주차 후 올라갔을 땐 이곳에 모가 있길래 유명한 거야라고 의문이 들었지만 길을 따라 올라가니 보라색 벌개미취 꽃이 지천에 널려있더라 그리고 생각보다 꽃이 커서 놀랐고 사람들이 많아서 놀랐던 나도 사전에 지인이 꼭 한번 가보라며 추천해서 방문했지만 역시 SNS의 힘이란 지인과 방문해서 사진을 마음껏 찍으려고 왔는데 하필 비가 ㅎ 그래서 오랜 시간 농장을 둘러보지는 못했지만 벌개미취 꽃을 배경으로 담은 사진 올려보기 며칠 전에 만개했고 이제 하나씩 질 거 같다 그래도 이번 주까지는 괜찮을듯한 중간중간 길 사이 포토존처럼 큰 바위가 있어 사진 찍기도 좋고 부부... 
  울산북구사진관 화봉사진관 중앙아메리카에 위치한 파나마 비자 사진 알아보기  #중앙아메리카여행 #파나마 #세계여행 #울산비자사진 반갑습니다. #동네사진관 아저씨 울산북구 #화봉사진관입니다. 오늘은 북아메리카 최남단에 위치한 파나마의 간단한 국가 정보와 비자 사진 규격에 대해서 살펴보기로 하겠습니다. 파나마 파나마는 중앙아메리카에 있으며 카리브해, 태평양을 마주하고 있다. 콜롬비아와 코스타리카의 사이에 위치하고 있으며 가장 높은 지대는 불칸 바루로서 해발 3,475m이다. 국토의 대부분이 돌기로 솟아 있어 산과 언덕이 많은 편이다. 북아메리카에서 뻗어 나온 산맥은 아니며 콜롬비아와의 국경에서 안데스산맥과 맞닿는다. 인구의 구성은 메스티소가 70%, 흑인 및 흑인과 원주민의 혼혈이 15%, 유럽계가 10%, 인디오가 5% 이며 특히 흑인들은 파나마 운하 건설 때 카리브 해의 섬들에서 노동자로 데려온 후손들로 다른 중앙 아메 리카의 나라들에 비해 많이 사는 편이다. 파나마의 언어는 공용어로 스페인어를 사용하고 있으며, 파나마 내에서 쓰이는 스페인어는 중남미 쪽의 스페인 어와 마찬가지로 스페인 본토의 스페인어와는 차이가 일부 있다. 그 외에도 영어, 원주민 언어와 다른 소수 민족어 및 이주자의 언어가 사용되고 있... 
  가을 꽃무릇과 나비(호랑나비. 제비나비)  가을 꽃무릇과 나비 ( 호랑나비. 제비나비) 올해 2024 기록적인 여름 날씨 탓에 나비들 활동하기에 힘들어서인지 아니면 폭염 열기 여름에 나비를 찾아본 적이 없어서 인지 다양한 종류 나비들을 못 본듯하다. 그러한 무더운 여름이 물러서고 선선한 가을이 찾아들면서 기장 묘관음사 옥정사 안적사 고불사 등에서 가을 전령사 붉은 꽃피우는 꽃무릇에서 나비들을 찾아보았다 호랑나비 제비나비는 독특한 꽃향기를 좋아하는 나비 꽃무릇의 독특한 향기를 좋아하는 호랑나비 제비나비 개체 수가 호랑나비 2마리 제비나비 한 마리가 나플나플 날갯짓하며 사뿐사뿐 꽃무릇 꽃에 내려앉아 꽃무릇 긴 꽃 수술 사이로 긴 입을 밀어 넣고 달달한 꿀을 찾는다. 꽃무릇에 날아든 호랑나비 붉은 꽃무릇을 파고들어 꽃무릇 간지럽히고 순간 공중으로 곡예를 하듯 날아올랐다가 또다시 꽃무릇에 내려앉곤 하는 모습 호랑이 문양의 두 날갯짓 살아 움직이는 꽃과 같다. 꽃무릇에 두 날개 파르르 떨며 길고 긴 입으로 달콤한 꿀을 빨아드리는 호랑나비 가을 꽃무릇이랑 사랑을 나누는듯하다 가을 꽃무릇과 나비(호랑나비. 제비나비) 꽃무릇 붉은 꽃에 내려앉은 호랑나비 한 마리 공중으로 날... 
  맛있는 고기 사진 삼겹살 갈비 비주얼 좋은 바베큐 모습  미리 드립니다... 사과를... 죄송합니다~ 이번에는 정말 참기 힘드실 수도 있습니다. 바로 고기를! 구워 놓은, 적당히 잘 익은 사진들을 조금 올리고자 하오니, 이에 미리 양해 부탁드립니다. 식사를 안 하셨거나 야식의 유혹에 참기 힘든 분이시거나 고기를 엄청, 아주, 많이 좋아하시는 분들, 혹은 다이어트 중이시라면 뭐 어쩔 수 없지만... 부드럽게~ 뒤로 가기 버튼을... 누르지는 마시고요! 그냥 맨 밑으로 쭈욱 내려서 공감과 댓글만 달아주세요~ 해당 사항 없으신 분들은 지금부터 아래 사진들을 보시면 됩니다. 시작은 가볍게 고기 조금만 보여드릴게요! 세상에는 돼지고기도 있고~ 소고기도 있습니다. 그리고 삼겹살도 있습니다. 아주 자알~ 익은 돼지고기 '세 겹'살!ㅋㅋ 저 젓가락은 내 거가 되었어야 하는데~ 돼지갈비일까요? 분명히 그런 것 같습니다~ 제가 찍은 사진들이 아니라 조금 판별하기 힘드네요. 사실 저도 먹고 나면(뱃속으로 들어가고 나면) 구분하기 힘듭니다. 그저 잘 먹은 고기일 뿐, 소인지 돼지인지 뭣이 중헌디...? 살짝 덜 익은 부분이 보이는 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 하고~ 정말 영롱한 비주얼의 고기들! 아주 보기 좋은 사진입니다.... 
  세종 코트야드 돌스냅 직계가족 소규모 돌잔치  세종 코트야드 돌스냅 직계가족 소규모 돌잔치 씨스터스냅 촬영 : 씨스터스냅 돌상 : 소이앳홈 의상 : 아뜰리에모드니 돌케익 : 은연공방 #세종코트야드돌스냅 #씨스터스냅 #세종돌잔치 #코트야드돌스냅 지난 세종 코트야드메리어트에서 진행이 된 직계가족분들의 소규모 돌잔치날! 이날은 더욱 반가운 가족분들도 만나게 되어서 잔치부터 끝날때까지 우리 가족분들의 감사하고도 사랑가득한 분위기에 너무나 즐거웠던 직계가족 돌잔치 날이기도 했습니다. 날이 조금 무더운 여름이긴 했지만 엄마아빠와 함께 아이의 처음 생일을 무엇보다 즐겁고 행복하게 진행 할 수 있었으니까요! 세종 코트야드메리어트는 최근 세종에서 직계가족분들과의 돌잔치 장소로 조금씩 찾아주고 계시는 곳이기도 해요. 세종에 계시지만 보통 대전으로 많이들 돌잔치를 하러 오시는 가족분들도 많으신데 소규모 진행을 원하신다면 이곳 '세종 코트야드'도 괜찮을 듯 해요~ #세종돌스냅 #코트야드돌잔치 #세종소규모돌잔치장소 통창에 햇살이 참 예쁘게 들어오는 세종 코트야드는 벌써 두번째 방문이였습니다. 한복을 곱게 차려입고 만났던 고객님들과의 첫 방문과 오늘 또 사랑스러운 왕자님의 소... 
  산본 중심상가 맛집 가성비 좋은 '상무초밥 산본점'  산본 중심상가 맛집 '상무초밥' 위치 : 경기 군포시 번영로 515 1층 1,2,3,4호 (산본동, 유화프라자빌딩) 영업시간 : 매일 11:00 - 22:00 (브레이크타임 ❌) 전화번호 : 031-397-2009 안녕하세요. 호브로네입니다:) 오늘은 산본살때 자주 갔던 초밥집인데, 어린이초밥이 있어서 아이들과 함께 가기 정말 좋은 '상무초밥'을 소개해드릴께요^^ 매장 외관 위치는 산본역 3번출구에서 오른쪽 방면 도보 2분정도인 유화프라자 빌딩 1층에 위치하고 있어요^^ 주차는 산본 중심상가 공영주차장을 이용하시면 됩니다. (건물 바로 뒤 지상 공영주차장이 있어요.) 상무초밥의 가장 큰 메리트라고 하면 바로 이 점심특선으로 즐길 수 있는 런치세트가 있는데요!!! 보통 평일만 적용되는 경우가 대부분인데 상무초밥에서는 주말도 런치가 가능합니다!! 대박!!!!!!!!!!!!!!!! 매장내부 매장안에 이미 사람이 꽉차 있었고, 테이블수가 많은 편이라 회전률이 빨라요. 저흰 공휴일 12시쯤 방문하였는데, 대기가 있어서 잠시 기다렸다 테이블 안내 받았습니다. 바로 옆에 녹차물이 준비되어 있으니 드시면서 대기하세요^^ 메뉴정보 점심시간에 오면 가성비 끝내주는 런치메뉴 주문이 가능하니 ... 
  2024 부산국제사진제 재밌게 보고 온 이야기  보는 것도 공부다 부산국제사진제 감상 후기 2024. 08 @코노바나 반갑다 나다 이번 주 스포덤은 저번에 다녀온 부산국제사진제 이야기 아 이걸 갑자기 왜 쓰냐면 사실 내가 다녀온 지는 조금 됐는데 괜히 글 썼다가 여러분들의 감상에 내 영향을 줄까 봐 (너 그렇게 대단한 사람 아니야) 참고 참았다가 얼마 전에 폐막했다길래 후기를 남기기로 했다 아아, 나는 참 착한 사람이구나 아주 칭찬해 (뭐라는 거야) 오늘의 카메라 OLYMPUS E-M5 mark3 독특한 곳에서 진행된 2024 부산국제사진제 이번 부산국제사진제는 독특한 공간에서 진행했는데 바로 반쯤 방치돼있던 부산항 제1부두 창고를 통으로 빌려서 진행 얼마 전에 끝나고 또 가보니 이때는 미술 전시회를 하고 있더라고 앞으로는 이렇게 활용하려는 모양 에어컨이 없지는 않고 이동식으로 설치해두긴 했는데 여름에 좀 많이 덥긴 하지만 시기를 잘 노리면 멋진 전시장으로 쓸 수 있을 듯 이 땐 참 더웠는데 전시회 제목이 한여름 밤의 꿈이라 아직 그냥 한여름인 거 같다는 생각이 전시 작품들 감상하기 사진제다보니 나도 관심이 많았던 전시회였는데 다양한 주제로 볼 수 있어서 재밌었다 그럼 어떤 것들이 ... 
  충남 홍성 수룡항 일출과 아침 풍경~남당항 대하대하  그냥...날씨가 좋을줄 알았어요. 그저 구름이 많다 생각할뿐. 일출명소라고 살짝 본건데.. 생각하곤 다른 뷰였고 시간이 없어서 다른곳 찾아보는것 보다 여기서 일출감상을 해 보기루.. 포구는 점점...차들이 드나들고. 뭔가 분주해지기 시작.. 해가 뜨는 시간이 마치 시작을 알리는 시간처럼. 이런 여명이 전 좋더라구요.. 해가 일단 떠 오르면 대부분 그 자릴 떠나게 되고요. 일출시간이 있다면 이런 여명의 빛이 이뻐서 대략 30분 이전에는 도착하려고 해요. 바람은 불었고 하늘은 다양한 얼굴로 심심한 틈을 안주죠. 하늘 예쁘지 않나요? 여러가지 물감의 색을 사용하느라 고민을 했을것 같은.. 딸랑 하나 풍력발전기도 있어서인지.. 그게 포인트였네요~~ 다양한 색으로 변화하는 풍경때문에 지루하지 않게 일출을 기다리는중... 하늘이 심상치 않더니.. 일출은 없었습니다. 산 뒤로 해가 떠오르려다.. 구름에 막혀서.. 일출은 있었으나 제 눈에는 안보이는...ㅠ 포구쪽은 더 많으 비구름이 차 있었고 일출의 색은 점점..퇴색되어 가고 있었고 일출후의 오묘한 하늘의 풍경이 빗방을 작게 던지지만 그 자릴 떠나기가 어려웠던... 먹구를의 융단이 바다위로.. 육지위로 살... 
  기장 묘관음사 붉게 물 드리우는 (석산)꽃무릇 소나기 내리던 가을 날  기장 묘관음사 붉게 물 드리우는 (석산)꽃무릇 소나기 내리던 가을 날 지난달 9월 28일 기장군 장안읍 임랑리 묘관음사를 찾았다. 추석 전 9월 초 추석 지난 후 9월 중순 두 차례 기장 묘관음사를 찾아 가을 전령사 꽃무릇(석산) 개화 상태를 확인도 하곤 하였다가 9월 28일에는 기장 묘관음사 꽃무릇 개화가 약 80% 꽃피우는 것에 이른 아침 동백나무숲 아래 붉게 불타는듯한 꽃무릇 가을색을 촬영을 몇 컷을 하는 순간 파란 하늘에 먹구름 구름 사이로 햇살이 비치고 있는 가운데 소나기가 한차례 쏟아진다, 햇살에 소나기도 반짝이고 비를 흠뻑 맞은 꽃무릇 빗방울도 반짝이며 비 궤적에 (석산)꽃무릇 아름다운 풍경을 그려 내니 나 역시 우산을 받치지 않고 온몸으로 비를 맞으며 소나기 꽃무릇이 그려내는 가을 풍경을 담아 보았다. 소나기 꽃무릇(석산) 9월 28 기장 묘관음사 꽃무릇 촬영을 하는 순간 가을 햇살이 반짝반짝이는데 마른날에 소나기가 세차게 내리니 꽃무릇에 비 궤적의 아름다움을 운좋게 비를 맞으며 담아 보았다. (석산)꽃무릇 빗방울 소나기가 그친 후 꽃무릇 붉은 꽃잎 꽃 수술에 방울방울 맺은 빗방울 가을 햇살에 영롱하니 피어나고 붉은 꽃무릇(... 
  [스페셜포토덤프] 댑싸릴 찾아 싸바싸바???.. 대구 북구 금호꽃섬(하중도)..  [스페셜포토덤프] 댑싸릴 찾아 싸바싸바???.. 대구 북구 금호꽃섬(하중도).. 댑싸릴.. 찾아.. 싸바싸바???.. . 댑싸릴.. 찾으러.. 금호꽃섬(하중도)에.. 가는 길.. . 노원 체육공원.. 주차장에.. 주차한 후.. (무료..) . 꽃섬으로.. 가기 위해.. 열심히.. 노곡교 위를.. 걷는 중.. . 요리로.. 내려 가시면.. 됨.. . 보자보자.. 예전에.. 댑싸리가.. 어디에.. 있었더라.. . 아항.. 그래.. 이쪽.. 어디 였었는데.. . 어이.. 거기 학생.. 집중!!!.. . 하지만.. 거기 어디에도.. 댑싸린.. 없었다.. . 까악까악~.. . 끄응.. 분명.. 다른 블로그에서 하중도에서.. 찍은.. 댑싸리 사진을.. 봤는데.. 사진이.. 올해께 아닌가.. . 하는 수 없이.. 댑싸린.. 쿨하게 포기.. . 이왕 온 거.. 아직 한번도.. 안 가본.. 금호꽃섬교나.. 보러 가자.. . . 팜파스.. 파이어.. . 오늘도.. 어김없이.. 비루한.. 몸땡이 출현 중.. . 모래바다 위.. . 돛단배.. . 인명사고는.. 때와 장소를.. 가리지.. 않는다.. . . 아무 의미.. 없는 사진.. 1과 2.. . 당신은.. 나의 선샤인.. . 사랑의 결실.. . 의미없는.. 사진 3.. . . . 아따.. 이 동넨 솟대가.. 대장이구먼.. . 드넓게 펼쳐진.. 노오란.. 코스모... 
  서울에서 가까운 인천 영종도 인스파이어 구경  하늘을 보니 일몰이 예쁠 것 같아서 노을을 보러 영종도로 출발!! 차창 밖의 풍경은 멋졌다! 오늘도 노을이 기대되는데!! 가는 중에도 사진을 남겼는데 다행스러운 일이 되었다.(글 읽다보면 다행이라는 것을 알게 될거에요). 이 사진마저 남기지 않았더라면.. 추석의 마지막 연휴날이라 도로에는 차들이 많이 없어서 제한속도 80으로 달릴 수 있었다. 연휴의 여유를 즐기며 사진도 찍고 영종대교를 넘어서 북방뚝 쪽으로 갔다. 우리가 알고 있는 일몰 스팟으로 가기 위함이었다. 하늘에는 인천공항에서 이륙한 비행기가 힘을 다해 오르고 있었는데 북방둑을 지나다보니 지는 해가 구름속으로 들어가고 있었다. 하.....;;; 노을은 여기까지인가??;;; 멋진 노을을 예상했는뎅... 그때 왼쪽으로 보이는 <인스파이어> !! "인스파이어 갈까요?" "그럴까? " 올해 2월 정식 오픈한 곳이고 그 전에 한 번 갔었는데 고래영상쇼가 인상적이었다. 다시 보기 위해 목적지 급변경. 왕산해수욕장 입구 사거리에서 좌회전해서 호텔 주차장으로 들어갔다. 정식오픈 전에는 무료주차였는데 이후 유료로 되었다. 저녁시간이라 주차공간은 여유 있어서 다행. 호텔 입구를 들어가면서 '숙박객 아... 
  해금강 사자바위 일출 / 연작 [남해안 따라 땅끝마을까지] / 해금강 일출 / 불타는 바다 / 한려수도 일출 / 일출 명소  거제도 해금강은 전국에서도 손꼽히는 일출 명소입니다. 사자바위와 돛단섬이 잇는 해금강은 우리나라 일출 1번지라고도 합니다. 사진가에 따라서 가장 후한 점수를 주는 일출 포인트는 달라질 수 있습니다. 양양의 하조대나 강릉 정동진, 울산 간절곶, 여수 작금등대 등을 최고의 일출 포인트로 꼽는 사진가도 많이 있을 터입니다. 다른 장소를 먼저 떠올리는 사진가도 해금강이 우리나라의 대표적 일출명소라는 사실에는 크게 이의가 없을 듯합니다. 새해 첫날의 해금강은 전국에서 몰려든 사진가들로 발딛을 틈도 없이 붐비고 인근의 숙박업소는 숙박료가 날개를 달고 날아오릅니다. 그나마도 윗돈을 얹어주어도 방을 잡을 수가 없게 됩니다. 돛단섬 옆의 바다에서 올라오는 해를 맞으며 새해를 힘차게 시작하려는 사람들의 마음이 거제 해금강으로 몰린 까닭입니다. 사자바위의 소나무가 태풍에 부러진 사실은 크게 안타깝지만 손꼽히는 일출 명소라는 해금강의 위상은 그대로입니다. 부산에서 몇 개월 머물던 2019년 여름에 해금강을 찾아갑니다. 해금강을 셀 수 없이 많이 찾았지만 대부분 세밑이거나 겨울 즈음이었습니다. 여름에는 처음 찾은 해금강입니다. 일출각에 ... 
  빛을 다루는 환상적인 직업 : 사진가 (Photographer)  #사진학개론 마법사가 되고 싶으세요? 빛 정도 다뤄주면 그것은 거의 뭐, 마법사와 비슷한 수준의 매직은 아닐까? 사진은 빛이 없이 존재할 수 없으니, 사진을 찍는다는 것은 예술에 혼을 불러 넣는 것과 비슷한 것입니다. 셔터를 누르는 순간 마력이 생기죠. 그래서 저는 카메라를 들고 있는 사람들이 모두 환상적입니다. 만물은 저 태양 없이 숨을 쉴 수 없지만 그것을 활용하는 것에는 다양한 방법들이 존재합니다. 어둠 속에서 한 줄기 빛만 있어도 표현할 수 있는 것이 사진이기에 세상의 장면을 기록하고 담아내는 작업은 어쩌면 가장 위대하고 찬란한 경험. 그래서 저는 사진가가 빛의 마술사라고 부르고 싶습니다. 항상 그대 곁에는 빛이 존재하는 거죠. 이렇게 말하니깐 뭔가 축복적이네요. 사진은 제가 말 그대로 빛과 같은 존재입니다. 사는 이유를 충족시켜주고 있으니깐요. 그중에는 먹고살게 해주는 영향도 있답니다. 많은 분들께서 사진을 취미로 하고 있고, 저 또한 그런 사람 중 하나였습니다. 취미인 이유는 좋잖아요. 그저 어떤 이유를 굳이 말하지 않아도 좋아서 사진을 찍고 바깥을 나서는 겁니다. 그렇게 빛을 만나고 우리는 장면을 분석한 뒤에 기록하... 
  가을 언제오지? 9월 일상 🎑  어김없이 찾아온 월간 일상 모음🌝 이제 곧 2024 끝날거같은데 시간아 조금만 천천히 가줘 .. 이번에도 편하게 빠르게 순삭한 9월 일상 편하게 시작해볼게요 🤍 9/1 9월 시작부터 바빴던 일상 홍제동 갔다가 종로까지 넘어가긔 올만에 서울데이트라서 신이났으나 옷은 대충입은 이슈 ~ 서순라길 핫해서 예전부터 가야지했는데 드디어 요번에 다녀왔다아 왤케 좋지 야외카페 넘 조쿠욘 ♥️ 맥주 팝콘 먹으면서 남치니랑 야구보기! 9/2 9월 추석 전까지 남치니 교육땜시 같이 역삼에 3주정도 지냈는데 공부도 같이하고 카페도 같이가고 넘 좋았다리 ~~ 🧚🏻 공부 퇴근하면 같이 맛난것도먹고 행복한 소소 일상 행복 별거 없듀 9/3 그거아세요? 생활맥주 치킨 존맛인거 🥹 안먹은사람 꼭 먹긔 초코롤 빵 먹으면서 같이 영화도 보규~ 자취방 감성 오랜만에 느껴서 옛 기억이 새록새록했다 🥲 #아디다스헬로키티슬리퍼 넘 갖고싶었던 아디다스 키티 ♥️ 너어어어어무 귀여워 귀여워서 못신겠어요 ;;; 9/4 씨유 사장님이 추천해주신 #이웃집통통이두바이아이스크림 역시 핫한건 잘 아셔 존맛탱 ;; 9월도 열심히 해주는 수영 여행다니느라 요즘 잘 못했는데 휴일 없는 ... 
  빈티지한 색감이 매력적인 홍대 셀프사진관 돈워리비해피  안녕하세요 덩덩이에요 제 직업이 유니폼을 입고 일하는 직업인데 한번도 유니폼 입고 사진찍은 적이 없어서 친구랑 같이 일하고 있기도 해서 알아보다가 색감이 너무 이쁜 사진관 있어서 홍대에서 셀프사진 찍고왔어요! 📞 0507-1419-2014 🕰️ 매일 10:30 ~ 21:00 📍모든 예약 문의는 카카오톡 채널을 통해 문의해주세요! - 교복 무료대여 - 전체 원본 파일 무료제공 - 코지룸 베이직(2인) 30,000 - 코지룸 리터치 (2인) 50,000 - 화이트룸 베이직(2인) 30,000 - 화이트룸 리터치 (2인) 50,000 - 리터치 인원추가 (인당) 20,000 - 베이직 인원 추가(1인당) 10,000 - 택배배송 4,000 - 인화 1컷 추가 (5x7 inch) 3,000 생각보다 입구가 잘 안보여서 좀 헤맸었는데 지도를 보고 이 카페가 보이면 바로 안쪽 골목으로 들어가면 돼요 이 건물이에요 간판도 없고 여기가 맞나? 싶겠지만 여기 2층입니다 계단으로 올라가서 202호라고 적힌 곳으로 들어가면 돼요 건물 앞에서 한참 헤매다가 겨우 찾아서 들어오기 성공 들어가자마자 이 귀여운 뽀시래기가 반겨줘요 🐾 이름은 모찌 사람을 굉장히 좋아해요 아주 총총총 돌아다니는데 귀여워 죽음요… 일단 저희는 유니폼 입... 
  메이필드호텔 봉래헌 돌스냅 우리들의 행복했던 순간들  안녕하세요. 와니파파스냅입니다. 아침저녁으로 창문을 열어두면 콧등이 시큰거릴 정도로 살짝 추운 느낌이 나는 요즘입니다. 1-2주만 해도 엄청 더웠는데, 갑자기 이렇게 또 춥다고 느끼니, 시간이 정말 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 빠르네요 ^^ 그래도 날씨가 선선하니 촬영하기도 좋고, 날씨 좋을때 일년 중 한달 정도 주어지는 이 시간들 이쁜 컷 많이 촬영해야 겠다 싶네요. 오늘은 봉래헌에서 진행된 돌스냅 촬영을 소개해드리려고 합니다. 봉래헌은 서울 강서구에 위치한 메이필드호텔내의 한정식 식당입니다. 빼어난 한옥의 느낌이 좋아서 소규모 돌잔치를 하면서 한옥촬영까지 같이 할 수 있는 곳으로 많은 인기를 얻고 있는 곳이랍니다. 개인적으로 이번 가을에 촬영하기가 참 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. 노을 느낌도 좋고, 가을 겨울로 깊어질수록 노을 느낌이 더욱 짙어진답니다. 11월초중순까지는 나뭇잎이 많이 떨어지지 않아서, 단풍 느낌도 물씬낼 수 있을 것 같네요 ^^ 사진 : 와니파파 돌상 : 시돌이네 봉래헌은 오전 오후 두타임으로 진행이 됩니다. 봉래헌과 바로 옆에 있는 낙원 또한 돌잔치를 할 수 있는 곳이라 많을때는 앞마당에 대 여섯 촬... 
  접착식 포토앨범 : 매드 스탬프 키치 포토앨범  춘천 파티왕 춘파 왔슈 라떼는 그냥 스티커 사진으로 불렀던게 이젠 인생네컷이나 포토이즘으로 불리고 있는 세상... 셀카 찍는 건 안 좋아해도 스티커 사진 찍는 건 좋아해서 여태껏 꾸준히 찍어왔는데 비닐이 찢어질 정도로 꽉 차게 넣어뒀던 사진들을 깔끔하게 정리할 수 있는 접착식 포토앨범 중 예쁜 포토앨범을 소개해 드리려고 가져왔습니다!!! 너무 마음에 들어서 강력 추천하는 매드 스탬프 키치 포토앨범 보여드릴게요! 서랍에 쌓아뒀던 사진들 얼른 정리하고 싶어서 몸이 간질간질 했는데 배송이 하루 만에 도착했어요! 이런 빠른 배송 아주 마음에 든다 이거예요 와.. 사은품까지 오는지 몰랐는데 알고보니 지금 구매하는 분들에겐 고급스러운 선물 패키지 서비스와 4천원 상당의 스티커 4장이 무료 증정이래요!!!! 이런 개이득을 보았나? (❁´◡`❁) 박스 딱 열었는데 바로 보이는 반짝이는 스티커들이 제 눈을 사로잡았어요 아유 참,, 모든 뜻하지 않게 받으면 다 좋은 거 아니겠어요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 공짜 좋아해서 머리카락 뭉텅이로 빠지는 듯;; 꺄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 사랑스러운 고양이 스티커와 반짝이는 아이들 좀 보세요ㅠㅠㅠ 다이어리 꾸미기에 취미는 ... 
  전라도 가볼만한곳 고창 청농원 핑크뮬리 축제  매년 10월쯤이면 안 보고 넘어가기에는 아쉬운 풍경이 있는데 전라도 고창군 공음면에 위치한 청농원에서 펼쳐지는 핑크뮬리 축제가 바로 그것이다. 9월 29일 일요일에 갈까 말까? 고민을 하다가 일요일보다는 평일에 방문하는 게 차도 막히지 않고 사람도 별도 없을 것 같아 9월 30일 오후에 방문을 했다. 고창 청농원 핑크뮬리 시즌 일시 : 2024년 9월 20일 ~ 10월 27일 09:00 ~ 19:00(마지막 입장 17:30) 장소 : 전북 고창군 공음면 청천길 41-27 문의 : 063-561-6907 입장료 : 5,000원 핑크뮬리 털 쥐꼬리 새는 미국 중서부가 원산지인 벼과의 다년생 식물이다. 벼과이다 보니 자세히 보면 벼와 비슷하게 생겼다. 9~11월에 피는 핑크색이 인상적이며, 열매는 갈색이다. 2012년 미국 가든 클럽에서 올해의 식물로 선정된 이후로 2013년부터 국내에 들어왔다. 한국에서는 경주의 첨성대 인근, 칠곡의 가산 수피아, 부산의 을숙도 등에 식재되어 있다. 한편 환경부에서는 핑크 뮬리를 2급 유해종으로 지정했다. 핑크 뮬리는 겨울 추위에 약한 편이나, 30도가 넘어가는 아열대에서는 번식력이 강한 편이라 앞으로 지구 온난화로 한국의 기후가 아열대성으로 바뀌게 되면 기존 ... 
  횟집 해산물 메뉴 사진 촬영_더 형제  노량진 수산시장의 형제상회는 단일 수산물 매장으로 전국에서 최대 물량을 소화하고 있다고 합니다. 30년 노하우로 매일 새벽 3시에 경매를 통해 좋은 제철 생선을 선별한다고 해요. '더(the) 형제'는 한국식 프리미엄 횟집을 표방하며 형제상회가 만든 식당입니다. 강남점은 논현동에 자리하고 있고, 여러 가지 해산물 코스 요리와 런치 한상차림을 메뉴로 내고 있었어요. 메뉴 사진으로 사용될 다양한 종류의 생선회를 촬영했습니다. 대중적으로 인기가 많은 광어, 우럭에서부터 연어, 참돔, 농어, 참치, 고등어, 민어, 줄가자미 등 하루에 가장 많은 생선과 해산물을 만난 날이었습니다. 모두 룸으로 이루어진 식당 내부. 여러 크기의 방이 줄지어 있습니다. '프리미엄 횟집'이라는 이름답게 깔끔한 디자인. 음식사진을 촬영할 방으로 안내받았어요. 예전에 노량진 수산시장의 식당에서는 작은 룸만 있어서 조명 치는데 애를 먹었던 기억이 납니다. 테이블 사이즈도 크고 룸도 넓어서 장비 챙기기 편했어요. 한상차림 런치 메뉴 촬영부터 준비 중. 직원분들이 오셔서 분주하게 음식을 이동해 주셨습니다. 보정을 마친 상차림 컷 결과물. 플레이팅은 거의 손보지 않고, 음... 
  소니 a7c2로 진득한 색감 (아름다운 색) 만들어 (50.4 GM)  소니 a7c2를 이용한 사진들을 보면 색이 참 다양하다. 어떤 사람은 소니에서 제공하는 크리에이티브룩을 사용하고, 또 어떤 이는 일본 스타일 (약간 채도가 약하고 청량한 느낌?)로 보정하기도 한다. 그런데, 나와 같이 라이카 룩으로 소니 사진을 보정하는 사람들은 거의 보지 못했다. 라이카 M 카메라와 주미크론 (라이카 렌즈 중 발색이 가장 진득한) 조합으로 사진을 찍으면 아름다운 색을 더욱 아름답게 표현할 수 있다. 개인적으로 진~한 색을 워낙 좋아해서 진득한 색을 낼 수 있는 라이카 사진을 너무 좋아한다. 그런데 소니도 이런 사진이 가능하다. 종종 많은 사람들이 내 사진을 보고, 색이 너무 아름다운데 자신의 소니는 이런 색을 낼 수 없다고 어떤 레시피를 사용했냐고 묻는다. 안타깝지만 레시피는 없다. 후보정으로 자신이 희망하는 색, 느낌을 만들지 못하면 이런 색은 결코 얻을 수 없다. *다만, 필름 느낌의 색을 좋아한다면 프리셋 프로그램을 구매해서 몇 번의 클릭으로 효과를 적용할 수는 있다. (아래 링크 참고) 소니 a7c2에 GM 렌즈 조합으로 사진을 찍으면 이런 진득한 색감 표현하기 좋은 재료가 나온다. 특히 50.4gm (FE 50mm F/1.4 GM... 
  서유럽 3개국 패키지 여행-3 : 피렌체  여럿이 함께하는 패키지 여행에 따라다니면서 사진을 찍는다는 건 ‘대단히 어려운 과제’라고 할 수 있다. 물론 그런 상황에서, 사진가연하면서, 진지한 자세로 사진을 찍으려고 든다는 게 우스운 일이기는 하다. 그러나 나는 이미 무거운 줌렌즈가 달린 미러리스 카메라를 가져왔기에, 최대한 진지하게 사진을 찍어보기로 마음을 먹었다. 불편을 참은 데 대한 대가를 얻어가고 싶었을 것이다. 소니A7M3에 24~105mm 줌렌즈를 끼운 채로, 슬링백에 넣어서 항상 메고 다녔던 것이다. 새로 산 슬링백이 편해서, 약간 도움이 되었지만, 무게는 어쩔 수 없었다. 어쨌거나 사진가는 자기 앞에 놓인 현실이 제공하는 여러 ‘난관’들을 극복하면서 사진을 얻게 된다. 왜냐하면, 카메라는 세상을 담지만 사진의 피사체인 세상은 사진을 위해서 만들어진 게 아니기 때문이다. 촬영을 위해 제작된 세트장에서 배우나 모델이 연기하는 장면이 아닌 실제 현실의 공간에서 사진을 찍을 때는 수많은 어려움들이 있다. 우선 조형적 시각에서 볼 때, 현실의 공간은 바람직하지 않은 모습일 수도 있다. 통일성이 없이 산만할 수 있으며, (구조적으로) 어떻게 해도 균형이 맞지 않거나 비틀렸... 
  평택 증명사진 하울그라피 평택역점 잘찍고 보정잘하는 사진관  오늘은 평택 증명사진 사진관 하울그라피 평택역점에 방문했다. 잃어버린 주민등록증때문에 증명사진이 급하게 필요했는데 진짜 솔직한 후기 남겨본다. 하울그라피 평택역점 증명사진 과한 보정 없지만 디테일한 보정 좋아하는 사람 아주 대대대만족 내인생 증명사진 찾았다. 하울그라피 주소, 운영시간 하울그라피 평택역점 주소 경기 평택시 평택2로 18 2층 운영시간 월-토 09:15 ~ 19:00 일 14:00 ~ 17:40 연락처 0507-1479-1420 평택역 노브랜드 버거 건물 바로 2층에 있어 찾기 아주 쉽다. 주차는 중앙로 노상 공영 주차장이나 자란공영주차장 이용하면 좋을것 같다. 하울그라피 평택역점 사진 가격 사진가격 반명함, 학생증, 면허증, 신분증, 여권 25,000원 비자 사진 30,000원 특수보정, 1:1 고객맞춤 보정 40,000원 스타일링 보정, 취업사진 50,000원 옵션 추가인쇄 1판 5,000원 재보정 5,000원 재인화 5,000원 파일 리사이징 5,000원 컬러추가 5,000원 원본 1컷 5,000원 사진파일은 카카오채널로 이름이랑 촬영일을 보내면 보내주니까 큐알코드 인식해서 귀가전에 꼭 받기! 하울그라피 평택역점 파우더룸 종류 하울그라피 평택역점은 입구에 준비할 수 있는 파우더룸... 
  광주 수완지구 한식 밥집 [돌애] 오징어제육볶음, 바지락 칼국수 솔직후기  간단히 외식하기 부담없는 가성비 좋은 수완지구 한식집 돌애에서 🦑🐚 오징어 제육볶음이랑 바지락 칼국수 먹고 왔어요 ~ 수완지구에서는 항상 양식만 먹었었는데 한식 맛집이 생겼다고 해서 방문했어요 이색적인 메뉴인데다가 푸짐한 양이라서 맛있게 잘 먹고 왔습니다 이렇게 한상으로 보니까 집밥 같기도 하네요 동명동 본점인데 수완지구에 신상으로 생겼어요 :) 명진고등학교 바로 뒤쪽에 있어서 찾기 쉽지만 주차는 복잡할 수도 .. ㅎㅎ 광주 수완지구 한식 밥집 [돌애] 영업시간, 전화번호 OPEN 11:30 ~ CLOSED ~ 21:00 BT 15:00~17:00 📞062-955-9600 🅿️ 주차장 (매장 앞 , 옆) ⛔️단체이용가능(룸O) 점심 맛집으로 유명하던데 저녁에도 사람이 많았어요 역시 신상이여서 그런지 점심때는 웨이팅 할 수도 있겠더라구요 가장 메인 메뉴가 매장 앞에 있었는데 특히 기대 됐던 갓 잡은 싱싱한 오징어를 특별한 양념으로 매콤 달콤하게 볶은 볶음메뉴가 기대되었음 🫶🏻 이전에는 수완지구 뜨뜨뜨가 있었던 곳인데 한식 맛집에 이어 또 한식맛집이 입점하다니 🤍 돌애 매장은 데이트 하기도 좋은 분위기.ᐟ.ᐟ.ᐟ 실제로 많은 커플들이 식... 
  기숙사 살면서 배달 앱 VIP가 된 이유  안녕하세요, 야식 좋아하는 새싹이입니다🌱 사진 찍는 걸 좋아해서, 정확히 말하면 '기록'하는 걸 좋아해서 사소한 것도 하나씩 찍는 편이에요. 오늘은 대학생으로 기숙사를 살면서 친구들이랑 시켜 먹은 배달 음식들을 하나씩 올리면서 있었던 일을 정리해 보려고요! ‼️주의‼️ 식사를 하시고 오시거나 배고프지 않을 때 포스팅 읽어주세요, 책임지지 않습니다. 저는 배달 음식을 그렇게 자주 시켜 먹는 사람은 아니었어요. 배달 앱도 깔려있지 않았고요. 기숙사 생활을 하면서 먹는 낙을 많이 추구하게 되다 보니, 또 좋아하는 음식이 같고 함께 먹을 수 있는 친구가 있다 보니 (처음에 룸메랑 친해진 방법이 저녁을 같이 시켜 먹으면서 친해졌어요😳) 배달 앱도 깔게 되고 어떨 때는 vip가 되어 있기도 하더라고요. (황금색 ❌️) 이제는 제가 배달음식 좋아하는 사람이 아니었다고 하면 다들 의심하는 눈초리를 먼저 보내는 단계까지 왔습니다. (배달 내역 보면 또 숙연해지는 나) 룸메 덕분에 알게 된 맛집을 친구들에게 전파하고, 또 같이 먹고 싶어서 생각나고 생각이 나니까 행동으로 옮기게 되더라고요🤭 기숙사 살면서 방에서 서로 규칙 정하잖아요 친목을... 
  영종도 이쁜 절벽 카페 엠클리프(M CLIFF) |일몰. 야경이 멋진카페  엠클리프 카페에 방문했습니다 벌써 4번째 방문이지만 제대로 리뷰를 처음 하네요. 카페는 마시안 해변을 바라보는 절벽 위에 위치해 있습니다. 일몰, 야경이 멋진 카페로 유명한데요. 영종도를 가신다면 꼭! 가보시는 걸 추천드립니다 아! 나중에 안 건데 도시어부 촬영지였다고 하네요 해변으로 내려갈 수도 있으니 시간 되신다면 내려가 보시는 것도 좋습니다. 최근에 (9월 29일)에 찍은 노을 사진입니다. 방문하신다면 저녁노을 꼭! 보세요 그리고, 노을이 멋져서 데이트하는 연인들이 꽤 많이 보이네요 카페데크에도 좌석이 있으니 시원한 가을에는 밖에 앉으셔도 될 것 같습니다 다만 벌 들이 날아다닌다고 하니 조심하세요 카페 앞 주차장과 아래에도 주차장이 있지만, 주말에는 많이 붐빈답니다. 엠클리프 카페 주 소 : 인천 중구 마시란로 51-30 영업시간 : 월 ~ 목 10:30 ~ 21:00 | 금 ~ 일 10:30 ~ 22:00 전화번호 : 0507-1373-3342 촬 영 : Sony A7M4 방문일시 : 2024.09.04(수) 카페 내부 1층에서 주문을 하시면 되고, 쇼파 좌석은 하나 뿐이지만 좌석들이 불편하지는 않습니다 메뉴는 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다. 베이커리도 종류별로 있는데 소세지... 
  가족스냅 겸 생신스냅 팔순 칠순 환갑사진 촬영장소 진행방법  또 이르시되 너희는 온 천하에 다니며 만민에게 복음을 전파하라 마가복음 16:15 가족스냅 겸 생신스냅 팔순 칠순 환갑사진 촬영 점점 변화하는 가족사진 및 생신 사진 예전에는 사실 사진이라는 것을 잘 촬영하지 않았어요 사진이란 가치가 사치에 해당했기 때문에 그리고 촬영이라는 부분이 서비스이다 보니 비싸다고 느꼈기 때문일지도 모릅니다, 당시에는 먹고사는 것이 급급했기 때문에 특별한 일이 아니면 사진을 남기려고 하지 않았죠 자신을 증명하거나 또 기록하기 위해 최소한의 일에만 사진을 남깁니다, 이제 점점 정말 많이 변해가는 모습을 느끼는 것 같아요 생신 스냅 그저 잔치에 있는 모습만 촬영하다가 앞에 나와 기념사진을 촬영하게 되고 또 가족 직계 지인 우인 등 사진을 기념으로 남기기 시작했습니다, 그리고 지금은 생신 스냅을 떠나 함께 가족사진으로 촬영하는 기념사진으로 바뀌어 가고 있는 것 같습니다, 생신 장소를 떠나 카페나 관광지에 모여 관광을 하고 사진을 남기거나 생신 식사를 하기 전에 모여 가족들끼리 차를 마시며 정원이 있는 카페에서 사진을 남기는 일들이 많아진 것 같아요 사진의 가치 글의 기록 능력은 정말 오랜 시간을 거... 
  대전남매사진 가을단풍과 함께한 야외성장스냅사진  대전남매스냅사진 가을단풍과 함께한 야외성장스냅사진 여성1인작가 씨스터스냅 올 가을은 단풍이 가득히 예쁘게 물들어줄지 벌써부터 걱정반 기대반으로 가을을 맞이하기 시작했어요. 작년 가을에 우리 예쁜 남매친구들과 함께한 가을 촬영은 너무나 즐겁고 신이났던 날이였답니다. 10월의 끝자락에 진행이 된 이날 촬영은 해마다 계절별로 어머님께서 첫째때부터 아이들 촬영을 예약문의주셨는데 둘째가 태어나고도 촬영을 진행하셨어요. 따로 특별히 성장사진 예약을 하지 않으셨기에 이렇게 스냅으로 남겨주는게 오히려 아이들의 역동적인 모습이나 표정들이 더욱 보기 좋다고 해마다 문의를 주셨는데요. 올 봄에도 예쁜 봄날의 두 꼬마친구들을 남겨줬던 기억이 다시 나네요^^ #야외성장스냅 #남매사진 #단풍스냅 #가을화보 작년 봄에는 아직 걷지도 못하던 둘째였는데 가을에 다시 만나니 이젠 아장아장 걷기도 잘하고 오빠랑 남매케미 뿜뿜하면서 촬영을 할 수 있었어요. 아이들은 꽃나무나 단풍나무가 낮은 곳에서 촬영을 진행하는게 좋기 때문에 이왕이면 나무가 낮고 풍성한 곳으로 장소를 찾고 있지만 아이들은 성인처럼 한장소에 머무른다거나 하는게 사실상 쉽지... 
  [올페의 렌즈 프리뷰] 탐론 90mm F2.8 Di III Macro VXD F072  Prologue 탐론 그 잡채인 렌즈가 있습니다. 바로 90mm F2.8 Macro 렌즈입니다. 1979년에 첫 제품이 나와서 지금까지 무려 10종이 출시되었습니다. 저 역시 2004년, 2012년, 2016년 버젼을 사용했었네요. 지금보니 꽤나 주기적으로 리뉴얼을 하고 있었군요. 그리고 드디어 미러리스 용으로 탐론의 시그니처 렌즈가 발표되었습니다. 전반적인 스펙은 2024년에 맞추어서 최신 기술들이 다량으로 적용되면서도, 꽤나 정석같은 느낌으로 출시되었습니다. 2016년 버젼을 꽤나 즐겁게 사용했었는데, 2024년은 과연 어떠할지 기대가 되네요. 그럼 현재 공식적으로 발표된 스펙 위주로 살펴보도록 하겠습니다. Specification 렌즈 렌즈명: 90mm F2.8 Di III Macro VXD 형명: Model F072 제조사: Tamron 지원 마운트: Sony E-mount, Nikon Z mount 지원 촬상면: 35mm Full Frame 출시년도: 2024년 출시가격: 699 USD (VAT 미포함) 1979년부터 나온 시리즈 모두 SP라는 이름을 지니고 있었지만, 이번 렌즈는 최초로 SP라는 명칭이 제외되었습니다. 나름 탐론의 고성능 렌즈에 붙이던 일종의 전통같은 이름이었는데 미러리스 시대에 와서는 아예 SP 시... 
  불갑사 꽃무릇축제, 전남 영광 가볼만한곳  여러 가지 식물과 과일, 그리고 단풍이 있겠지만 가을을 대표하는 풍경 중의 하나로 꽃무릇을 빼놓을 수 없겠습니다. 이 꽃무릇은 마치 가을 전령 같은 느낌으로 저기 어느 곳으로부터 시작되는 모호한 가을 느낌을 보다 확연하게 증명해 주는 계절의 꽃이기도 합니다. 제24회 전남 영광군 불갑사 꽃무릇 축제는 2024년 9월 13 ~ 9월 22일까지 진행되었지만 올해는 늦도록 지속된 지독한 무더위 때문에 꽃들이 갈 길을 잃어 아직도 개화되지 않은 곳이 많은 만큼 지금부터의 방문도 결코 늦지 않았음을 알려드립니다. 아마도 10월 둘째 주 까지는 즐길 수 있겠습니다. 아침해가 뜨기 전에 일찌감치 불갑사 일주문을 넘어 정문보다는 조형물이 있는 계곡 왼쪽 길을 걷게 되었습니다. 블루문도 아닌, 핑크문이 떠 있는 느낌 좋은 꽃무릇 숲속의 풍경에 쏙~빠져듭니다. 일부는 꽃무릇이 만개하였고 또 일부는 아직도 몽우리 상태로 때를 기다리고 있는 모습이었습니다. 방문 9월 28일의 개화율은 60% 정도였으니 예년에 비하여 족히 보름은 더디게 꽃들이 피어나고 있었습니다. 보름달 같은 배경의 풍경도 만납니다. 마치 가을 풍성한 한가위가 생각나게 하는 모습인데 한낮에는 ... 
  가을 한복스냅 덕수궁에서 한복과 드레스 웨딩스냅을 함께  안녕하세요. 사랑스냅 황선영 작가입니다. 가을이 가장 예쁜 곳 바로 고궁이 아닐까 싶어요. 그중에서도 한복과 드레스 웨딩스냅을 함께 담을 수 있어 덕수궁을 좋아하는데요. 가을이 깊게 물든 가을 한복스냅을 보여드리려고 합니다. 단풍 때는 웜톤의 한복이 제일 무난하게 선택하시는데요. 대비되는 짙은 파랑의 한복을 선택하신 두 분!! 그래서 인물이 더 돋보여 너무 예쁘더라고요. 작년에도 더워 단풍이 늦게까지 물들어 있었는데 아마 올해도 그러지 않을까 싶어요. 11월 중반에 찍은 사진들인데 아직 덜 물든 단풍들도 있었거든요. 낙엽까지 떨어져 가을 느낌 물씬이었던 덕수궁 한복스냅 은행나무가 곱게 깔려 예쁜 모습을 볼 수 있었습니다 ^^ 파란 하늘이 있으니 파란색 한복이 정말 잘 어울렸던.. 다음엔 파란색 한복을 많이 추천해야겠어요 ㅎㅎ 가을 단풍과 함께 한복스냅을 찍은 후 드레스로 환복을 했습니다. 덕수궁은 석조전을 비롯하여 드레스와 어울리는 스팟이 많아 좋은 것 같아요. 친구분들이 동행했었는데요. 친구들이 뿌려주는 비눗방울이 보케가 되어 더 로맨틱하게 만들어주네요. 일몰 시간이 다가오며 길게 늘어지는 그림자까지 더해져 더 예뻤던 ... 
  울산대공원의 휴일 오후 산책~^^  오랫만에 울산대공원 휴일을 스케치 해보았습니다.^^ 요즘 날도 좋고 구름도 이뻐서 그냥 시간 보내기는 너무 아까운지라 남편은 벡스코에 구경간다고 친구들과 일찍 가버리니 차질이 생기네요. 미뤄두었던 볼 일부터 끝내고 들어와서는 운동복으로 다시 갈아입고 나갔던 날~~ 가을이라서 너무 좋다. 울산대공원을 가보기로 하였어요. 울산대공원 동문에서 부터 정문까지 휴일 오후 산책하며 걸어보기로 하고 ..핑크뮬리가 피어있나 해서 갔는데 핑크뮬리는 올해 없더라고요. 메타숲길도 한켠에 맨발산책로 조성으로 공사중이라 줄이 쳐진 듯 보이고 야자매트도 옷을 갈아입을 준비를 하더라고요. 가끔씩 야외 음악당에서 공연을 하는지 무슨 행사준비로 그늘진 자리에 사람들이 모여들기 시작하고.. 하지만 여기에도 꽃무릇이 피어있네요. 살짝 늦은 감은 있었지만 아직은 볼만 하더라고요. 언덕배기 중간 중간에 심어져 있는 꽃무릇. 울긋불긋하니 대공원 분위기가 살아있더라고요. 바람에 구름들이 일제히 살아나고 가을바람 살랑 불어올 때 오후 산책길에 나선 이들..걸음마다 사람들이 북적북적. 도심의 쉼터로 자리잡은 울산대공원. 휴일 낮 오후의 산책 모습입니다. 많... 
  요식업 바이럴 마케팅을 위한 사진 보정, 어떻게 할까? 보정 꿀팁 _ 상생어벤져스  이웃님들 안녕하세요! 즐거운 주말을 보내고 계신가요? 저는 타고나길 예민해서 평소에 긴장을 많이 하는 편인데, 그래도 이번 주에는 평일에 휴일이 많아서 릴랙스 할 수 있는 한 주가 된 것 같네요. 이웃님들의 이번 주도 행복하셨길 바랍니다! 오늘은 바이럴 마케팅에 효과적인 음식 사진 보정 방법에 대해서 알아보려 해요. 음식 사진은 바이럴 마케팅에서 가장 중요한 요소 중 하나죠. 시각적으로 매력적인 이미지는 잠재 고객의 관심을 끌고, 음식에 대한 호감을 높이는 데 큰 역할을 합니다. 특히나 소셜 미디어에서 음식 사진이 더 많이 공유되고 주목받기 위해서는 보정 작업이 필수적입니다. 그래서 오늘 상생어벤져스 블로그에서는 음식 사진을 더욱 매력적으로 보이게끔 만들고 요식업 바이럴 마케팅에 활용하는 방법에 대해 알아볼게요 :) -1. 자연스러운 밝기 조절 음식 사진의 가장 기본적인 보정 중 하나는 밝기 조절입니다. 사진의 밝기는 음식의 신선함과 맛있어보이는 정도를 좌우하는 핵심 요소입니다. 지나치게 어두운 사진은 음식의 디테일을 놓칠 수 있고, 너무 밝으면 색상이 날아가거나 자연스럽지 않게 보여 요식업 바이럴 마케팅에 활용하기 힘들... 
  포토북만들기 제작, 퍼블로그 포토북 유아성장앨범만들기  포토북만들기 제작, 퍼블로그 포토북 사진을 워낙 많이 찍기도 하는데 아이가 둘이다 보니 정말 하루에 몇십장 몇백장을 찍는지,, 게다가 블로그도 하니까 진짜 수도 없이 찍는다. 아이폰15에 사진 15만장 돌파,,,ㅋㅋㅋ 정말 사진관리도 힘들뿐 더라 출력인화도 쉽지 않은데 종종 간간히 시간내서 포토북을 만들고 있다. 아이들 어렸을때부터 육아성장앨범 만드는중 최근 몇년간 아이들 사진 앨범 만들어야하는데 너무 많아서 감당안되서 일단 내사진으로 간단히 만들어보기 ㅋㅋ 퍼플로그라는 인화사이트에서 포토북 제작하기! 어플 앱으로 다운받아서 스마트폰으로 제작했다 요즘 제작하기 너무 쉽게 되어있어서 폰에있는 사진으로 금방 만들기 좋다. 인화포토북, 포토북, 사진인화 3만원이상 구매하면 무료배송까지! 8x8사이즈의 포토북이 제일 기본적이라 고급무광지로 제작하기로 ㅎㅎ 디자인도 상당히 많아서 취향에 맞게 고르면 된다. 사진 많이 넣을수 잇는 프레임도 있고 간단히 몇장만 넣을수 있는 프레임도 있고, 최근 사진으로 내 사진 포함된 사진으로 주문해봄.. 애들 사진은 조만간 다시 날잡고 대량 제작해볼예정 ㅎㅎ 포토북제작하고 당일로도 배송되기도 ... 
  창원 가볼만한곳 경남 마산 산호공원 꽃무릇 개화상황  창원 가볼 만한 곳, 경남 마산 산호공원 꽃무릇 개화상황 사진 촬영일 2024. 09. 30 더위가 꺽일 것 같지 않던 지독했던 올 여름 폭염도 가을 앞에서는 맥 없이 사라져갔다. 여기저기서 이제 살 것 같다는 소리가 들린다. 정말 잊지 못할 2024년의 여름이었다. 이번 여름처럼 꼼짝 안하고 집에만 있었던 적이 없었던 것 같다. 더위로 인해 올해 꽃무릇 개화가 조금씩 늦어졌다는 소식이 들렸다. 꽃무릇 군락지로 유명한 곳은 대표적으로 고창 선운사, 영광 불갑사, 함평 용천사다. 전라도까지 가기엔 너무 멀고 내가 사는 곳 근처에 꽃무릇 군락지가 있는지 검색해보니 경남 마산 산호공원이 핫하게 뜨고 있었다. 꽃무릇이 만개했다는 소식을 접하고 9월의 마지막 날 아침에 창원시 마산합포구에 있는 산호공원에 다녀왔다. 일부러 복잡한 주말을 피해 월요일 오전에 집을 나섰다. 주차는 산호공원 입구에도 차량들이 꽤 있었는데 산호공원 끝까지 오르면 주차장이 마련되어 있다. 대략 10여대를 주차할 수 있는 공간이었다. 꽃무릇이 만개했다는 소식을 들었는데 역시나 가장 예쁘게 피었을 때 잘 맞춰 왔다. 입구부터 빨갛게 피어 있는 꽃무릇을 보니 괜히 마음이 설렜다. ... 
  네이버 스마트플레이스 광고사진 SNS 사진 상업사진 펜션 인테리어 광고 사진  여호와를 경외하며 그의 길을 걷는 자마다 복이 있도다 시편 128:1 네이버 스마트플레이스 광고사진 SNS 사진 상업사진 펜션 인테리어 전주 한옥마을에 있는 신축 스테이선선 입니다, 대표님께서 네이버와 광고촬영에 사용할 내부 인테리어 촬영을 요청하셨어요 뜨끈뜨끈한 새집이에요 대표님을 만나서 기념 사진을 촬영해 드릴까요? 말씀드렸어요 처음에는 괜찮다고 내가 나온 사진은 사용하지 않는다고 말씀하셨어요 기념사진은 대표님이 소장하시는 사진이라고 설명 드렸습니다, 오픈할 때 사진을 촬영해 두면 기념이 되고 좋겠죠 사실 옷을 갖춰입고 날짜를 맞추고 촬영하는 사진보다 이렇게 실제적으로 오픈한 날짜에 일했던 복장으로 촬영한다면 더 추억이 남겠죠 촬영을 시작하고 있는데 대표님 친구분이 오셨어요 대표님께서 저 친구랑 촬영해 주실 수 있냐고 하셨어요 당연히 가능하죠^^ 우정이 깊은 분들 같았어요 자연스럽게 웃게 해드렸더니 친구분께서 정말 사진을 잘 촬영한다고 칭찬해 주셨습니다, 친구분께서 건설사를 하신다고 하셨어요 여기를 함께 지으시고 디자인하고 하셨다면 정말 잊지 못할 추억 사진이 되겠어요 여성분들은 친구사진을 정말 많이 ... 
  춘천 프로필사진 전문직프로필 선거사진 프로필 증명사진  안녕하세요~ 춘천 티아라 스튜디오 입니다~ 오늘은 여러분들께 특별한 프로필 사진촬영을 소개해 드리고 싶어서 포스팅을 하게 되었어요~ 그동안 프로필 하면 예쁜 내 모습의 인생사진을 남겨볼 수 있는 퍼스널컬러톤의 여성 프로필사진을 많이 소개했는데요, 오늘은 그런 프로필사진 말고도 춘천 티아라 스튜디오에서는 다양한 프로필사진을 촬영할 수 있다는걸 보여드리고자 합니다~ 전문직 종사자나 기업인들도 요즘은 자기PR의 시대에 발 맞춰서 본인의 멋진 프로필을 필요로 합니다. 특히 선거시즌이 되면 춘천사진관 중에서 어느 사진관이 인물의 중후하고 멋진 품격을 담아주는 곳이 있는지 찾으시는 분들이 계신데 고민하지 마시라고 딱 티아라스튜디오를 추천해주고자 합니다! 요즘은 병원을 개원한 의사나 사무실을 개업한 변호사 분들이 명함이나 팜플렛 홈페이지등으로 광고를 많이 진행하기 때문에 프로필 사진에 보다 정성을 들입니다. 이미지에 걸맞으면서도 한층 고급스러운 분위기를 담아줄 수 있는 춘천사진관을 찾으신다면 지금부터 보여드리는 춘천 티아라 스튜디오의 남성 프로필사진을 보시고 추구하는 이미지에 맞는 멋진 사진을 남겨보세요 특히 선... 
  해방촌 신흥시장 - 가을 사진 출사지 추천 (노을이 그림처럼)  가을 사진 출사지 하면 다들 단풍이 예쁜 산을 떠올린다. 하지만, 서울에도 단풍 못지않게, 아니 어쩌면 더욱 예쁜 곳들이 많이 있다. 그중 하나로 추천하고 싶은 곳이 해방촌 신흥시장이다. 해방촌의 가장 큰 장점은 언덕 위로 올라가면 남산과 만난다는 데 있다. 해방촌의 풍경을 즐기다가, 남산에서 노을을 구경하고 다시 해방촌으로 내려가며 또 밤 풍경을 즐기면 완벽한 출사지 코스가 된다! 먼저 해방촌에서 요즘 가장 핫한 신흥시장을 추천하고 싶다. 이곳은 낮에도 이국적이지만 밤에는 더욱 이국적인 풍경으로 바뀐다. 마치 해외여행을 하는 듯한 착각이 들 정도로 이국적인 풍경이다. 요즘은 제대로 핫플이 되어 그런지 사람들이 정말 많이 방문한다. 그래서 더욱 활기찬 모습을 사진으로 담을 수 있다. 해방촌을 나와 걷다 보면 좁은 골목 사이사이 정말 예쁜 가게를 많이 만날 수 있다. 카페를 포함해 음식점도 각양각색의 인테리어를 하고 있어 구경하는 재미도 있고, 사진을 찍으면 화사한 색 표현을 하는 재미도 있다. 언덕 위로 가서 남산과 만나는 지점에는 이런 기가 막힌 풍경도 볼 수 있다. 해 지는 순간과 잘 맞추면 단풍 못지않은 알록달록한 가을 하늘... 
  기계설계 산업기사 시험 사진규격 알아보기  #한국산업인력공단 #기계설계산업기사 #국가자격증 #큐넷 #Q-NET 반갑습니다. #동네사진관 아저씨 #울산북구 #화봉사진관입니다. 오늘은 기계설계산업기사 시험의 간단한 정보와 원서접수에 필요한 사진 규격에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 기계설계산업기사 기계설계 분야는 생산성 향상, 비용 절감, 품질 개선 및 신뢰도 향상을 목적으로 컴퓨터에 의한 설계 및 생산 시스템이 광범위하게 이용되고 있다. 하지만 아직까지 산업체 자체의 생산제품에 적합한 패키지의 설계, 수정, 보완을 담당할 인력은 부족한 편이다. 이에 따라 기계설계 분야에 필요한 숙련기능인력을 양성하고자 제정된 국가자격제도이다. 기계설계 산업기사의 수행 직무 기계설계산업기사의 수행 직무는 주로 CAD 시스템을 이용하여 기계도면을 작성하거나 도면의 변경, 출도를 하며 부품도를 도면의 형식에 맞게 배열하고, 단면 형상의 표시 및 치수 노트를 작성한다. 또한 컴퓨터 그래픽을 이용하여 부품의 전개도, 조립도, 재단도, 유압회로, 전기회로, 배관 회로 등을 설계하며, 생산관리, 품질관리, 설비관리 등의 관리 업무를 수행한다. 진로 및 전망 기계설계산업기사는 주로 조선분야,... 
  후지필름 x100vi와 함께 하는 진영철도박물관  안녕하세요! 마산남자 입니다. 최근에 해탄 김해진영점을 다녀왔거든요? ↓ 해탄 김해진영점 후기가 궁금하다면? https://blog.naver.com/masandaiso/223596570485 해탄 김해진영점이랑 진영 철도박물관이랑 차로 한,, 5분거리? 거든요. 그래서 진영 철도박물관 들렸다가 해탄 김해진영점 가시는 것도 추천드려요! 잇님들 댓글 달아주신 거 답방 가야하는데 요즘 일이 바빠가지고 밀리고 있네요 ㅜㅜ 그래도 시간날 때 열심히 가고 있으니 조금만 기다려주세요!! 아,, 저 이번주 푸꾸옥가요 ㅋㅋㅋ 이건 자랑입니다. 이제 철도박물관x x100vi 후기 시작해보겠습니다! Let's go 우선,, 후지필름 1탄 보신 분들은 아실텐데 저희 아버지 사진찍는 거 진짜 좋아하시거든요. 철도박물관 시작부터 등장! 사진찍어달라고 하셔서 대나무밭에서 찍었용. 귀여운 유치원애들 쪼르르 앉아있고 그래서 바로 카메라 꺼내서 한컷! 귀여워,, 병아리 같아 귀여운 건 한장 더! 카메라가 신기한 지 저를 쳐다봅니다 ㅋㅋ 표정 넘 귀여운데 모자이크 안 하고 싶지만 초상권이 있으니! 어머니인 서여사님도 한장 찍찍 제 아부지한테는 포즈 시켜도 정면만 쳐다보시거든요? 어무이 포즈도 잘 취하십... 
  울산 무거동 프로필사진 스튜디오도이 증명사진 여권사진 잘찍는곳  울산 프로필사진 증명사진 잘찍는 사진관 스튜디오 도이 스튜디오 도이 영업정보 📍위치 울산 남구 대학로 76번길 7-20 3층 ⏰영업시간 월화금토일 (정기휴무 수,목) 10:00 ~ 19:00 ( 휴게시간 13:00 ~ 14:00 ) 🅿️주차 무거섬들공영주차장이나 골목주차 ✅네이버예약 가능 / 당일예약은 카카오채널 / 인스타 참고 스튜디오 도이가 원래는 무거동사진관 이었다고 해요! 리모델링 했다는~~ 울산대학교 바보사거리 스타벅스 맞은편 3층에 위치해 있어요. 찾기쉬움주의 ㅎㅎ!! 3층으로 걸어올라가면 입구에 정기휴무 날짜도 붙여져 있었어요. 센스 ㅎㅎ 들어가자마자 은경님 맞으시죠!???하고 이름을 부르며 맞이해주시는데 괜스레 감덩~~ㅎㅎㅎ 스튜디오 도이 내부 및 가격안내 스튜디오 도이 내부는 힙하고 너무 편안한 느낌이더라구요. 그리고 여자 작가님이라서 더 좋았어용~>< 프로필사진 찍으신 분들이 많더라구요!?? 스튜디오 도이 만의 깔끔한 느낌이 사진에서 묻어나와 더 기대됫어요! 울산 증명사진 잘찍는곳 증명사진 패키지 30,000원 여권사진 패키지 25,000원 1:1 취업사진 40,000원 여권사진+증명사진 50,000원 세미프로필 40,000원 내추럴 프로필 45,000원 ... 
  [대전] 유성구청 근처 가성비여권사진 아리씨스튜디오(할인가격)  안녕하세요, 저는 오늘 여권을 재발급 받기 위해서 사진을 찍어야 하는데 유성구청 근처에서 사진도 예쁘고 가성비 좋게 찍을 수 있는 곳 찾다가 이번에 새로 오픈한 스튜디오에서 오픈 할인을 하고 있어서 (할인 기간은 전화로 문의해보세욥~) 좋은 기회에 가성비 좋고 너무너무 예쁘게 만족하고 온 사진 스튜디오 소개할게요. ✔영업시간: 매일 10:00 - 19:00 ✔위치:대전 유성구 대학로 60 1동 3층 304호 ✔주차장: 매드블럭 건물 주차 가능 ✔전화번호:0507-1378-7578 ✔할인이벤트, 연기학원 여권 사진은 솔직히 여권에만 쓰고 평소 활용을 잘 못할 정도로 잘 나올 수가 없는 사진이잖아요 ㅋㅋ 근데 사진 한번 찍는데 가격은 또 무시 못 하고.. 그렇다고 그냥 가성비로 싸게 찍기에는 10년짜리 만들면 10년 동안 그 사진으로 여권을 봐야 하는데.. 예쁘지만 만족할 만한 곳 찾는데 유성구청 근처에 가성비 좋은 곳 딱 찾아서 방문했어요 ㅎㅎ 사진찍고 그 길로 바로 구청가서 하루에 신청까지 끝내버렸죠~ 위치 및 외관) 아리씨는 매드블럭건물3층에 있어요. 처음에는 제가 생각한 사진스튜디오같은 입구가 보이지 않아서 당황했는데 연기학원을 같이하는 곳이더라구요.... 
  홍대셀프사진관 서울커플사진 보정 잘해주는 다락방교복컨셉 이프유스튜디오 추천  서울 커플사진 "홍대 셀프사진관 추천" 이프유스튜디오 2호점 에틱 안녕하세요. 남자친구랑 몇 주 전에 셀프사진관에서 무난하게 사진을 찍고나서 이번에는 컨셉을 잡은 사진을 찍고싶어 컨셉 셀프사진관을 찾아보았어요. 생각을 제가 한번 해보았는데 홍대 = 젊음의 거리 그렇다는 것은 컨셉 셀프사진관이 있을 것 같다는 저의 예상으로 홍대 컨셉 셀프사진관을 찾아보았고 마침내 마음에드는 곳을 찾게되었어요 하트하트 바로바로 교복을 입고 다락방 같은 곳에서 컨셉잡고 사진을 찍을 수 있는 곳인데요! 사진관 이름은 이프유스튜디오 2호점 에틱 입니다. 결과물부터 투척 해보자면 아이고 맘에들어 진짜 맘에들어 웅쪽쪽 :: 하이틴 다락방룸 :: 아늑하고 키치한 감성이 더해진 하이틴 무드의 다락방 컨셉의 홍대 셀프사진관. 특별한 색감과 다양한 소품으로 포근한 느낌이 드는 이프유스튜디오 2호점 에틱 방문 결정한 이유 1. 독보적인 다락방 배경 & 포샵 다른 곳에서 볼 수 없는 하이틴 감성 낭낭한 다락방 배경 컨셉으로 사진을 찍을 수 있는 것이 너무나도 제 마음에 들어서 선택하게 되었어요. 또한 보정 색감이 너무 예쁘지 않나요? 왼쪽이 제가 찍은 사진이고 오... 
  베트남 달랏 여행 다딴라폭포 루지 알파인코스터 달랏 자유여행  베트남 달랏 여행, 다딴라 폭포 루지 알파인코스터 2024. 08. 16 베트남 달랏 가볼 만한 곳으로 다딴라 폭포가 꽤 유명하다. 베트남 달랏 여행 이틀 째 되는 날 다딴라 폭포를 찾았다. 전날 예약해둔 그랩택시를 타고 조금 일찍 도착했다. 달랏 시내에서 차로 20분 거리에 있어서 금방 도착했다. 다딴라 폭포 매표소 앞은 예쁜 꽃 산책로도 있고 컬러플한 클래식 자동차도 몇대 있어서 사진 찍을 거리가 있다. 오전 시간에 일찍 도착했는데도 다딴라 폭포 루지 매표소에 줄이 길게 서 있다. 다딴라 폭포에 가기 위한 코스는 네가지가 있는데 알파인 코스터, 하이 로프 코스, 지플라이닝, 캐니어닝이다. 우리는 알파인 코스터인 다딴라 폭포 루지를 타기로 했다. 루지 길이가 무려 2.4km로 동남아에서 가장 길다. 단체 관광객이 오는 시간과 맞물리면 생각보다 많이 기다려야 한다. 내가 갔을 때는 단체 패키지 관광객이 없었음에도 20분 가량 줄을 섰다. 다딴라 폭포는 달랏 가볼 만한 곳으로 인기 있는 명소임에 분명해 보였다. 다딴라 폭포 루지 성인 요금은 25만동, 어린이 요금은 15만동이다. 생전 처음 루지를 베트남 달랏에 와서 타보게 된다. 대부분 젊은 층이 루지를 ... 
  변액 시험 챌린지(유니버설 종신보험) 보험설계사의 도전!!  이번 주 금요일에 변액 시험이 있습니다. ㅠㅠ 큰일입니다. 공부를 하지 않았습니다. 지금 딱 4일 남았거든요;; 잠시 짬을 내어서…( 아.. 시험은 언제나 그냥 싫네요) 머리를 싸매고 첫 예상문제집을 풀어봅니다. 여름도 지나서 소나기는 이제 그쳤나 했는데.. 여기 제 예상 모의고사에서 소나기가 퍼붓습니다. 70점이 만점인데.. 45점 ㅠㅠ 변액 시험이란?? 변액 시험이라고.. 보험설계사가 치러야 하는 시험 중 하나입니다. 필수는 아닌 시험이고 “변액종신보험”“유니버설 종신보험” 을 판매하기 위해서 꼭 필요한 자격증입니다! 미루고 미루고 미루다가(바쁘다는 핑계와 공부하기 싫어서) .. 더 이상 미루면 다음 생까지 미룰 거 같아서 올해가 지나기 전에 신청을 하였습니다. 근데 지금 D-4일인데.. 큰일 났습니다 ㅠ 주식 쪽의 문제가 나오는데 제가 주식에는 완전히 잼 병이라서요 ㅠ 아무튼 지금 너무 충격을 받아서… D-4일은 그냥 넘어가야겠습니다. 와이프가 옆에서 “처음이라 그래!”라고 위로는 해주는데 분명히,.... 속으로 비웃는 거 같습니다. ㅡㅡ;; 시험 D-1일입니다. 벼락치기로 공부를 하고 있는데.. 그냥.. 10분 공부하였습니다. 어제도 한번 ... 
  분홍색의 의미와 여름 패랭이꽃의 특징  마지막 범부채를 늦여름에 감상하는군요. 분홍색의 의미 분홍색은 사랑과 애정, 그리고 부드러움을 상징하는 색입니다. 이 색은 대개 긍정적인 감정을 불러일으키며, 따뜻한 느낌을 주는 색깔로 알려져 있습니다. 분홍색은 종종 젊음과 순수함, 그리고 희망을 상징하기도 합니다. 이러한 이유로 많은 사람들이 분홍색을 좋아하며, 특별한 행사나 기념일에 자주 사용합니다. 분홍색의 다양한 뉘앙스는 그 의미를 더욱 풍부하게 만듭니다. 연한 분홍색은 소녀의 순수함과 천진난만함을 연상시키며, 진한 분홍색은 강한 열정과 사랑을 나타냅니다. 또한, 분홍색은 자주 여성성과 연결되지만, 최근에는 성별을 초월한 색으로 인식되고 있습니다. 이처럼 분홍색은 우리의 감정과 깊이 연결되어 있으며, 일상생활에서도 쉽게 찾아볼 수 있는 색입니다. 분홍색은 다른 색과 어떤 감정이나 상징이 다를까? 분홍색은 다른 색들과 비교했을 때, 몇 가지 독특한 감정과 상징을 가지고 있습니다. 1. 사랑과 애정 분홍색은 종종 사랑과 애정의 색으로 여겨집니다. 빨간색이 열정적인 사랑을 상징한다면, 분홍색은 보다 부드럽고 순수한 사랑을 나타냅니다. 이 때문에 연애나 친구 사이의 특... 
  리코 GR3x 어반 악세사리 및 포지티브 인물 사진 촬영 팁  도시 인물 사진 찍기 좋은 컴팩트 카메라, 리코 gr3x 리코 GR IIIx는 리코(Ricoh)에서 출시한 컴팩트 하이엔드 카메라로, 초보자부터 전문가에 이르기까지 스냅사진을 기반으로 하는 유저들에게 인기가 많은 기종이에요. 작고 가벼운 디자인에 APS-C 타입의 크롭센서 바디로, 뛰어난 이미지 품질이 장점이에요. 전작인 gr3와 유사하지만 렌즈 초점 거리에 차이점이 있어요. 최근 리코 gr3x hdf 카메라가 출시되었던데 그 모델도 궁금하네요. 오늘은 제가 직접 구매하여 사용했던 리코 gr3x 어반 에디션의 악세사리, 사용법 및 인물 사진 촬영 시 포지티브 설정에 대해 알려드릴게요! 하이엔드 컴팩트 카메라 스펙 • 센서: 24.2MP APS-C CMOS 센서 • 렌즈: 26.1mm F2.8 (35mm 환산 시 약 40mm 화각) • 프로세서: GR 엔진 6 • ISO 범위: 100 - 102400 • 셔터 속도: 1/4000초 - 30초 • 연속 촬영 속도: 최대 4 fps • 동영상: Full HD 1080p (60, 30, 24fps) • 디스플레이: 3.0인치 터치스크린 •내장 메모리: 2GB • 저장 매체: SD/SDHC/SDXC (UHS-1지원) • 무게: 262g (배터리, 메모리카드 포함) • 접사 기능: 최소 촬영... 
  강남역프로필사진 심플하면서 자연스럽게 찍은 후기  강남역프로필사진 심플하면서 자연스럽게 찍은 후기 저번에 촬영했던 건 옷도 그냥 거기에서 대충입었고, 화장도 안했다보니 마음에 썩 들지 않았습니다. 근데 이번에는 제대로 찍어보고 싶어 찾았습니다. 브랜딩을 하려면 프사는 필수이며, 이번에는 예쁘고 전문성있게 나오고 싶습니다! 위치 강남역 6번 출구에서 바로 보이는 건물이며, 도보 1분컷입니다. 1층에 하나은행이 있으며 알파문구도 있습니다. 전층을 가는 엘레베이터인지 확인하시기 바랍니다. 입구에 예쁜언니 사진이 똭 있습니다 지하철역에서 가까워서 접근성도 쉽고 찾기도 수월했습니다. 신분당선쪽에서 더 가깝습니다^^ 내부 들어가니 사진기사님이 친절하게 인사하시고 맞이해주셨습니다. 들어오면 왼쪽에 파우더룸이 있고, 편하게 준비하라고 하셔서 덜 긴장되고 덜 떨리고 안심되었습니다. 탈의실도 넓게 되어 있어 좋았습니다. 예약제로 되어있다보니 겹칠일도 없고, 프라이빗해서 굿굿!! 정장도 사이즈별로 많아서 증명사진 찍을 때 활용하면 좋겠어요~ 예전의 저처럼 의상을 못챙기거나 했을 때 프로필 사진 찍을 때 필요한 자켓, 블라우스 등이 있으니 참고해주세요~ 전신거울도 있어서 옷입은것, ... 
  (석산)꽃무릇 기장 고불사. 부산 해운대 수목원  (석산)꽃무릇 기장 고불사. 부산 해운대 수목원 9월 가을이 시작되면 초록 이파리 5월에 갈색으로 흙으로 보냈던 꽃무릇이 붉게 꽃을 피운다. 잎과 꽃이 만나지 못하는 삶을 살아가는 꽃무릇 하여 꽃무릇 꽃말은 이룰 수 없는 사랑. 슬픈 추억이다. 마치 가을밤에 불꽃 쇼를 보는듯한 꽃무릇 붉은 꽃 긴 꽃 수술이 매력적이다. 가을 꽃무릇이 피어나면 꽃무릇 명소 불갑사 선운사 길상사 등 산사를 붉게 물들고 사진가 외 많은 사람들이 꽃무릇 아름다움을 찾아 가을 추억을 만들어간다. 석산. 꽃무릇 (석산) 꽃무릇의 화려한 꽃 그 아름다움은 마음으로 눈으로 보는 만큼 사진에 담겨지는 꽃무릇 아름다움을 다 표현이 되지 않는다. 그만큼 꽃무릇 내면의 짙은 그리움을 달래지 못하고 카메라 셔터를 눌러서 인듯하다. 곧 꽃무릇 만개가 될듯하니 다시 한번 꽃무릇을 찾아 그 아름다움과 짙은 그리움을 다 표현을 해보리라. 기장 고불사 바위 앞에 꽃무릇 바위랑 잘 어우러진 그림을 그려낸다 기장 고불사 꽃무릇 집에서 가까운 곳 9월 26일 어제까지 꽃봉오리가 더 많아 보였다. 귀 막고 눈 감고 기장 고불사 꽃무릇(석산) (석산) 꽃무릇 기장 고불사. 부산 해운대 수목원 ... 
  티틀리스 산 산책, 스위스 하면 떠오르는 풍경 (스위스 엥겔베르그 여행 사진 이야기)  여름에 만난 스위스 알프스 티틀리스 산은 정말 감동적이었다. 호텔에서 보면 마치 웅장한 병풍처럼 평화로운 마을을 감싸고 있는 형세다. 그런데, 이 산의 중턱에서 티틀리스 케이블카를 (티켓 가격 및 예약 사이트 정보는 포스팅 제일 아래를 참고) 타고 내려서, 산책한다고 생각하니 무척 설레었다. 높은 산을 등반하지 않고 중간에 멋진 풍경만 감상할 수 있다니, 이런 호사가 있을까? *포스팅은 젠트랄반과 티틀리스 회사와 콜라보로 제작되었습니다. '엥겔베르그의 심장 티틀리스 알프스 산' 지난 이야기는 아래 포스팅에서.. 아침에 호텔을 나서며 만난 풍경이다. 망원렌즈로 산 정상까지 바라보았다. 해가 뜨면서 여름 공기의 수증기와 함께 빛내림이 시작된다. 이 빛이 마을까지 드리우는 풍경을 바라보고 있으면 태어나길 잘했다는 생각마저 든다. 과장이 아니다. 티틀리스 산 중턱(아마 중턱보다는 좀 더 아래쪽일 거라 생각한다)에서 만난 풍경이다. 눈이 시원해지는 숲속을 걷다 보면 갑자기 이런 풍경이 확 펼쳐진다. (하늘 높이 시원하게 뻗은 나무들이 무심한 듯 여기저기 널브러져(?) 있다. 얼마나 부러운지..) 하늘도 잘 보이지 않던 숲이 사라지고 저 멀리... 
  포토클램 트래블러 카메라 카본삼각대 추천 PTC-2342C 볼헤드 MINI30NS 키트  포토클램 트래블러 카메라 카본삼각대 추천 PTC-2342C 볼헤드 MINI30NS 키트 안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 좋은 삼각대는 가벼우면서도 안정적이어야 됩니다. 그렇다보니 카본삼각대를 주로 찾게 되는데요. 이번 글에서는 가벼우면서도 안정적인 메이드 인 코리아 '포토클램(PHOTOCLAM)의 카본삼각대 PTC-2342C 볼헤드 MINI30NS 키트 소개 드려보도록 하겠습니다. 삼각대 단독 또는 삼각대 볼헤드 키트 중 원하는 시는 것을 선택할 수 있으니 우선 내용을 확인해 보시고 글 하단의 배너를 확인해 보시기 바랍니다. 포토클램은 개발과 제조 모든 공정을 국내 공장에서 진행하며, 세계 최초로 제작한 고탄성, 초고탄성 카본 삼각대를 비롯하여 다양한 볼헤드, 액세서리 등 촬영장비를 만들고 있습니다. 카메라, DSLR, 미러리스를 위한 포토클램 트래블러 카본삼각대 위는 포토클램의 카본삼각대인 PTC-2342C와 볼헤드 MINI30NS의 조합인데요. 삼각대 무게 1.4kg, 볼헤드 273.6g으로 부담은 줄이면서도 높은 지지하중을 보여주는 조합입니다. PTC-2342C, MINI30NS 각각 최대 지지하중 20kg입니다. 대... 
  첨단 데이트 안주 맛집 소개팅하기 좋은 술집 [문광첨단점] 추천  첨단지구 데이트 코스로 좋은 위치에 자리 잡고 있어 접근성도 좋고 퓨전 한식 안주메뉴들이 너무 맛있는 특별한 술집, 문광 첨단점 첨단 데이트 안주 맛집 소개팅하기 좋은 술집 [문광첨단점] 추천 첨단 아크레타 2층에 위치한 첨단 문광 간판이 따로 없어서 찾기 어려울 수 있지만 건물 2층으로 올라오면 분위기 있는 술집은 오직 문광 뿐..! 첨단 안주 맛집 소개팅하기 좋은 술집 [문광] 영업시간 , 전화번호 OPEN 18:00 ~ CLOSED ~ 01:00 📞0507-1460-8530 *매주 일요일 휴무 🅿️아크레타 건물 무료주차 2 시간 가능 🐶 애완견 불가 저녁 식사 후 가볍게 한잔하거나, 소개팅 후 마무리 장소로도 완벽한 선택! 바로 옆에 카페나 다른 맛집들이 많아, 술자리가 끝난 후 다른 곳으로 이동하기도 편리해요 두-근 첨단 안주 맛집 소개팅하기 좋은 술집 [문광] 추천 문광에 들어서자마자 눈에 띄는 건 세련된 인테리어와 은은한 조명이 만든 '문광'만의 분위기 매장 분위기 스캔하자마자 친구와 "데이트, 소개팅 하기 좋겠다..!!!" 동시에 외쳤어요 동명동 "사랑과 평화" 2호점이라고 하네요 동명동 웨이팅 맛집인데 첨단에도 생겼다니.. 역시 주말에는 무조건... 
  용산/삼각지 맛집 시옥 싱가포르 락사 칠리크랩뼈찜 후기  시옥 🕥 매일 11시 30분 - 22시 브레이크 타임 15시 - 17시 📞 0507-1363-7938 📍 서울 용산구 한강대로62길 16 1층 ✔️ 포장 가능 '시옥 shiok ' 은 싱가포르 슬랭으로 멋있다, 맛있다 라는 뜻 현지 음식 맛과 분위기를 잘 살린 식당이었어요. 삼각지역 1번 출구에서 우리은행 뒤편인데 알록달록 색감으로 눈에 딱 띄더라구요. 오후에는 15시 - 17시까지 브레이크타임 브레이크타임 끝나기 5분 전에 도착해서 앞에 대기 의자에 앉아있었더니 메뉴판 주셨어요. 메뉴판 너무 귀여웠어요. 사진, 메뉴, 설명, 금액까지 너무 잘 되어있어서 보기가 편했어요. 같이 간 언니가 락사를 너무 먹고싶어했어요. 사장추천으로 되어있는 메뉴들 중에 칠리크랩뼈찜도 궁금해서 같이 주문 저녁 시간 전이라서 사람 없고 조용하고 좋았어요. 근데 음악이 완전 신나고 힙한 분위기!!> < 가게 분위기 완전 싱가포르 여행 온 기분 들었어요. 시원한 클라우드 생맥주 먼저 마셨어요. 날씨가 좀처럼 안풀리네요. 바람은 불지만 덥긴 더워요 ㅠ 생맥주 너무 시원!! 이게 바로 락사 18,500원 락사는 새우육수를 기본베이스로 해서 로컬 향신료와 코코넛크림으로 맛을 낸 싱가포르 음식! 유부... 
  상사화가 아름다운 광주 일곡동 데이트 코스 걷고 싶은 녹화거리  글을 들어가기 전에 짚고 넘어가야겠다. 사실 이 꽃은 상사화가 아니다. 성산별곡을 지은 조선시대 문인 송강 정철이 유년시절 김윤제의 도움을 받아 학업에 열중했던 광주 충효동 환벽당 일원에 피어있는 것이 당연히 상사화라고 한치의 의심도 없이 어제 포스팅을 했는데 알고 지내는 지인께서 포스팅을 보고 댓글로 상사화가 아니라 꽃무릇(석산, 피안화)이라고 알려주셨다. 조금 쪽팔렸지만 지금이라도 알았으니 더 쪽팔리기 전에 바로잡을 수 있어 다행이다. 아무튼 내가 상사화로 잘못 알고 있었던 것이 꽃무릇(석산, 피안화)이라는 것을 알게 되었음에도 불구하고 이 포스팅의 제목을 "상사화가 아름다운 광주 일곡동 데이트 코스 걷고 싶은 녹화거리" 로 진행하는 이유는 나처럼 대부분의 사람들이 이 꽃을 상사화로 알고 있을 것이라는 생각으로 "상사화"를 키워드로 검색할 것이라고 유추되기 때문이다. 어찌 됐든 상사화로 검색을 해서 이 글을 보고 아~ 이것이 꽃무릇이었다는 것을 알게 된다면 그것도 유익하지 않겠는가? 꽃무릇(피안화, 석산) 일본에서 피안화라 불리는 것은 석산(꽃무릇)이다. 석산 역시 상사화 속으로, 생물학적 분류가 같지만 생김새는 상당... 
  [리뷰] 꽃안개정원 (할인 링크 있음) | 라피아 스튜디오 | 신촌 스튜디오, 서울 컨셉 스튜디오 추천  안녕하세요❗️ repair입니다💛 어제 축제를 다녀오게 되었어요🙈 저희 학교는 봄, 가을에 축제가 있지만 주점을 여는건 오직 가을 뿐이거든요👀 아무튼 제가 대학원생으로서 참여하는 두번째 축제이고, 경기대에만 6년 있었던 화석으로서 이번 라인업도 너무 좋아서 축제를 즐길 재미가 있었던 어제였네요🥰 (물론 다녀와서 숙취는 덤으로 얻음) 신나는 마음 가득 안고 포스팅 한 번 적어볼게요💜 이번 포스팅은 라피아 스튜디오 리뷰입니다❗️ 정말 오랜만에 다녀왔어요🩵 오랜만에 공주님 대접도 받고, 리뉴얼 된 덕분에 정말 색다른 경험도 하고 왔어요🙈 그럼 본격적으로 리뷰 시작해볼게요✋🏻 ☑️ 라피아 스튜디오 위치 및 정보 오랜만에 다녀온 라피아 스튜디오❤️ 신촌역 2번 출구에서 도보로 약 5-7분 정도 걸어가면 보이는 건물 3층에 있어요😌 자세한 위치 정보는 하단 네이버 플레이스 링크 올려둘테니 확인해주세요💛 현재 라피아 스튜디오 예약 방식에 변경이 생겼어요❗️ 기존 네이버 예약에서 홈페이지 예약으로 변경이 되었다고 하니 이 점 참고하셔서 촬영 예약을 원하신다면 홈페이지로 접속해주세요🤭 라피아 스튜디오 홈페이... 
  아라뱃길 계양대교 일출과 아침풍경  아라뱃길 계양대교 일출과 아침풍경 슬슬 인천에서 자주 출몰하는 저입니다. 오늘은 아라뱃길에서도 집과 가까운 계양대교의 일출을 보러 출동! 계양대교에서 하부 통로구간에서 김포쪽 아라뱃길에서 떠 오르는 해를 만날 수 있거든요. 그래서 가끔은 여기서 찍어야지..싶기도 했어요. 반영이 조금 또렷한게 괜찮은 날이었어요. ㅎㅎ그건 제가 좋아하는 하늘, 구름이기 때문이예요. 가로로 붓질을 열심히 해 댄것처럼 그리고 물감을 찍어 명암을 넣은것처럼 그런 하늘이었어요. 구름이 엄청 많았던... 날씨 좋은 날에는 서울타워가 보이나 찾아보기도 하는데요. 이 날은 서울타워가 보이네요~~ 그 유명한 남산타워 해가 뜨고 있네요. 일출을 보러 왔지만 일출보다는 구름이 더 좋았네요. 하늘은.. 1년이면 365일 10년이는 3650일 매번 달라요. 같은 하늘이 없죠. 한때는 하늘사진만 찍었던 적도 있었는데.. 누군가는 그시간 어디론가 떠나고 있는 일요일 아침 김포쪽 해가 반짝이니 윤슬도 반짝. 제가 좋아하는 윤슬 자전거나 사람들이 다니는 계양대교 하부통로 I ♥ GY 매립지 가는 도로쪽.. 수향루쪽에 있는 카페 지하철 오고 가는 것도 구경하고.. 디자인큐브 여기도 ... 
  화사한 꽃무릇이 좋았던 설 길상사 (2024-9-26)  잇님들 수요일이자 10월의 둘째날이네요..퐁당퐁당 근무로 오늘은 출근하는 직장인들이 많겠네요...저는 퇴직해서 백수가 되었기에 쉬고 있네요 오늘은 꽃무릇이 피어있어 보기 좋은 설 길상사를 찾아간 날의 뷰를 올려보기로 합니다...차로 갈수도 있지만 설은 지하철이용하는것이 좋을듯해 열심히 대중교통편으로 찾아가봅니다 평일이라 그런지 사람들은 적었는데 주로 찾는이들이 사진사나 노인분들이 많은 것 같아보이네요...이곳 길상사는 무소유를 외친 불교 스님이자 수필가인 법정스님이 머문곳으로 유명하지요 푸른 초록이 우거진 가운데 입구에 들어서네 주변에는 사람들이 꽤 많이들 보인다 바로 앞에 보이는 꽃무릇..이곳에서 마주하네 화사하게 핀 꽃무릇을 보는 즐거움이 있다..작년 영광 불갑사의 꽃무릇이 생각나네 입구에 가까운 곳에 피어든 꽃무릇... 중간 중간 보이는 건축물들. 공기 좋은 산세가 보이는 산자락을 타고 올라가네 이곳 다리 건너편은 무엇일까..참회의 방인가 오르는 길 화단에고 꽃무릇이 보인다 신기하고 어여쁜 꽃무릇 담으러 찾아보는 사람들,, 가을을 아름답게 수놓는 꽃무릇이 이쁘다요 송이 송이 보면 이런 모습일진대 산자락의 끝... 
  6살 기념촬영 가족 야외스냅사진 / 대전 야외스냅  6살 기념촬영 가족야외스냅사진 대전 야외스냅 <씨스터스냅> 아마도 ...조심히 말해보자면 대전.세종권에서 재예약문의가 가장 많지 않을까 싶기도 한 씨스터스냅입니다. 야외성장촬영은 물론 가족스냅사진, 만삭촬영등도 진행을 하다보니 보통 최소 2번씩은 만나는 가족분들이 정말 많아요. 오늘 촬영을 함께한 우리 가족분들은 벌써 3번째 만남을 가진 가족분들이기도 해요. 벚꽃촬영을 처음으로 해마다 우리 친구의 생일에 맞춰 봄에 가족사진을 담으셨는데 작년엔 가을에 조금 더 다른 분위기로 촬영을 진행했던 가족분들이셨답니다. #대전야외스냅 #세종야외스냅 #6살기념사진 #가을야외스냅 해마다 꽃피는 봄이면 만나 이야기를 나누고 우리 공주님과 수다떠는 재미가 늘 재미있었던 시간들이였는데 작년엔 가을에 만나 더 가을느낌이 가득한 곳으로 촬영을 도와드렸어요. 항상 만날때마다 매우 유쾌하고 즐거운 가족분들이셔서 촬영하는 내내 웃음이 끊이지 않는 가족분들이기도 했어요. #가을가족스냅 #가족스냅 벌써 6살이 되어 만난 우리 공주님은 어느덧 꼬마숙녀 느낌이 물씬 나는 긴머리와 차분한 모습으로 마주했어요. 항상 명랑하고 발랄한 친구였는데 이날은 ... 
  쑥부쟁이, 쑥부쟁이 효능, 쑥부쟁이 꽃말 "그리움"  쑥부쟁이 꽃말 "기다림" "그리움" "인내" 쑥부쟁이 전설 유래 전설). 옛날 어느 마을에 가난한 대장장이와 딸이 살고 있었다. 딸은 병든 어머니와 많은 동생들을 돌보기 위해 매일 쑥을 뜯으러 산에 오르곤 하였다. 어느 날, 딸은 산에서 사냥꾼에게 쫓기던 노루를 구해주었고, 노루는 감사의 표시로 구슬을 주었는데 이 구슬은 세 가지 소원을 들어준다고 하였다. 첫 번째 소원으로 딸은 어머니의 병을 낫게 해달라고 빌었다. 두 번째 소원은 사랑하는 청년을 다시 만나게 해달라고 빌었다. 그러나 청년은 이미 다른 사람과 결혼한 상태였다. 마지막 소원으로 딸은 청년이 행복하게 살기를 빌었고, 그 후 절벽에서 떨어져 죽고 말았다. 그 이듬 해 그 자리에 예쁜 보랏빛 꽃이 피어났고, 사람들은 이 꽃을 쑥부쟁이라고 부르게 되었다. 유래). 새싹이 돋고 자라는 모습이 쑥과 닮았고, '부지깽이(취나물의 다른 이름)'처럼 나물을 해서 먹는다 하여 '쑥부쟁이'라고 한다. 쑥부쟁이 특징 -. 쑥부쟁이 특성: 쑥부쟁이는 국화과에 속하는 여러해살이풀이다. -. 쑥부쟁이 학명: Aster yomena. -. 쑥부쟁이 원산지: 동아시아 원산. 한국, 중국, 일본, 시베리아 등 널리 분포. -. ... 
  블챌 시즌2/ 스페셜 포토덤프 4주차 /남편이랑 소풍  안녕하세요❤️ 오늘은 남편과 소풍 갔었던 날을 기록해보려고 해요❤️ 이번주 월요일! 날씨가 너무 좋았잖아요❤️ '천고마비'의 계절이 온 듯한 날씨였어요! 하늘은 높고 말과 나는 살찌는 계절..😭 남편과 저는 날씨가 좋으니 어디든 떠나야된다며 급반차를 썼답니다 <급 소풍가기> 핫도그와 찹쌀 도너츠를 입에 물고 출발!! 평일이라 그런지 공원에는 저희 부부 뿐이였어요 소풍에 빠지면 안되는 먹거리😆 앙버터소금빵과 츄러스 (이 와중에 집에서 챙겨 온 크림치즈, 샤인머스켓) 커피 한 잔🙂 선선한 바람이 불고 그늘에 앉아 맛있는거 먹으면서 도란도란 이야기 나누니 이보다 행복할 수 있을까요❤️ 그나저나 배드민턴 치려고 준비해왔는데 생각보다 바람이 많이 불더라구요.. 갑자기 연 날리기 할래?? 라며 물어보는 남편. 저도 한껏 들떠서는 너무 좋지❤️ 그리하여 도착한 문방구☺️ 외관으로 봤을 때는 아주 작은 규모의 문방구인 줄 알았는데 안쪽 깊숙한 곳까지 물건들이 가득 차있더라구요👍 진짜 없는게 없는 문방구! 이런 곳은 사실 구경만 해도 너무 재밌는데 해가 질까봐.. 얼른 '연' 하나와 '얼레' 그리고 '찍찍이 캐치볼'을 사왔답니다☺️ ... 
  가을 농촌마을 골목길 사진  가을 농촌마을 골목길 사진 무더운 여름이 물러서고 나니 농촌마을 골목길을 들어서게 된다. 느릿하니 걸어 들어가는 가을 농촌마을 골목길 오래된 주택 담장 아래 나팔꽃 가족 무리가 풍성하니 보라색 꽃을 피워 드물게 지나치는 동네 사람들에게 웃으며 손짓을 한다. 어릴 적 친구들과 함께 하던 골목길에도 나팔꽃이 참 이쁘게도 피었던 기억이 난다. 이맘때 나팔꽃 코스모스 당국화라고 불렀던 과꽃 등 모두가 친구가 되기도 하였던 그때 그 시절 가을 추억이 새록새록 떠오른다. 시멘트 블록 담장 아래 소복하니 피어난 나팔꽃 금방이라도 나팔 합주곡이 울려 퍼질 듯 보라색 나팔을 닮은 꽃들이 늦게 찾아든 가을바람에 한들거린다. 주인이 떠난 폐가 금이 길게 뻗어난 벽으로 담쟁이덩굴 삶 길이 이어지고 그 아래 나팔꽃 삶이 곱게 물들어가는 가을 평화스럽다. 가을 농촌마을 골목길 귀촌에 이쁜 집 철 담장에도 나팔꽃 씨앗 날아들어 파란 가을 하늘 향해 만세를 부른다. 가을 농촌마을 골목길 사진 돌담에 단단하니 익어가는 조롱박 아름다운 가을 미술작품을 그려 낸다. 조롱조롱 매달린 조롱박 이쁘게 절반으로 잘라 속살을 파네고 잘 말려 샘물 한 바가지 떠서 ... 
  보성 벗님들 황토방펜션 시골정취의 편안함  안녕하세요~~ 동일 증상이 반복되는 재활 운동에 지친 분들을 돕는 건강 지킴이 힐링터치 입니다~~ ^^ 금일은 보성 벗님들 황토방펜션 시골정취의 편안함 이란 주제로 내돈내산 여행 스케치 이야기를 이어 가도록 하겠습니다. 24년 9월 추석에 다녀 온 이야기이며, 가족여행이 되겠습니다. 주차장은 펜션 앞쪽에 2대 주차 가능 합니다 #보성 #벗님들황토방 #펜션 #시골정취 #편안함 #가족여행 #힐링여행 #내돈내산 #주차장 #여행스케치 #추석여행 #힐링터치 #건강운동센터 #무릎수술 #건강 #무릎통증 사이트에서 확인 할 수 있는 전경 모습! 우선 큼지막한 사진들로 안내가 되어 있습니다 이번 4박 5일 가족여행 동안 푹 잘 쉬고 갔는데 아쉽게도 저 산책 코스는 못 물어 보았네요~ 날씨가 너무 덥고 관광지를 다니다 보니 이제야 사진을 보고 궁굼증이 생겼네요~~ 민박집 선택 시 저것도 한묷을 했거든요~~ ㅜ 4박 5일 간의 보성 벗님들 힐링여행 시작! 시골 정취가 느껴지는 한적한 곳. 이번 24년 추석 연휴에는 편안함과 건강관리를 위해서 여지없이 황토방펜션을 알아보았는데요~~ 시골의 정취까지 느낄 수 있어서 좋았습니다. 한적한 마을 이였고 추석 연휴에 사람들의 ... 
  사진 편집의 비밀, 포토샵 광도 마스크(Luminosity Mask) 사용법  광도 마스크(Luminosity Mask)는 사진 보정에서 이미지의 밝기 영역(밝은 부분, 중간 톤, 어두운 부분)을 선택하여 조정할 수 있는 마스크이다. 즉, 밝은 영역부터 어두운 영역까지 작업자가 원하는 영역을 선택하고 마스크를 적용하여 색상, 명도, 대비 등을 세밀하게 조정할 수 있다. 광도 마스크는 풍경 사진에서 주로 사용되며, 사진의 디테일을 살리면서 자연스러운 편집을 통해 더욱 완성도 높은 이미지를 만들어 낼 수 있다. 광도 마스크 사용법은 다음과 같다. 포토샵에서 광도 마스크 사용법 1. 채널 패널 열기 포토샵에서 편집할 이미지를 열고 오른쪽 하단에 있는 채널(Channels) 패널로 이동한다. 이 패널이 보이지 않는다면, 상단 메뉴에서 창(Window) 〉 채널(Channels)을 선택하여 표시할 수 있다. 2. 밝기 선택 및 선택 영역 저장 Ctrl(Mac에서는 Command) 키를 누른 상태에서 RGB 채널을 클릭하면 이미지에서 가장 밝은 영역이 선택된다. 단축 키 Ctrl+Alt+2를 눌러도 이미지에서 밝은 영역이 선택된다. Ctrl + D(Mac에서는 Command + D)를 누르면 선택 영역이 해제된다. 선택된 영역을 마스크로 저장하려면 채널 패널 하단에 있는 마스크... 
  울산북구사진관 화봉사진관 아라비아반도에 위치한 오만의 간단한 국가 정보와 비자 사진 규격 알아보기  #세계여행 #오만 #아라비아해 #아라비아반도 반갑습니다. #동네사진관 아저씨 #울산북구 #화봉사진관입니다. 오늘은 아라비아반도에 위치한 오만의 국가 정보와 비자 사진 규격에 대해서 살펴보도록 하겠습니다. 오만 오만은 아라비아반도 남동부에 위치한 나라로 외교부 지정 몇 치은 오만왕국, 정식 국명은 오만 술탄 궁이다. 수도는 무스카트, 아랍어로는 마스 카트라고 한다. 무스카트는 오랫동안 오만 지역을 대표하는 이름이었지만 카부스 국왕의 즉위와 함께 국명에서 삭제되었다. 남서쪽에 소 북동쪽으로 약 940km, 북서쪽에서 남동쪽으로 약 350km에 걸쳐 있다. 오만 영토는 남서쪽으로는 예멘, 서쪽으로는 사우디아라비아, 북서쪽으로는 아랍 어미 리크, 북쪽으로는 오만만, 남쪽과 동쪽으로는 아라비아해와 각각 접하고 있다. 국토의 대부분은 불모의 사막으로 혹서와 건조함이 일 년 내내 계속되는 소위 사막형 기후를 보이지만 해안 지방은 산에 둘러싸인 지리적 조건과 몬순의 영향을 받아 기후가 다르다. 연평균 강우량은 약 100mm, 무스 카트 부근 해안지방의 여름 기온은 대개 36도에 이르며 겨울에는 17도 정도이다. 겨울에는 아침 기온이 10도 정도까지 떨... 
  인천 강화 교동도 화개정원 무인 모노레일 타보세요  인천 강화도와 연결된 교동도, 서울근료나 인천에서 갈만한 곳 찾으신다면 교동도를 추천합니다. 강화대교에서 죽 직진만 하면 바로 교동도로 연결되요. 강화도의 구도로로 가면 구불구불 시간이 많이 걸리는데 강화대교에서 직진만 하면 교동대교와 이어져요. 신호등도 없으니 직진만 하면 되요. 교동도에 들어서면 노랗게 변한 논들이 반겨요. 가을비가 내리고 황금들녁을 보니 풍성한 마음이 드는 것은 왜일까요? 저의 논도 아닌데 말이죠 ㅋㅋ 제가 봐도 든든한데 이 논의 주인은 한 해 농사의 열매를 보는 것 같아 아마도 엄청 뿌듯할 것 같아요. 인천 강화도를 거쳐 갈 수 있는 교동도 모습이에요. 강화도에서 교동도를 건너서 출입인증을 하고 들어가는 곳이에요. 바다 건너가 바로 북한이기 때문이죠. 예전에는 주민증 확인 했는데, 지금은 패스 앱을 통해 인증하거나 검문소에 있는 QR코드로 인증하고 주소를 적고 들어가요. 교동도 주민은 바로 패스하지만 외부차량은 이렇게 줄 서서 인증하고 들어가요. 일전에 어느 탈북인이 교동도가 세워지는데 땅도 아니고 바다 위에서 순식간에 다리가 만들어지는 것을 보고 잘 사는 남한을 동경하다가 교동도 앞바다를 헤... 
  우곡로의 능수도화 / 고향의 능수도화 / 능수만첩오색도화 / 도진리 능수도화 / 대구 가볼만한 곳 / 능수도화 가로수길  경상북도 고령군 우곡면 도진리는 67번 지방도인 우곡로를 통하여 대구 방향과 경남으로 연결됩니다. 마을 위쪽인 사촌리 입구에서 회천강을 만난 우곡로는 회천강과 어깨를 나란히 한 채 부드러운 곡선으로 흘러내립니다. 우곡면을 지나고 낙동강을 건너 경상남도 창녕군의 당삼삼거리에서 국가산단로와 만난 뒤 이방로를 따라 우포늪으로 이어집니다. 도진리를 기점으로 이 도로의 대구 방향 1km와 우포늪 방향 1km 구간의 4월에는 전국 어디에서도 볼 수 없고 비현실적으로까지 느껴지는 꽃의 향연이 펼쳐집니다. 능수도화의 화사하고 아름다운 행진이 2km나 이어집니다. 이 구간의 가로수는 전부 능수도화이며, 우포늪 방향의 1km 구간은 양옆으로 수형 좋은 이팝나무들까지 함께 자리잡고 있습니다. 교통량이 많지 않은 지방도이지만 4월 초순 무렵엔 교통량이 폭증합니다. 도진리가 아니면 전국 어디에서도 만날 수 없는 능수도화의 매력에 빠진 차들이 거북이 걸음을 하거나 도로가 주차장으로 변하기도 합니다. 어떤 방문객의 표현처럼, 정신을 차릴 수 없을 정도로 아름답고 치명적인 향연입니다. 아침 잠이 꿀맛 같은 제자들을 깨워 비슬산 일출을 찍은 후 물안개가... 
  비슬산 일출 / 낙동강 일출 / 낙동강의 물안개 / 비슬산 산안개 일출 / 고향의 일출 / 경북 일출명소 / 대구 일출 명소  고향에서 보낸 마지막 날 아침에 다시 부례고개로 올라갑니다. 비슬산의 일출을 찍기 위해서 제자들과 함께 올라갑니다. 아침 단장이 오래 걸린 제자들은 아직도 잠에서 덜 깬 표정이지만 그러거나 말거나 차를 몰아 임도로 오릅니다. 쉽게 만나기 어려운 멋진 산세와 그 장엄한 산을 넘어 오는 고향의 아침 해를 제자들이 꼭 만나게 해주려는 선생의 마음도 함께 오릅니다. 늘 혼자였다가 사랑하는 제자들과 함께 오르니 그득한 느낌입니다. 늦게 나왔다가 혼난 뒤의 투정과 재잘거림도 따스한 울림이 됩니다. 아침 단잠은 나이와 성별에 관계없이 꿀맛같은 유혹입니다. 압수당한 그 단잠이 아쉬운 제자들입니다. 여인에게 아침 잠이 얼마나 중요한데 꼭 일출과 바꿔야 하냐며 합심하여 선생에게 삐쭉거리던 귀여운 앙살도 부례로 넘어가는 마루에 올라서는 순간 탄성으로 바뀝니다. 가슴이 뻥 뚫릴 정도로 탁 트인 시야 너머 장엄한 산세의 비슬산 정상에 아침 해가 앉아있기 때문입니다. 낙동강과 구지평야를 뒤덮는 운해를 보여주고 싶었는데 운해는 없지만 산안개가 골짜기를 옅게 채우며 내륙 일출의 진수를 보여줍니다. 능수도화 만발하던 시기에 고향 뒷산의 임도에서... 
  100번째 아이유 콘서트 2024 HEREH 후기 상암월드컵경기장 플로어석 뷰 주차장  안녕하세요 밍밍이에요! 제가 아이유 팬클럽 유애나를 4년째 가입중인데~ 올해 월드투어의 마지막 콘서트를 보러 갔다왔습니다~ 올해 마지막 콘서트가 16년동안 활동했던 아이유의 100번째 콘서트라고 하네요!! 아이유의 100번째 콘서트이자 월드투어콘서트의 마지막 콘서트를 보게된 저랍니다!! 꺄아~ 쑤아리질러~!! 우선 저는 정말 티켓팅을 못하는 일명, 똥손입니다..!! 하지만 제 친동생은 정말 금손!!! BTS 콘서트는 물론, 그 어렵다는 KIA tigers의 2017년 한국시리즈 티케팅까지 완벽하게 하는 제 자랑스러운 동생의 힘으로 일요일 콘서트를 가게 되었답니다 제 동생은 floor석으로 예매했고, 가족이라 예매자 신분증, 제 신분증, 예매내역서, 가족관계증명서를 가지고 티켓부스로 가서 확인하고 티켓을 주십니다! 콘서트 안내도 주차는 마포구청에 했어요! 일찍갔는데도 만석... 마포구청 추천합니다! 한켠에는 팬들의 기부화환도 엄청 많았습니다!! 펜스가 쳐져있어서 보니까 드론을 펼쳐놓을 곳이더라구요! 멋진 드론쇼를 위한 곳 ㅎㅎ 티켓을 찾으러 옆 운동장으로 갔고 사람도 엄청 났어요..!! 표를 예매하지 못하신 분들의 현장구매를 위해 서있는 줄...! ... 
  September은 9ood월☁*°☁*°☁*°☁*°☁*°☁*°☁*°☁*°☁*°  와 이제서야 살겠어요,, 밀린 일상 대방출 시작🧢🍧🌿 이날은 일하는데 가게 안에 너무 덥고 진짜 피곤했었는데 집 가는 날 본 이쁜 노을 선물 같잖아,, 너무 이브자나~~ 므흣 분홍 노을 질 때 비치는 풍경 빛깔, 그 공기 너므 좋다~ 추석 연휴 마지막 날 원래 남포동 가려 했는데 경이랑 둘 다 넘 피곤해서 그냥 동네에서 놈 ㅋㅋ 문현동에 생긴 카페도 함 가줌 기엽내? 와 디저트가 정말 맛있었고 커피도 맛있고 내부도 생각보다 이뻤다!!! 안락한 동네 아지트 카페 너낌 리뷰 쓰면 쿠키 주신다길래 냉큼 받음 근데 이것도 맛있어버려,,,ദ്ദി ˃ ᵕ ˂ ) 이날 당뇨 걸릴 뻔 했돠 ㅋㅋㅋ 사진으로 본 것보다 더 이뻤던 쿠모네스트 내 스탈 아니라 관심없았눈데 직접 가니 넘 조앗음!! 주택 개조라 따똣한 느낌 마당에서 경이 보이길래 브이 하라고 함 보지말라 듣지 말라 말하지 말라 며칠 내내 샌드위치가 너무 먹고 싶었었는데 휴일 아침에 눈뜨자마자 만들어버림 양상추 너무 많네 ㅋㅋㅋ 아솩아솩 무화과 아스큼~~ 뿌뿌랑 산책하는데 몇번 와봤다고 이제 간식집 앞에서 이렇게 기다린다 문안열어주니까 엎드림 ㅋㅋㅋ 귀여 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 으아아아아악!!! 추석... 
  가을꽃 왕고들빼기 사진 a6500 + SEL90M28G  가을이 성큼 다가왔고 지금 밖에 나가면 왕고들빼기 꽃을 볼 수 있습니다. 이 꽃의 특징은 쌀을 소비하는 아시아 국가에서 볼 수 있습니다. 벼농사가 전래될 때 왕고들빼기도 같이 전해져서 한국, 중국, 일본까지 분포하게 되었습니다. 원산지는 인도, 그래서 학명이 Lactuca indica, 영문명은 Indian Lettuce입니다. Indian 역시 인도를 가리키는 단어인데 콜럼버스가 아메리카 대륙을 처음 발견했을 때 인도로 착각해서 아메리카 원주민을 인디언이라고 부르게 된 것이죠. 근데 이 꽃 봄에도 핀 거 봤는데 봄꽃 아니었어? 제가 찍은 사진도 있기 때문에 기억이 납니다. 그래서 찾아봤습니다. 이게 봄에 촬영한 꽃 사진인데 이건 노랑선씀바귀입니다. 색깔은 다르지만 비슷하게 생겨서 착각했습니다. 봄과 여름 사이에 피면 씀바귀, 여름과 가을 사이에 피면 고들빼기로 생각하면 되겠군요. 같은 사진도 PC에서 보는 거랑 스마트폰에서 보는 거랑 밝기가 달라서 어느 걸 기준으로 해야 될지 어렵다. 아무래도 스마트폰으로 보는 사람이 많으니까 스마트폰 기준으로 해야 될 거 같아 생각했던 것보다 조금 더 밝게 처리했습니다. 고들빼기 이름에는 재밌는 유래가 있습... 
  가을바람이 부는 곳 코스모스 핑크뮬리 빅토리아연까지 이쁜 왕송호수 사진찍기 좋아요  아침저녁으로 불어오는 바람이 시원한 요즘입니다. 조금 여유가 있는 오전 산책처럼 근처 가볼만한 곳으로 산책을 다녀왔어요. 오늘 소개할 곳은 바로 의왕 왕송 호수 둘레길 옆으로 조성된 코스모스 밭입니다. 초평동은 주변이 논이라서 이렇게 누런 벼 이삭을 볼 수 있어요. 코스모스와 핑크뮬리가 있는 가을 사진 찍기 좋은 곳을 소개합니다. 늦더위로 너무나 더웠던 더위가 비 온 뒤 열기가 조금은 사그라들었지만 여전히 한낮의 기온은 덥습니다. 그래도 산들산들 머리 위로 부는 바람이 제법 시원합니다. 주차는 도로 건너 왕송호수 주차장이 있습니다. 주말엔 많이 혼잡하고 주차하기가 많이 어렵습니다. 서둘러 코스모스가 피어 있는 길로 갔어요. 색이 이쁘죠? 초록 잎들사이로 보이는 분홍빛들이 보고 있는데 너무나 힐링 되었답니다. 코스모스는 완전 개화 상태는 아니고 덜 핀 줄기들이 많습니다. 그래도 사진 찍고 보는 것만으로 참 많이 힐링이 되더라고요. 전 날 내린 비로 줄기들이 내리 처지고 바람에 쓰러진 꽃대들이 제법 많이 보였습니다. 꽃들이 고개 숙인 것들이 몇 송이 보였어요. 자연이 만들어 내는 분홍빛이 아름다웠으며 분홍, 흰색, 연한 보라색 ... 
  연중무휴 강릉 해볼 만한 바다 코스 액티비티 (집라인/하늘자전거) 🪂🚲 <아라나비>  연중무휴 강릉 해볼 만한 바다 코스 액티비티 (집라인/하늘자전거) #강원도 #강릉에 위치한 #아라나비바다하늘자전거 ⏰ 영업시간 10:00 - 17:00 휴게시간 11:30 - 13:00 ☎️ 0507-1332-9008 -개별 주차장에 주차 가능 🪂 아라나비란? "아라"는 바다의 순우리말로서 아름다운 바다 위를 "나비"처럼 훨훨 날아간다는 의미입니다. 특허청 주최 2011 우수상표권 공모전에서 동상인 한국무역회장상을 수상하였습니다. 아라나비는 열대원주민들이 짐승들을 피래 정글 위로 생활용품 등을 메고 이동했던 이동수단에서 유래된 아라나비는 양편의 지주대 사이로 와이어를 설치하고 체험객이 안전띠와 연결된 도르래를 걸어 높은 곳에서 낮은 곳으로 이동하는 신종 익스트림 레포츠입니다. 운영업체에 따라 집라인, 짚와이어, 짚트랙 으로도 불리지만 아라나비는 유사 업체 중 국내 기술로 만들어진 유일한 대한민국 토종 브랜드입니다. 탄소배출이 없는 무동력 친환경 스포츠로서 현재 미국, 호주, 유럽 등 전세계에서 친환경 관광으로 인기를 누리고 있습니다. • 아라나비의 특징 -안전합니다 -국내 최초 바다 코스입니다 -4계절 념녀노소 누구나 즐길 수 있습니다 -동종업계 유... 
  띠, 띠 효능, 띠 꽃말 "순수"  띠 꽃말 "순수" 띠 전설 유래 유래). 띠를 한자로는 모(茅)라고 하며 띠로 지붕을 인 집을 모옥(茅屋)이라고 하는데 이게 바로 우리 시골의 허름한 주택인 초가집을 연상시키며 조선시대 이전에는 집 건물 자체를 지칭할 때는 가(家)라고 하지 않고 주로 옥(屋)이라고 썼다. 띠의 학명 'Imperata cylindrica'에서 속명 'Imperata'은 이 식물을 처음으로 분류한 이탈리아 식물학자의 이름에서 따 왔고, 종명 'cylindrica'은 라틴어로 '원통형의'라는 뜻으로, 띠의 원통형 뿌리줄기를 모양에서 유래하였다. 띠 특징 -. 띠 특성: 띠는 벼과에 속하는 여러해살이풀이다. -. 띠 학명: Imperata cylindrica. -. 띠 원산지: 한국 원산. 한국, 중국, 일본 등 동아시아 온대 지역 및 유럽, 아프리카 등에 분포. -. 띠 다른 이름: 삘기, 삐삐, 뒤, 뛰, 새(제주), 망우초, 삐비(완도), 삥기 등. 띠 생태 -. 띠 줄기: 줄기는 곧게 서고 굽으며 높이 30~80cm 정도이고 마디에 털이 있거나 또는 없다. -. 띠 뿌리: 뿌리는 가늘고 길며 백색이고 땅속 깊숙이 뻗는다. 뿌리를 모근(茅根)이라 하며 약용한다. -. 띠 잎: 잎은 모여나고 크기는 길이 20~50cm, 너비 7~12mm 정도로 좁고 길며, ... 
  이제 운동하기 좋은 계절, 포천 샴발라CC에서의 즐거운 라운딩  불과 이틀전까지 에어컨을 켜지 않으면 잠들기 힘든 날씨였는데, 비가 그친 뒤 갑자기 서늘해진 기온 덕분에 에어컨은 커녕 선풍기도 끄고 자야 하는 날씨가 되었네요. 그 이야기 인즉, 그동안 무더위 때문에 잠시 중단했던 야외 활동을 재개할 계절이 왔다는 것이겠지요? 사실 한달전 예약을 할 때 까지만 해도 9월 말에 더위 때문에 운동하기 힘들 것이라는 생각을 잘 못했는데 올해는 9월 말까지 더위가 기승을 부렸으니 역대급 더위가 틀림 없습니다. 오늘은 두달여의 휴식 끝에 오랜만에 라운딩을 나갔으니, 오늘의 구장은 포천에 자리한 샴발라CC가 되겠습니다. 샴발라CC 소개 샴발라CC는 지난 2020년에 개장한 레이크 코스와 마운틴 코스로 이루어진 18홀 퍼블릭 골프장입니다. 골프장 홈페이지에서는 산악 지형이 아닌 구릉지형에 조성된 골프장으로 소개를 하고 있는데, 사실 이번에 다녀오니 큰 차이를 느끼지는 못했는데, 홈페이지를 찾다 보니 그보다 더 눈에 띄는 대목이 있었습니다. 바로 영국의 지속 가능한 친환경 골프장 인증기관인 GEO(Golf Environment Organization)으로부터 국내 대중제 골프장 최초로 ‘친환경 골프장’ 인증을 받았다는 ... 
  [전북 부안] 가을에 여행하기 좋은 천년 고찰, 부안 가볼 만한 곳, 내소사 풍경  부안 가볼 만한 곳 가을에 여행하기 좋은 천년 고찰 내소사 풍경 전북특별자치도에서 가을에 여행하기 가장 좋은 사찰을 뽑으라면 나는 망설임 없이 내소사를 추천할 것이다. 지금은 시기적으로 약간 늦긴 했지만 9월 초중순에 방문하면 붉노랑상사화도 볼 수 있다. <내소사> 주소 : 전북 부안군 진서면 내소사로 191 하지만, 붉노랑상사화가 다 졌다고 아쉬워할 필요는 없다. 내소사의 상징이자 전국적으로도 명성을 떨치고 있는 전나무 숲 길이 있기 때문이다. 전나무 숲길은 내소사 일주문에서부터 사천왕문까지 약 500m 가량 이어지는 숲길이다. 약 150여 년 전 임진왜란 때 사찰을 복구하면서 삭막한 입구에 생기를 불어 넣기 위해 조성한 것인데, 지금은 전국적인 명소가 되었다. 한국의 아름다운 길 100선에도 선정되었고, 많은 영화나 드라마의 배경이 되기도 했다. 약 700여 그루의 전나무가 하늘 높이 솟아오른 전나무 숲길을 걸으면, 몸과 맘이 힐링 되는 느낌이다. 어쩌면 내소사가 우리나라 5대 사찰로 꼽힌 이유가 사찰 자체의 아름다움 보다는 숲과 어우러져 조화를 이루고 있는 주변의 매력이 더 큰 영향을 미친 게 아닌 지하는 생각이 든다. 개인적으로 내소... 
  청주 증명사진 엔틀로스 스튜디오 보정맛집  안녕하세요. 둥근달입니다. 다양하게 사용이 가능한 증명사진을 촬영하고 왔어요. 면허증, 주민등록증, 취업사진 등 다양하게 활용이 가능한 증명사진을 촬영했는데, 대. 만. 족..! 촬영 시간이 짧고 보정도 자연스럽고 만족했습니다. 게다가 퇴근하고 사진 촬영하실 수 있도록 평일 20시까지 운영중이니 확인해 보시면 좋겠습니다. 청주 증명사진 엔틀로스 스튜디오 포스팅을 작성하겠습니다. 𝐡𝐚𝐬𝐡𝐭𝐚𝐠 (( ´͈ ꇴ  `͈)੭⁾⁾·°˖✧˖° #청주스튜디오 #산남동사진관 #산남동여권사진 #청주프로필사진 #청주여권사진 #산남동증명사진 #청주가족사진 #청주사진관 #청주증명사진 ✔ 출장 촬영가능 ✔ 프로필, 컨셉촬영,유아 가능 ✔ 여권사진 및 증명사진 보정맛집 ✔ 반려동물 동반가능 «─────── « ⋅ ʚ♡ɞ⋅ » ───────» 주 소 : 충북 청주시 서원구 원흥로 72 수~월 : 11:00 ~ 20:00 휴게시간 : 12:00 ~ 13:00 일 : 13:00 ~ 18:00 휴게시간 : 12:00 ~ 13:00 (출장 스케줄 변동으로 확인요망) 번 호 : 0507-1354-1081 «─────────────────────» 안녕하세요. 'Endlos Studio'입니다. 젊은 작가의 감성으로 식상하지... 
  국가자격증 '기계가공조립기능사' 시험 원서접수 사진규격 알아보기  반갑습니다. #동네사진관 #울산북구 #화봉사진관입니다. 오늘은 한국산업인력공단에서 실시하는 국가자격증 기계가공조립기능사 자격증에 대해서 간단히 살펴보고 시험 원서접수에 필요한 사진 규격에 대해서 간단히 살펴보겠습니다. 기계가공 조립기능사 기계가공 조립기능사는 기계 및 장비의 조립 조건 및 기준을 파악, 조립 순서를 확인하여 이에 적합한 조립 계획을 수립하여 해당 기계장비의 조립 부품의 수량과 종류를 분석하여, 필요 자재 및 부품을 준비하고 각종 기계장비 및 손 다듬질 공구를 사용하여 각종 금속 등을 요구하는 형태로 손다듬질 및 기계 기공작업 등에 의해 기계부품을 가공하고 기계요소 조립 기구 등을 사용하여 조립 작업한 후 제품의 조립 상태를 겸하 하는 직종이다. 기계가공 조립기능사의 수행 직무 #기계가공조립기능사는 도면을 보고 부품 또는 완제품을 가지고 기계를 조립, 설치, 검사하는 수작업과 범용 공작기계와 수공구를 사용하여 기계부품, 금형 등을 제작하는 업무를 수행한다. 기계가공조립기능사의 진로 및 전망 공작기계, 산업기계, 일반 기계, 섬유기계, 인쇄기계 등 각종 기계를 제작, 생산하는 업체와 금속 제품 제조업체... 
  능수도화와 사람 / 꽃보다 아름다운 사람들 / 하회탈 웃음 / 고향마을을 지키는 분들 / 고령 가볼만한 곳 / 고령박씨세거지  고향 도진리는 고령박씨세거지(高靈朴氏世居地)입니다. 세거지란 같은 조상을 둔 후손들이 대를 이어 모여 사는 집성촌을 뜻합니다. 일반적인 세거지 마을은 보수적이면서 배타적인 분위기가 있지만 충효와 유학의 고장인 도진리는, 전통을 지키면서도 세상과 이웃에게 활짝 열린 마을입니다. 도진리를 지나는 우곡로는 북쪽으로 대구광주간 고속도로와 이어지는 지방도입니다. 남쪽으로는 낙동강을 건너 창녕 우포늪으로 이어집니다. 잘 정비된 노면에 교통량이 적고 회천강을 따라 흐르는 풍경이 좋아서 대구 근교의 자전거 동호인들이 즐겨 달리는 길입니다. 우곡로를 달리는 라이더들은 대부분 도진리를 거점으로 삼습니다. 무릉원 앞의 넓은 주차장은 라이더들의 라이딩 캠프가 됩니다. 주말이나 휴일에는 몇 개의 라이딩 동호회가 한번에 몰리기도 하고 마을 주민 전체보다 라이더의 숫자가 더 많아지는 날도 있습니다. 그래도 열린 가슴으로 반겨주는 마을분들입니다. 지나다가 들른 외지인이건 주말마다 거점으로 삼는 라이더건 넓은 주차장을 밖에서 들어온 차들이 다 차지해도 따뜻한 웃음과 친절로 맞습니다. 주차장을 내 집처럼 편안하게 사용할 수 있게 활짝 개... 
  부산 광안리 놀거리 추천 메인스트림 스튜디오 셀프 사진관 데이트 코스 하이앵글 부스  안녕하세요. 대학생 블로거 쥬입니다 :) 고향이 부산이라, 지난 추석에 부산에 다녀왔는데요! 평소에는 연휴를 할머니댁에서 보내는 편인데, 이번에는 오랜만에 광안리 가서 친언니 그리고 사촌동생과 셀프 사진관도 가고 요트도 탔답니다 ㅎㅎ 그래서 오늘은 광안리에서 방문한 셀프 사진관, 메인스트림 스튜디오 후기를 남겨보려고 해요!😆 메인스트림 스튜디오 - 광안점 메인스트림 스튜디오는 이미 많은 분들이 알고 계실 것 같은데요. 저는 서울 홍대점만 알고 있었는데, 이번 기회에 부산 광안점도 알게 되었어요 :) 워낙 부스 스타일도 요즘 젊은 사람들이 좋아할 만한 분위기인데, 심지어 가장 핫한 서울의 홍대와 부산 광안리에 있다니.. 사장님 완전 NICE잖앙 당일 예약도 가능하다는 점이 참 마음에 들었어요! (저도 하루 전날에 예약했는데 가능했다는..) 가는 길 / 입구 메인스트림 스튜디오는 광안역에서 나와서 광안리 해수욕장으로 걸어가는 길 중간에 있어요! 저희는 사진 촬영하고 나와서 바로 해수욕장으로 갔는데, 완전 코앞이라 동선 짜기도 넘 좋았어요 ㅎㅎ 광안리 데이트 코스 짜시는 분들이나, 광안리 놀거리 찾고 계신 분들은 참고하세요!! ... 
  소니 α6700 E 마운트 APS-C 카메라 크롭 미러리스 광각 단렌즈 구매  ;) 안녕하세요. 속고양이랍니당~ 요즘 사진 찍기에 부쩍 다시 관심이 많아진 요즘입니다. 가을이 되니 카메라 들고 나들이 가고 싶고 알록달록 아름다워질 설악산의 예쁜 단풍도 찍고 싶고 조금 들뜨는 기분입니다. 그래서 이번에 렌즈 하나를 더 들일 생각이에요. 렌즈 화각 초광각 렌즈 (10-20mm): 넓은 화각을 제공하여 풍경, 건축물, 실내 촬영에 적합합니다. 피사체가 작게 보이며, 배경이 넓게 담깁니다. 표준 렌즈 (35-50mm): 사람의 시야와 유사한 화각을 제공하여 일상 사진, 인물 사진에 적합합니다. 피사체와 배경의 균형이 잘 맞습니다. 망원 렌즈 (70-200mm): 좁은 화각을 제공하여 피사체를 크게 확대해 촬영할 수 있습니다. 스포츠, 야생동물, 인물 사진에 적합합니다. 제일 추천이 많았던 단렌즈를 모아보았습니다. 추천이 많았던 렌즈는 다 표준렌즈 화각이네요. 사진 찍기 제일 편한 화각이라고 하더라고요 수많은 글과 유튜브에서 알아본 결과 이 화각이 제일 편하다고 해요. 저도 추천을 받아들여서 소니 35mm를 지금 사용 중이에요. 카메라 사고 제일 먼저 지른 렌즈가 바로 요 렌즈입니다 사진이 이쁘게 나오고 화질도 제 맘에 들어요. 물론 더 멋지게 ... 
  후지필름 X100vi와 함께 하는 마산 창동  안녕하세요! 마산남자 입니다. 즉석떡볶이 먹으러 가면서 x100vi로 창동 곳곳을 한번 찍어봤어요 ㅎ ↓ 창동 떡볶이 후기가 궁금하다면? https://blog.naver.com/masandaiso/223587680492 제가 3살 때 마산 어시장에 이사와서 마산에서 살고 있으니까 30년이 넘었어요. 그 때 창동은 사람도 엄청 많고 북적북적했거든요. 그때 느낌은 없지만, 그래도 아직 정겨운 창동! 사진으로 보여드릴게요~! 우선 즉석떡볶이 먹으러 가면서도 노포느낌을 x100vi로 담아봤어요 ㅎ 노포가게에서 노포느낌까지 넣으니 찐 옛날 느낌이 나요. 예전에 마산에서 창동살리기를 했을 때 창동예술촌으로 골목을 꾸며놨거든요. 오래전에 마산 창동을 방문해보셨던 분들에게는 생소할 수 있는 골목이에요 ㅎ,ㅎ 지나가다가 OPEN 표지판 한컷! 식물이랑 조화로워요. 쌍둥이집도 두루치기,돼지갈비 파는 집인데 오래된 집이거든요? 창동정비사업할 때 간판 다 바꿨어요. 예술촌 답게 벽화도 심오한 작품으로 있습니다. 아마도 제가 알기론 어머니? 라는 작품명이었을 거에요. 예전에는 자녀 10명 낳고 키우고 했었잖아요 ㅋㅋ 창동예술촌 중간중간 벽면에는 마산의 옛모습을 담은 사진이 걸려있어요.... 
  제주 웨딩스냅 촬영 가격 할인 |  FPV 웨딩드론 무료 정보  안녕하세요. 포토그래퍼 레인필름입니다. 2024년 가을을 맞이하여 특별한 가격할인 및 무료 혜택을 추가하여 제주 웨딩스냅 가격을 새롭게 구성해 보았습니다. 이번 특별 구성에서는 웨딩스냅사진과 동시에 4k FPV 드론 영상을 한시적으로 무료촬영이 가능하도록 구성해 보았는데요. 사진과 영상 두 가지를 단 한 번의 촬영으로 남길 수 있는 멋진 상품 구성입니다. 웨딩스냅 레인필름 간단소개 오래되었다고 잘하는 것은 아니겠지만 오직 사진만으로 상업사진을 시작한 지 20년, 제주 웨딩 촬영만 8년이 넘었습니다. (24년 여름 기준) 짧지 않은 이 시간 속에는 겉으로 보이는 사진 이외 디테일한 감각과 기술이 숨어 있죠. 비슷해 보이지만 숨겨져 있는 최상의 설정으로 담겨진 사진은 컴퓨터나 핸드폰에서 본 것만 가지고는 설명하기 어려운 대형 인화했을 때 비로소 진가가 발휘됩니다. 레인필름은 최상의 퀄리티를 위해 여전히 1인 작가로 활동 중입니다. 왜 1인 작가를 고집하는 걸까요? 제주 오기 전 오랜 기간 스튜디오 대표로서 여러 직원들 경험도 해 보았지만 "자신이 추구하는 기준의 퀄리티를 직원을 통해 유지하는 것은 정말 어렵다" 라는 점입니다. 무조건 ... 
  등촌동 사진관 돌 & 우정 스냅 촬영 ; 서울 아기랑 갈만한곳  안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다. 오늘의 포스팅은 등촌동 사진관 돌 & 우정 스냅 촬영 ; 서울 아기랑 갈만한곳 입니다. 백일 스냅 https://blog.naver.com/everlsk/223356619495 이번에 우리 첫째 로니의 세돌 우정 스냅 촬영을 하러 갔다가 겸사겸사 우리 둘째 로희의 첫돌 스냅도 촬영하고 왔습니다. 돌 Best - 1 로희 돌잔치 때 스냅 촬영이 예정되어 있어서 스튜디오 스냅 촬영을 할지 말지 고민을 많이 하였는데, 첫째 로니의 세돌 우정 스냅 촬영이 생각보다 빨리 끝나서 이렇게 전통 스냅을 촬영해 보았습니다. 돌 Best - 2 컨셉을 하나만 촬영하였지만 리뷰 이벤트 포함하여 총 두개의 액자를 받게 되어 이렇게 베스트 사진을 두개 선정하게 되었습니다. 이날 환하게 웃지는 않았지만 그래도 울지는 않아서 그나마 만족스러운 스냅을 촬영하고 왔습니다. 돌 추가 스냅 네이버 영수증 리뷰 참여 시 원본 파일 제공 이벤트가 있어 이번에도 참여해서 이렇게 블로그 포스팅을 해 봅니다. 베스트까지는 아니더라도 나름 다양한 포즈와 표정을 볼 수 있어서 만족스러웠던 등촌동 사진관 돌 스냅 촬영이었습니다. 등촌동 사진관이 좋은 점은 이렇게 한 컷만 선택하여 ... 
  서울 :> 명동의 중심 K팝 앨범 응원봉 초콜릿 굿즈등등 “케이메카”구경하기  안녕하세요 나니쁘니입니다 ✌🏻 아이돌 굿즈 앨범 책 등등 한꺼번에 볼수있는곳이 있다길래 구경하러 갔다왔어요 많이알려지지가 않아서 저만 알고있기 아쉬워서 방문후기 시작할게요 ~* 📍 주소 서울 중구 명동8나길 5 희성앤에이치빌딩 케이메카 4️⃣호선 명동역 6번 출구에서 95m ⏰ 영업시간 매일 오전 10시 - 오후 11시 📞 전화 0507-1317-2558 💶 결제수단 간편결제 주차 안돼요 ❌ 소개 명동의 K-CONTENTS 메카 핫 플레이스 다양한 케이팝 앨범, 응원봉, 초콜릿, 굿즈등을 비롯한 산리오, BT21, 디즈니등 캐릭터 및 서울(명동)을 대표하는 코리아 기프트 제품을 만나보실 수 있습니다. 아이돌 응원봉 처음봤어요 일반인한테는 매우 생소한 장소지만 정말로 아이돌을 사랑하는팬들도 있겠죠 명동에있다라는걸 알리기 위해 ㅋㅋㅋㅋ (내시간써가며 내발로 찾아온곳) 선재업고 튀어 도있어요 내적 친밀감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 구경했을땐 많은사람들이 하나같이 사들고갔어요 역시나 외국인분들한테는 핫했죠 아이돌얼굴박혀있는 초콜렛도 보다니 !! 제로베이스원도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄항 산리오도있어요 할인 이벤트중이라 살까말까 엄청 고민했지만 ㅠ... 
  #취미포토덤프 03. 제 카메라 장비들을 소개합니다 : )  #스페셜포토덤프 지난 주 생각한 아이디어! 카메라 장비 소개하기 : ) 취미가 사진인 사람의 카메라를 소개합니다! 나는야 #후지피플 8년간 후지필름만 주구장창 사용해 온 사람 나야 나 - 주변에서 카메라 추천하면 늘 후지를 추천했을 정도로 진정한 #후지피플 이다. 보유하고 있는 바디는 총 2개 렌즈는 총 6개 사실 첫 카메라가 후지필름은 아니었다. 사용했던 카메라들에 대한 이야기를 적자면 너무 구구절절하니... 아! M모드에 대한 개념을 이해하고 내가 원하는 노출 값을 계산하며 사진 생활을 시작하게 된건 후지필름을 사용하면서부터였다! 이전에는 모두 AUTO로만 찍어댔으니 어떤 카메라든 콤팩트 카메라처럼 사용했었지 - 그래서 첫 카메라가 아님에도 첫 사랑처럼 느껴지는 나의 애정하는 첫 후지필름 카메라는 X-T1 사실 나도 다른 후지피플에게 후지를 전도 당한 거였다. 헤헤 회사에서 사진을 취미로 하시는 다른 후지피플분께서 한 일주일 정도 본인이 갖고 계시는 후지필름 장비들을 가방 채로 빌려주셨었다. 그때 사용해보고 반해서 데려오게 되었던 후지필름 X-T1 X-T1을 정말 잘 사용하고 있었지만 세월이 흐르면서 해상도가 점점 상향평준... 
  풍경 사진 잘 찍는 방법과 구도 잡기 요령  이 블로그 시작하면서 자주 하는 말이지만 저는 풍경 사진을 가장! 좋아합니다~ 사실 제가 소개해 드릴 풍경은 제가 직접 찍... 은 사진은 아니지만~ 하드에 있는 파일들을 저 혼자 갖고 있기에 아까운 사진들, 그리고 더욱더 많은 분들에게 보여드리고 싶은 아름다운 모습이기에! 이렇게 올려봅니다~ 사진 직접 찍으신 분들, 출사 나가신 많은 분들에게 감사 말씀 드립니다! 풍경 사진은 자연의 경이로움을 담아내는 예술입니다. 바다, 산, 들판 등 다양한 자연의 모습을 카메라에 담을 수 있기 때문인데요~ 바다의 오묘하고 고운 색감의 일몰 풍경 사진! 이 모습은 해가 떠오르는지는... 사진인가요? 헷갈리게 만드는 하늘의 컬러... 여명이 지나 해가 올라오려고 하는 풍경입니다~ 확실합니다! 이렇게 일출이나 일몰의 순간! 빛의 노출이 오묘하게 담기는 시간대이죠? 그때의 풍경 색감과 분위기는 정말 독특하기 때문에 많은 사진작가들이 선호하는 풍경이기도 합니다! 이러한 풍경 사진은 단순한 기록을 넘어 감정을 전달하는 매개체가 되기도 합니다. 야자수 사이에 걸쳐서 쉬고 계신 태양님~ 하늘과 바다의 색감이 참 곱네요! 이렇게 일출과 일몰의 풍경 사진은 예술 ... 
  안동하회마을 전동차 타고 돌아본 관광 포인트  안동 여행의 필수 코스 안동 하회 마을을 다녀왔습니다. 안동 하회 마을은 경상북도 안동시에 위치한 전통 마을로, 600년 이상의 역사를 자랑해요. 마을 이름인 '하회’는 낙동강이 마을을 S자 모양으로 감싸고 흐르는 모습에서 유래되었어요. 이 마을은 고려 중기에 김해 허 씨와 광주 안씨가 이주하면서 형성되었고, 14세기 후반에는 풍산 류 씨가 정착하면서 더욱 번성했답니다. 안동 주요 관광 포인트 부용대: 마을을 한눈에 내려다볼 수 있는 언덕으로, 아름다운 낙동강 풍경을 감상할 수 있어요. 양진당: 조선 중기의 문신 류운룡의 집으로, 전통 가옥의 멋을 느낄 수 있는 곳이에요. 병산서원: 서애 류성룡을 기리기 위해 세운 서원으로, 고즈넉한 분위기 속에서 역사를 배울 수 있어요. 하회별신굿탈놀이: 전통 탈춤 공연으로, 매주 다양한 공연이 열려요. 공연 시간은 미리 확인하고 가는 게 좋아요. 삼신당: 600년이 넘은 느티나무가 있는 곳으로, 마을 사람들이 소원을 비는 장소예요. 구상나무 이 구상나무는 1999년 4월 21일 영국 여왕인 엘리자베스 11세가 안동 하회마을에 방문한 것을 기념하기 위하여 심은 것입니다. 매표소에서 매표를 하고 전동차를 타고 ... 
  서울 대가족 사진_크레타 스튜디오_자연스러운 가족사진  안녕하세요 :) 두번째 대가족 사진 찍고 기분 좋은 G1사운드입니다. 13년 전 저희 엄마의 환갑을 기념으로 처음으로 오빠네와 다 함께 가족사진이라는 것을 찍었고.... 13년 후... 아빠의 팔순을 맞이하여 다시한번 가족 사진을 찍게 되었습니다. 크레타 스튜디오와의 특별한 인연으로 온 가족의 얼굴을 공개하면서^^ 까지 리뷰를 남겨봅니다. 가족 사진이란.. 가족사진 찍기 쉽지 않습니다. 일단, 마음먹기도 어렵고 차려 입고 가기는 더 어렵고 또 만만치 않은 비용도 무시 못할 일이지요.. 그럼에도 불구하고 저희는 가족사진을 두 번째 찍게 되었습니다. 저의 원가족은 가족 사진을 찍을 만큼 여유롭지 못했고 가족끼리 각 잡고 사진을 찍어야 겠다는 문화도 없었습니다. (그저 먹고 살기 바뻤다는 이유죠...) 저와 오빠가 모두 결혼하여 새로운 가정을 꾸리게 되었고 특별한 날이나 명절에 손자 손녀 모두 다 함께 한 자리에 모인다는 것이 얼마나 큰 행복이자 기쁨. 큰 은혜인지 깨닫게 되었습니다. 이 행복은 부모님이 연로해지실 수록.. 아이들이 훌쩍 훌쩍 커 버릴수록 더 애틋하고 말로 설명하기 어려운 그럼 감정입니다. 자녀들을 위해선 용량이 부족하도록 찍고 ... 
  교촌치킨 반반 오리지널 리뷰~  안녕하세요~ 소일순입니당~ 친구에게 받은 치킨 쿠폰이 기간이 거의 다 되어서 포장 주문했어요~ 가게 앞에 주차장이 없어서 주차하기 힘들어요~ 교촌치킨 옥수수 오리지널 20000 옥수수통안심세트 27000 레드허니 반반순살 23000 교촌오리지날 19000 교촌콤보 22000 교촌순살 22000 교촌윙 22000 교촌스틱 22000 레드오리지날 20000 레드콤보 20000 레드순살 23000 레드윙 23000 레드스틱 23000 허니오리지날 19000 허니콤보 23000 허니순살 23000 리얼후라이드 20000 살살후라이드 20000 살살후라이드미니 7000 파채소이살살 19000 반반오리지날 20000 반반콤보 23000 반반순살 23000 반반윙 23000 반반스틱 23000 레드허니반반순살 23000 시그니처순살세트 한 마리 반 33000 반마리 교촌콤보(s)12000 교촌순살(s)12000 교촌윙(s)12000 교촌스틱(s)12000 레드콤보(s)13000 레드순살(s)13000 레드윙(s)13000 레드스틱(s)13000 허니순살(s)13000 사이드 꽈배기 (3개)4000 블랙시크릿팝콘 2000 달걀듬뿍볶음밥 4500 의성마늘볶음밥 4000 포테이토앤칩스(점보팩) 6500 국물맵떡 9000 국물맵떡(s)5000 웨지감자 4000 칩카사바 2000 퐁듀치즈볼 600(6ea) 퐁듀치즈볼 3500(3ea) 고... 
  광주 출발 여수 스냅 데이트 세미 웨딩 촬영 바다 그리고 숲 촬영  우리가 시작할 때에 확신한 것을 끝까지 견고히 잡고 있으면 그리스도와 함께 참여한 자가 되리라 히브리서 3: 14 광주 출발 여수 스냅 데이트 세미 웨딩 촬영 바다 그리고 숲 촬영 오늘도 귀한 커플 분들을 만나 뵙고 왔습니다, 커플 촬영을 하면 예쁜 가정을 이루셔서 자녀도 많이 낳으시고 행복하시길 바라는 마음이 항상 듭니다, 그냥 예쁘다, Story 저에게 견적을 한번 받아 가셨는데 연락이 없으셔서 안 하시려나 보다 하고 아니면 다른 작가분을 섭외하셨나 보다 하고 잊고 있었어요 견적을 주셨던 날보다 하루 전에 촬영하고 싶다고 혹시 일정이 가능하냐고 여쭤보셨어요 당장 내일이었죠!!! 사실 다른 작가분이 예약을 하신 것 같은데 취소를 하셨을까 생각했어요 왜냐하면 최근 들어 4번이나 작가가 다쳐서 촬영이 취소되었다고 촬영을 부탁하는? 일을 겪었거든요 흠,,,, 공휴일이라 딱히 그날은 예약이 없어서 그냥 이날은 일하자 하고 해변과 그리고 제가 소개해 드린 촬영지에서 촬영을 두 곳 진행하게 되었습니다, 해변에서의 촬영 많은 분들이 해변에서 촬영한 사진을 여러 곳에서 보시고 생각도 하시고 촬영을 생각하시지만 사실 해변은 날씨가 굉장히 중요... 
  단풍취, 단풍취 효능, 단풍취 꽃말 "감사"  단풍취 꽃말 "순진" "감사" 단풍취 유래 유래). 이 식물의 명칭은 잎사귀 모양이 단풍나무 잎과 비슷하게 생긴 취나물 종류라는 뜻에서 '단풍취'란 이름이 붙여졌다. 여기서 '취'는 나물이라는 뜻의 '채(菜)'에서 온 말이다. 학명에서 속명인 'Ainsliaea'는 이탈리아의 'Whitelaw Ainslie'를 기념하기 위해 명명된 것이며, 종명인 'acerifolia'는 그리스어로 '단풍나무속(Acer)의 잎과 비슷한'이라는 뜻에서 유래했다. 단풍취 특징 -. 단풍취 특성: 단풍취는 국화과에 속하는 여러해살이풀이다. -. 단풍취 학명: Ainsliaea acerifolia. -. 단풍취 원산지: 한국 원산. 한국, 중국, 일본 등 분포. -. 단풍취 다른 이름: 게발딱주, 괴발딱취, 장이나물, 개대가리, 괴발딱지, 좀단풍취, 가야단풍취, 단풍취, 괴불딱취, 축엽토아풍 등. 단풍취 생태 -. 단풍취 줄기: 줄기는 곧게 서며 높이 35~80cm 정도이고 가지가 없으며 긴 갈색 털이 드물게 있다. -. 단풍취 잎: 잎은 원줄기 중앙에 4~7개가 돌려나고 원형이며 끝이 7~11개로 얕게 갈라진 다음 다시 3개로 갈라지는 것이 있고, 크기는 길이 6~12.5cm, 나비 6.5~19cm 정도로서 양면과 잎자루에 털이 약간 있으며 잎자루 길... 
  서울 웨딩스냅 캐주얼 야외 스냅 서울숲 가을 은행나무 셀프웨딩촬영  안녕하세요. 사랑 황선영 작가입니다. 점점 딱딱한 웨딩 스튜디오 촬영보다 야외에서 캐주얼하게 웨딩스냅 촬영하시는 분들이 많아지고 있는데요. 오늘 소개해드릴 두 분은 캐주얼 의상과 드레스 두벌로 촬영을 진행하셨어요. 서울에는 은행나무 스팟이 많지 않다 보니 사람이 많은 서울숲에 외국인들까지 더해져 사람이 넘쳐나는데요. 그래도 사람들을 피해 가을을 대표하는 은행나무와 함께 담을 수 있었어요. 알록달록 물든 나무들과 억새들이 만나 가을을 느끼게 해주었는데요. 다행히 은행나무가 제대로 물들기 전이라 사람이 별로 없어 두분만 있는 것처럼 담을 수 있었습니다. 처음의 어색함도 잠시.. 곧 촬영을 즐기게 되어 너무나 자연스러운 모습들을 보여주시네요 ^^ 풍성한 유색 드레스로 환복하고 본격적인 웨딩스냅 사진을 찍어봅니다. 가을에는 빛이 부드러워 개인적으로 너무 좋아하는데요 억새들도 빛을 한가득 품어 동화 같은 모습을 보여주네요. 비눗방울은 빠지지 않는 촬영 소품인데요. 비눗방울 하나로 분위기 up!! 드레스가 풍성하니 빙글빙글 돌아도 예쁘네요 ^^ 다이아반지 풍선으로 프러포즈 환복을 했으니 은행나무에서도 다시 담아 보았어요. 처... 
  네이버 블로그 포스팅 검색 누락 오류 및 해결 방법  안녕하세요~! 다들 명절 잘 보내셨나요?? 연휴가 길어서 그런지 아직도 휴일 같은 기분이네요. 최근 협찬용으로 맛집 블로그를 키우고 있는데요. 요 며칠 사이 갑자기 블로그 포스팅 글이 네이버에서 검색 누락이 되는 일이 발생했어요. 멀쩡하게 검색창에서 상위 노출까지 되던 글이 올린지 7~8시간이 지나 내려가 있는 거예요. 지난 몇달 동안 이런 적이 없었기 때문에 굉장히 당황스러웠어요. 혹시 저품질이 온 게 아닐까, 쓰는 게시글의 99%가 협찬이다보니 막연한 불안감이 밀려 왔어요. 이거 때문에 이틀 간 밤을 새서 원인을 찾고, 글도 다시 쓰고, 유투브를 찾아 보는 등 별별 짓을 다 했답니다. 이를 두고 '신누락'이라는 새로운 용어까지 나왔더라구요. *네이버에서는 공식적으로 '저품질 블로그', 혹은 '블로그 지수'개념에 대해 인정하지 않습니다. 이는 플랫폼 로직을 이용한 일부 개발자들이 만들어 낸 개념이에요. 하지만 절대 없다고 말할 수 없는 요소이기도 해요. 1. 네이버 검색 누락 확인하기 무료 블로그 진단 사이트인 '블덱스', '웨어이즈포스트'를 통해 간단하게 현재 상태를 확인할 수 있어요. 많은 분들이 헤매고 계실 것 같아 결론부터 미리 말씀... 
  니콘 풀프레임 미러리스카메라 Z7II로 촬영한 동대문디자인플라자 DDP 패션위크 서울라이트 야경  #광고 제가 출사를 진행하는 경우 연계를 하는 것을 좋아하는데요, 장소를 연계하거나 행사를 연계하는 편입니다. 이왕이면 한 번 나갔을 때 다양한 사진을 촬영하면 좋으니깐요. 이번 2025 S/S 서울 패션 위크 기간과 서울라이트 DDP 2024 행사가 겹쳐 있는 일정이 있어서, 연계하여서 동대문 디자인 플라자로 출동하여 보았습니다. 글/사진: 엘란비탈 박성욱 작가 이번에도 역시 니콘 풀프레임 미러리스카메라 Z7II를 사용하였습니다. 렌즈는 야경 사진을 촬영할 때는 NIKKOR Z 24-70mm f/2.8 S 를 주로 사용하였고, 인물 사진을 촬영하는 경우 NIKKOR Z 85mm f/1.2 S 렌즈를 활용하였습니다. 풍부한 빛으로 압도적인 고화질을 실현하는 Z 마운트는 대구경 및 짧은 플랜지 백의 균형을 이루어 냈습니다. 최대 구경으로 충분한 빛을 받아들여서 Z 시리즈에서만 실현할 수 있는 압도적인 고화질을 달성해 주는 느낌이었습니다. Z 마운트 풀프레임 미러리스 카메라를 사용한다면, Z 렌즈를 꼭 이용해 보시길 바랍니다. 물론 기존의 DSLR 렌즈들도 FTZ 마운트만 별개로 구입하면 대부분 그대로 이용할 수 있습니다. 이날은 빛이 잠깐 났다가... 
  한복남 한복 스냅 작가님을 소개 드립니다 : 이루다스튜디오, 샤인필름, 인생샷연구소  안녕하세요, 한복남입니다! 한복 스냅을 알아보고 계시나요? 그렇다면 저희 한복남 스냅 패키지 한 번 보고 가세요~ [한복대여 + 스냅촬영]을 한 번에 해결! 전문가 출장 메이크업을 추가하면 한자리에서 한복도 입고, 메이크업도 받을 수 있어요. 편하게 해결할 수 있으니, 너무 좋죠?🥰 평소에 입기 힘들고 제작 단가가 높아서 대여비도 은근 비싼 한복으로 갖춰 입을 수 있는데, 스냅 촬영까지 한 번에 해결할 수 있다니! 그런데 가격도 저렴하게 나와서 한복 스냅 찍기 이보다 더 좋을 수는 없지요🤩 저희 한복남은 경복궁, 창덕궁, 북촌한옥마을, 용인한국민속촌, 전주한옥마을에 지점을 두고 있는데요. 그중 경복궁점과 북촌점에는 제휴가 되어있는 사진작가님이 있어서 스냅 촬영을 하기 편하답니다! 경복궁점에는 이루다스튜디오와 샤인필름이 제휴되어 있어요. 창덕궁점 촬영을 원하시는 분은 경복궁 작가님께 예약할 수 있는데 출장비가 별도로 발생하는 부분이에요. 북촌점은 샤인필름 작가님이 상주해 계셔서 스냅과 프로필 촬영을 진행하고 계신답니다. 전주 촬영을 원하시는 분은 제휴된 곳은 없지만 저희와 자주 작업을 하시는 작가님을 소개 드릴 수 있어... 
  광주 담양 야외 돌 스냅 돌잔치 포토용 야외 한복 촬영  나쁜 말은 입 밖에 내지 말고, 덕을 세우는 데에 필요한 말이 있으면, 적절한 때에 해서, 듣는 사람에게 은혜가 되게 하십시오 에베소서 4:29 광주 담양 야외 돌 스냅 돌잔치 포토용 한복 촬영 돌잔치 포토테이블 또는 돌 기념사진 돌 스냅 야외 스냅 돌 기념사진촬영 방법은 렌털 아이 전용 스튜디오를 빌려서 작가를 불러 촬영하는 것과 집에서 간단하게 돌 상을 렌털 및 제작해서 작가를 불러 촬영하기도 합니다, 그리고 포스팅과 같이 한복을 렌털해서 한옥이 있는 장소에서 한복 사진을 촬영하기도 합니다, 돌잔치를 하게 된다면 한복 돌 스냅 포토 테이블을 장식하면 오시는 내빈분들에게 쉽게 가족을 소개하는 방법으로 사용됩니다, 아이 사진 촬영 시 주의점 아이 사진을 촬영하면 언제부터인가 교과서처럼 비눗방울과 호루라기 딱 따기 캐스터 넛츠를 들고 와서 집중을 하는 방법을 사용하는데요 100일 정도 되는 아이는 효과가 있습니다, 아직 좋고 싫고를 잘 모르기 때문에 소리에 민감하고 이게 무엇인지 잘 모르기 때문입니다, 하지만 돌 정도가 되면 오히려 역효과가 납니다, 처음에는 이게 뭐지? 신기해하지만 그 후부터는 짜증을 내게 되죠 그러면 아이가 컨... 
  세종 홈스냅 반려견과 함께한 돌기념 가족스냅사진  세종 홈스냅 반려견과 함께한 돌기념 가족스냅사진 여성 1인작가 씨스터스냅 이날은 오랜만에 만난 가족분들과의 홈스냅 촬영날이였어요. 홈스냅 촬영에 다양한 순간들을 위에 스케치영상으로 먼저 보셨나요?ㅎㅎ 벌써 대전.세종권에서 우정.웨딩.만삭.가족.베이비스냅 촬영을 시작한지가 6-7년차가 되어가는 것 같습니다. 그동안 참 많은 분들을 만나뵈었고 그만큼 촬영도 시대의 흐름에 따라 선호하는 분야들도 조금씩 바뀌어가고 있지만 다양한 촬영들을 그동안 많이 진행해왔고 많은 고객님들께서 재예약을 가장 많이 해주시는 만큼 단골손님들도 참 많이 늘어난 시기가 되었어요^^ 오늘 소개해드리는 우리 가족분들은 둘째의 돌잔치날에 초대되어 돌스냅 촬영을 도와드렸던 가족분들인데 어느덧 예쁜 셋째 공주님이 태어나 돌기념 홈스냅으로 가족사진을 남기고 싶다고 연락을 주셔서 방문하게 되었어요~ #세종홈스냅 #홈스냅 #대전홈스냅 #가족스냅 #세종반려견스냅 너무 예쁜 반려견 두마리와 함께 인사를 나누고 시작한 이날 세종 홈스냅 촬영은 아이들도 가족분들도 조금 더 편안한 공간인 집에서 진행이 되었습니다. 홈스냅은 야외촬영보다는 조금 더 정적인 분위기... 
  독보적 별 사진, 별 궤적 사진 캐논 파워샷 G16 카메라  배터리 충전기를 분실해서 무려 4년 이상 묵혀 두던 캐논 PowerShot G16 카메라. 지난달에 해외 직구로 두 개나 사서 하나는 집에 두고 또 하나는 회사에 두고 사용 중이다. 휴대성이 좋고 독보적인 여러 가지 촬영 기능이 있어서 무거운 풀 프레임 카메라 대용으로 사용하기에 적합하다. 아마 이런 내용으로 캐논 카메라 홍보 리뷰를 작성했던 적이 있었다. 무려 5년 이상 캐논코리아 홍보단으로 일했었다. 사진가들의 로망 별 사진, 별 궤적 사진 캐논 파워삿 SCN 모드에 별 사진 기능 이용 여러 가지로 복잡하고 촬영 장비도 많이 챙겨야 하는 DSLR, 미러리스 카메라로 별 사진을 촬영하면 다시 후보정까지 해야 한다. 그렇지만 캐논 파워삿 G16으로 별 사진을 촬영하면 이야기는 완전히 달라질 정도로 준비물은 G16 + 삼각대 딱 두 가지이다. 별 궤적 사진은 G16이 알아서 자동으로 합성까지 완료한다. 타임랩스 사진도 마찬가지이다. ① 촬영 모드 SCN G16 카메라 상부 촬영 모드에서 다이얼을 돌려서 SCN 선택을 하면 인물, 별, 삼각대 없이 야경 촬영, 음식, 눈사람 등 다양한 기능이 있다. 그중에서 별이 세 개 있는 세 번째 별 사진 아이콘을 선... 
  대전 대흥동 맛집 홍콩스타일의 무드와 요리 맛집 : 홍콩구락부 대흥본점  안녕하세요 밍밍이에요! 홍콩영화에서 나오는 분위기와 요리를 선보이는 곳이 대흥동 맛집으로 유명하다고 해서 다녀왔습니다! 홍콩+구락부는 공통의 관심사나 목표를 가지고 정보를 나누면서 함께 즐기는 사람들의 모임이라는 의미의 합성어라고 합니다! 아메리칸 차이니즈의 감성을 소개하고 싶은 마음으로 출발한 브랜드라고 하네요 너무 멋있어요 ✨홍콩구락부 대흥본점✨ 📍대전 중구 중앙로112번길 23 (지하 1층) (중구청역 1번 출구에서 390m) ⏰화-일 17:00-02:00 (매주 월요일 정기휴무) 📞0507-1444-6567 ✔️홀 전체 대관 가능 ✔️예약가능(평일 6시 이전 예약시 5% 할인) ✔️단체가능(6~12인) ✔️주차장 없음 건물 들어가는 길 지하 1층에 위치하고 있어서 계단을 통해 내려가면 홍콩식 간판들이 있습니다! 그리고 영화에 많이 나오는 그냥 철문을 열면 가게로 들어갈 수 있습니다 너무 재미있는 공간이죠? 연예인 사인도 많더라구요! 천우희, 류준열, 박정민, 배성우, 박해준, 이열음님 사인이 있었습니다!! 가게 내부 홍콩영화에 많이 나오는 초록색, 빨간색을 주로 사용하셔서 영화속 주인공이 된 듯한 느낌을 받았어요! 내부에 이국적인 등도 달아두셔... 
  탄도항 노을과 물때 시간표, 대부도 가볼만한곳  추석 연휴를 맞이하여 가까운 탄도항을 찾았습니다. 이런 기간에는 어디 멀리 간다는 것이 밀리는 자동차로 인하여 부담이 되게 마련이죠. 언제든 쉽게 다가갈 수 있는 탄도항은 오이도와 함께 내게 있어 참새 방앗간 같은 곳이기도 합니다. 그러나 아주 좋은 상황을 택하여 간다면 물때표를 참고하여 누에섬 바닷길이 열리는 시간과 일몰이 일치하는 시간을 선택하는 것도 좋습니다. 9월 18일의 상황이 그러했습니다. 더구나 하늘의 구름도 좋아 기대감이 부풀던 날이었죠. 갯벌 물때와 체험 시간 확인 방법 참고로 착각하기 쉬운 물때 확인과 타임 적절한 갯벌 체험 설정 시간을 말씀드리겠습니다. 일단 물때표에는 만조와 간조, 일출과 일몰, 월출과 월몰 3가지 상황이 표기됩니다. 우선 흔히들 만조와 간조를 헛갈려 하는 사람들이 있는데, 만조라는 말은 물이 최고조로 들어왔다는 말임과 동시에 물이 빠지는 시간을 나타내기도 합니다. 반대로 간조라는 말은 물이 완전히 빠졌다는 말과 동시에 물이 들어온다는 것을 뜻하는 말이기도 합니다. 하여, 갯벌을 적절하게 즐길 수 있는 시간은 언제일까? 그것이 가장 중요한데 일단 가장 편하고 안전한 시간을 정하려면 만조 ... 
  중고카메라 강변테크노마트 DC클럽 미러리스카메라 캐논 EOS R6 Mark2와 24 105 F4L USM렌즈 매장 방문 후기  오늘 소개할 포스팅은 블로그 포스팅뿐 아니라 취미로 촬영하는 장비부터 인스타그램, 유튜브, 전문 작가나 방송용 촬영으로 많이 사용하는 카메라 전문 장비(바디, 렌즈, 악세사리)를 취급하는 오프라인 매장에 방문한 후기를 포스팅 하고자 합니다. 지하철 2호선 강변역에 연결된 테크노마트에 위치한 DC클럽은 개인적으로도 자주 이용할 만큼 평소 카메라에 대한 취미가 깊은 매니아들은 자주 방문할 정도로 인기가 많은 성지 같은 매장입니다. 🏠위치 및 장소 서울 광진구 광나루로56길 85 테크노마트 5층 A-019호 강변역 1번 출구에서 245m ⏰영업시간 매일 : 10:00 ~ 18:30 매달 2, 4번째 화요일 정기 휴무 (온라인 쇼핑물 전문 매장) https://dc-club.co.kr/ 📞매장연락처 TEL : 02-3424-2460 HP : 010-9189-4346 * 사전에 찾는 카메라 바디와 렌즈가 있으시다면 꼭 자체 온라인 사이트를 통해 제품 재고 확인 후 매장에 연락하여 2차 확인을 하고 가시는 걸 추천드립니다.(* 그밖에 필요한 특수 렌즈나 수급이 어려운 제품의 경우 사전에 유선상으로 또는 오프라인을 통해 상담 이후 제품 수급 확보도 도움을 주신답니다.) 매장은 고릴라캠핑 매장 바로 ... 
  [대만/타이페이여행] 필름카메라로 찍은 대만 허우통 스펀 지우펀 ┃씨네스틸800T, 힐베일 컬러400, 코닥 엑타100┃니콘 FM2 & 코니카 빅미니 A4  Taipei, Taiwan 230113-0117 코로나 이후 첫 해외여행 나혼자 대만 타이페이 3박 5일 자유여행 Nikon fm2 + 50mm 1:1.4 & 28-105mm F3.5-4.5D Konica Bigmini A4 35mm/f3.5 / 사진 색보정 X 필름카메라로 찍은 대만 타이베이 근교 허우통·스펀·스펀폭포·지우펀 씨네스틸800T, 힐베일 컬러400, 코닥 엑타100 + 니콘 FM2 & 코니카 빅미니 A4 백일흔부터 백일흔두번 째 필름 170 Chinese CineStill 800T 171 Hillvale Colour 400 172 Kodak Ektar 100 + Konica 172번째 롤을 제외하고는 전부 Nikon FM2 사용. 타이페이 여행 필름사진이 너~무 많아서 한 포스팅에 100장 넘길 위기에 봉착하여 근교여행은 따로 올리기로 결정! 근교 여행 사진은 타이페이 3박5일 일정 중 3일차! 이틀차는 근교여행이었다. 다들 투어로 많이가는 스펀, 지우펀 투어 따라 다니면 내맘에 차도록 맘껏 사진 못 찍을 거 같아서 사진 맘대로 찍고 싶어서 셀프투어를 택했다. 정말 오래된 영화 속에나 나올 것 같은 배경이 대만에는 현존한다. 일본은 옛것을 낡지 않도록 열심히 보존한다면, 대만은 낡은대로 잘 쓰고 있는 느낌. 씨네스틸 특유의 탄 자국이 조금 보이는 사진들 ... 
  [Nikon] 니콘 필름카메라 AF600 + 코닥필름 포트라160  [Nikon] 니콘 필름카메라 AF600 + 코닥필름 포트라160 오늘의 카메라는 니콘의 똑딱이 필름카메라인 AF600 28mm 단렌즈가 달려서 넓은 사진을 찍을 수 있고 사용방법이 간단한 카메라다 화각이 넓어서 이런 사진도 찍을 수 있고 확실히 넓으면 뭔가 좀 역동적으로 보이긴 한다 내장플래시도 있어서 역광상황 등에서 이렇게 피사체가 어둡게 보일 때 플래시를 사용해서 그림자를 날려버릴 수 있다 전반적으로 화질도 준수하고 밝은곳과 어두운곳이 동시에 있어도 내가 원하는 곳을 기준으로 무난하게 잘 나오고 (사진 오른쪽 위에 하늘 부분은 아예 날아갔지만 메인은 계단이니까) 초점도 빠르고 정확한 편이다 라고 말하자마자 초점이 고양이보다 뒤에 붙었는데 이건 고양이 친구가 너무 가까이 있어서 그런것이다 28mm 화각에서 고양이가 이만하게 보일정도로 다가가도 가만히 있는 길고양이가 어딨냐고 ㅋㅋ 이건 뭔가 요즘 종로쪽 관광상품으로 개발된 과거 전차를 모티브로 만든 그런건데 날씨가 너무 더워서 ㅋㅋ 올해는 쉽지 않았던 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이가 이렇게 그늘에서 쉴 정도니 ㅋㅋㅋ 평소보다 사진의 색감이 좀 고급지지 않나? 싶으면 오늘의 필름이 포... 
  눈에 꽃물 드는 시간의 시작 / 아침 햇살과 능수도화..1 / 고향의 능수도화 / 우곡 능수도화 / 도진리 능수도화 / 능수만첩오색도화  사랑하는 이웃님... 한가위 연휴 잘 보내셨는지요? 앞서 약속드린 대로, 이웃님과 함께 걸을 길 위에 다시 섰습니다. 주인은 자리를 비운 사이 이웃님들이 지켜주신 공간으로 돌아와 책상 앞에 앉으며 고민하였습니다. 첫 게시물의 사진 선정에 대한 고민이었습니다 여러가지 사정으로 사진과 글을 올리지 못하고 방랑하면서도 카메라는 손에서 놓지 않았습니다. 바람처럼 떠도는 여정에서 위안과 힘을 주는 산과 바다와 강과 들녘과 꽃이었습니다. 그 자연을 상대로 푸념하고 넋두리도 하고 위로를 받으면서 자신을 추스를 수 있었습니다. 사람보다 더 넉넉한 품으로 안아주는 대자연의 아름다운 모습 중 얼른 보여드리고 싶은 사진들이 워낙 많기에 첫 게시물에 대한 고민이 클 수밖에 없었습니다. 그중에는 깜짝 놀라실 만한 기상 현상을 담은 사진들도 있습니다. 한가위 연휴 중 영광의 백수해안도로 대신등대 주변에서 사흘을 야영하였습니다. 기상현상 중 가장 촬영하기 어려운 소재인 오메가 월몰을 촬영하려는 시도였습니다. 그 이전에는 영덕의 구계리 바닷가 언덕에서 오메가 월출 촬영에 도전하기도 하였습니다. 과정의 어려움은 있었지만 오메가 월출과 오메가 월... 
  베트남 골프 여행 달랏 팰리스cc 동남아 골프 여행 해외골프여행추천  베트남 달랏 골프 여행, 동남아 골프 여행 추천, Palace cc Dalat 2024. 08. 18 삼성 갤럭시 s24 촬영 8월 중순에 여름휴가를 베트남 달랏으로 가면서 골프도 하루 즐겼다. 요즘 동남아 골프 여행을 많이 하는데 난 해외 골프 여행은 처음이었다. 베트남 달랏 팰리스cc는 전통이 100년이 넘은 골프장이다. 아시아 10대 골프장에 선정된 아름다운 골프장으로 베트남 마지막 국왕인 바오다이 국왕이 1922년에 개장한 이래 근 100년간 운영되고 있는 골프장이다. 베트남 달랏 공항에서 30km 이내에 있고 달랏 시내에 위치해 있다. 호텔에서 차로 10분 거리에 있어서 이른 아침 티업시간이지만 가까워서 오는데도 무리가 없었다. 조금 빨리 도착했더니 티오프 시간 한시간이나 남았다. 오랜만에 라운딩이라 괜히 설레고 좋았다. 한국은 폭염인데 베트남 달랏 새벽 기온은 싸늘했다. 클럽하우스 앞엔 예쁜 꽃정원이 꾸며져 있다. 골프를 3일 이상 칠거면 클럽을 가져왔을텐데 우리는 하루만 라운딩을 할거라 골프채는 대여해서 사용했다. 1인 클럽 대여료는 82만동. 어느 카페를 보니 85만동이라고 적혀 있기도 하더라. 대략 한화로 45,000원 정도다. 나와 옆지기, 그리고 친구인... 
  영덕여행의 필수코스 보움카페/오션뷰 대형카페/나는 솔로 촬영지  이곳도 나는솔로 촬영지로 알려져 있어서 그런지 영덕여행을 하면서 필수코스로 자리잡은 곳이라고 그래요. 영덕여행의 필수코스~ 보움카페. 해맞이공원에서 좀 지나 오션뷰가 확 내려다 보이는 곳. 카페 전체가 오션뷰더라고요. 바다를 바라볼 수 있도록 통큰 창이 있어서 날씨 더운 날 직접 바다로 내러가지 않아도 오로지 바다를 바라볼 수 있도록 되어 있어서 좋더라고요. 시원한 에어컨 바람 쐬며 앉아 있으면 바깥공기가 더운지 찬지 구분이 안갈 정도로 탁트인 시야와 바다에 놓인 바위들.. 그 가운데 궁금한 사람들은 바다로 나가 물을 만나며 바다를 마주하지만 우린 보움카페 안에서 실컷 바다를 바라보며 멍 때리기 합니다. 화장실은 여자, 남자 구분되어 2층, 3층으로 나뉘어 있어요. 2층에는 뭐가 있나 둘러보다가 사진 몇컷 하고 오니 내편이 벌써 한모금 하고 기다리네요. 앉아서 커피 한모금으로 목을 축이며 돌체라떼 한잔과 말차라떼 아이스 그리고 소금빵에 야채를 곁들여서 먹습니다. 저분들을 어디에서 봤나 했더니 필수코스라서 그런지 좀전에 메타숲에서 본 사람을 여기에서 다시 만나더라고요. 2층. 3층이 이렇게 통큰 창으로 되어 있어 보기에도 넓... 
  부안 내소사 붉노랑상사화  정말 낯선 찜통 추석이 지났습니다. 이웃님들 별 탈 없이 잘 보내셨나요? 오늘 날씨도 정상이 아닌듯합니다. 9월 중반 날씨가 35도 라니요 ㅠㅠㅠ .............. 출사일 9월 7일 부안 내소사의 붉노랑상사화를 만나러 왔습니다 이웃 님들의 블로그에 올라온 소식들만 접하다가 내소사에 발을 내디디니 날씨와 상관없이 조금은 설렙니다. 무더운 9월이지만 힘내서 가봐야겠어요. 일주문을 지나 입구에 접어들면 언제나 반가운 글귀 " 불교문화재 관람료 무료 " 날씨가 이렇게 더운데도 방문객은 꾀 많았습니다. 아마도 이맘때 피는 상사화가 발길을 옮기는 요술을 부렸겠지요.ㅎ 저기 행사를 알리는 현수막에 저도 하나 걸어놀고 싶은 말이 있네요. 더위야 좀 가주겠니!! 입구에서부터 하나씩 보였던 상사화를 지나칩니다. 600m 정도 되는 전나무 숲길에 들어서봅니다. 안내판에는 "제7회 아름다운 숲" 전국 대회에서 "함께 나누고픈 숲길"로 선정된 곳이기도 하답니다. 시각적으로 느껴지는 시원함이 나무가 주는 효과인가 봅니다 전나무길 중간쯤 접어들었을 때에야 상사화 군락지를 만났습니다. 전나무길 에서 멀리 떨어져 있는 곳에 피어 있고요 노란 촛불을 켠듯한 상사... 
  멸가치, 멸가치 효능, 멸가치 꽃말 "당신에게 모든 것을 맡깁니다"  멸가치 꽃말 "당신에게 모든 것을 맡깁니다" 멸가치 유래 유래). 멸가치의 잎이 머위와 닮아서 '개머위'라고도 불리는데, '머위'의 방언인 '멀구'에 나물을 뜻하는 '채'가 붙어 '멀구채'로 불리다가, 점차 진화되어 '멸가치'로 변형된 것으로 추정된다. 한편 학명 'Adenocaulon himalaicum'에서 속명 'Adenocaulon'은 그리스어에서 유래한 단어로, 'adenos'는 '선(腺)'을, 'caulos'는 '줄기'를 의미한다. 이는 멸가치의 줄기 윗부분에 선모(腺毛)가 밀생하는 특징을 반영한 것이다. 종명 'himalaicum'은 히말라야 산맥을 의미하는 라틴어에서 유래하였다. 이는 멸가치가 히말라야 지역에서 자라는 식물임을 알 수 있다. 멸가치 특징 -. 멸가치 특성: 멸가치는 국화과에 속하는 여러해살이풀이다. -. 멸가치 학명: Adenocaulon himalaicum. -. 멸가치 원산지: 한국 원산. 한국, 중국, 일본, 만주, 대만, 히말라야, 러시아, 동남아시아 등 분포. -. 멸가치 다른 이름: 호로채, 야로, 홍취, 개머위, 명가지, 옹취, 호로엽, 선경채, 화상채, 총취, 멸키치, 음취, 멸가치(북한) 등. 멸가치 생태 -. 멸가치 줄기: 줄기는 곧추서며 높이가 30~100cm 정도이고, 가지가 많이 갈라지... 
  갤럭시 S24 플러스로 달사진 찍는법  안녕하세요 코사입니다. 어제는 보름달이 밝게 떴길래 달사진을 찍어봤는데요 갤럭시 S24 플러스 모델이라 울트라처럼 멋진 결과물을 얻을 순 없었지만 기대 이상으로 결과물이 만족스러웠습니다. 그래서 오늘은 갤럭시 S24 플러스로 달사진 찍는법을 상세히 알려드리겠습니다. 사실 스마트폰 어떤 기종이든 상관없고 카메라 앱에 "RAW" 모드나 "프로" 모드 기능만 있으면 됩니다. 그럼 시작해 볼까요? ◆ 갤럭시 달사진 찍는법 달사진을 찍으려면 보름달이 밝게 떠있는지 확인하시고 카메라 앱을 실행해 줍니다. 카메라 중심에 달을 맞춰 주시고 우측 하단 "더보기"를 선택해 주세요~! 갤럭시 S24 플러스 기준 설명이지만 기종이 다르더라도 "EXPERT RAW" 또는 "프로" 모드만 있으면 찍는 방법은 동일하니 참고하시기 바랍니다. "EXPERT RAW" 모드 기준으로 설명드리고 "프로" 모드도 방법은 동일합니다. "EXPERT RAW" 를 선택해 주세요. "EXPERT RAW" 모드에 진입하면 ISO, 셔터속도, 화이트밸런스 등 DSLR처럼 수동으로 조작이 가능하고 달사진은 딱 3가지만 조작하면 됩니다. 우선 상당의 빨간 박스 부분을 선택해 주시... 
  전남 무안군 증도를 구경하다  명절연휴 마지막날 전남 무안으로 나들이를 떠납니다 홀통해수욕장 옆에 있는 홀통유원지에 도착해보니 숲에 차들이 많이 늘어서서 요리를 해먹으며 캠핑을 즐기고 있습니다 홀통해수욕장 부근에 캠핑장이 넓게 만들어져 있습니다 홀통유원지 바닷가를 둘러봅니다 어린이들이 수영하며 놀고 있습니다 파도에 패여 뿌리가 앙상하게 들어난 소나무를 둘러봅니다 홀통유원지를 둘러보고 해수욕장을 지나 바닷가로 향합니다 바람도 없고 뜨거운 날씨에 요트를 타려고 준비하는 사람들이 몇명 보이네요 홀통 바닷가를 빙 둘러본뒤 지도읍을 지나 증도로 향합니다 증도를 가는길에 바다에 함초들이 멋지게 자라고 있습니다 함초가 이렇게 많은건 첨보네요 지도 지산개항을 둘러 봅니다 지신개항에서 보이는 증도로 넘어가는 다리의 모습입니다 증도로 넘어가보니 해변 곳곳이 해수욕장 입니다 여의도순복음교회의 초석을 다진 문준경 전도사가 전도하며 활동하다 돌아가신 곳이 증도라네요 자리이동 하며 드라이브를 즐깁니다 가다보니 신안해저유물이 나왔던 곳에 도착했습니다 바다 한가운데 도자기 하나가 치솟아 있으며 이 자리가 유물이 나온 곳이라며 알려주네요 주변을 둘러... 
  인천 송도 트라이보울 초이스 9월 야외공연 및 아트마켓 후기  유난히 긴 것처럼 느껴졌던 추석연휴 다들 즐겁게 잘 보내셨나요? 전 연휴가 시작되는 주말 인천 송도 트라이보울에 다녀왔는데요 아직 가지 않은 무더위였지만 많은 사랑과 관심속에 진행되었던 트라이보울 야외공연 및 아트마켓 후기 남겨볼까 합니다 정말 청명했던 가을날 트라이보울 초이스 야외공연을 위해 쨍볕에도 삼삼오오 사람들이 모여들기 시작했는데요 우선 첫 공연팀으로 아트컴퍼니 윤슬이 나섰습니다 아트컴퍼니 윤슬 ‘아트컴퍼니 윤슬’ 은 친숙한 뮤지컬 명곡들을 대중적이고 예술성 있는 레퍼토리로 구성하여 갈라콘서트로 진행하는 팀인데요 모두들 알만한 ost곡 위주로 선곡하여 관객들도 함께 따라부르며 즐길 수 있었던 시간이었는데요 감미로운 멜로디의 솔로곡과 듀엣이 많은 것도 개인적으로 좋았던 것 같아요 뭐니뭐니 해도 맘마미아 ost 곡은 어디서든 늘 사랑받는 거 같아요 엔딩곡으로는 게임오바죠 ㅎㅎㅎ 분위기 엄청 좋아서 관객분들도 하나되어 신나게 노는 축제 분위기였어요 :) 전통음악의 집 '락궁' 이어진 공연은 ‘전통음악의 집 락궁’이었는데요 음악의 樂(락)과 집의 宮(궁)이라는 그룹명처럼 집에서 듣는 것 같은 편안한 음악을 ... 
  소니 A7M4에서 A7C2로 넘어온 이유, 6개월 실사용 후기  안녕하세요. 먹꾸름입니다. 올해 3월 경, 제가 1년 동안 정말 잘 사용했던 A7M4를 당근에 보내주고 새롭게 A7C2를 구매했습니다. 지금까지 쭉 사용하고 있으니까 딱 6개월 정도 지났네요. A7C2를 6개월 동안 사용하면서 어떤 점들이 마음에 들었는지에 대해서 한 번 이야기를 해보려고 합니다. 간단 스펙 우선 스펙적인 부분은 정말 간단하게 짚고 넘어갈게요. 3300만 화소를 가지고 있는데, A7M4와 동일한 화소에요. 이 3300만 화소수라는 게 2000만 화소를 가지고 있는 엔트리급 카메라보다는 더 높은 화소수인데요. 이것보다 더 화소수가 높아지면 손떨림에 예민해지고 야간 노이즈에 취약하게 되기 때문에 딱 적당한 화소라고 생각합니다. 영상 촬영은 논크롭 4K 30프레임, 4K 60프레임은 1.5배 크롭이 돼요. 저 같은 경우는 4K 24프레임 위주의 촬영을 선호하다 보니까 부족하게 느껴지진 않았어요. 기본적으로 하드웨어적인 스펙은 A7M4와 동일하기 때문에 A7C2를 동일선상에 놓고 보는 게 좋을듯 합니다. 작고 가벼움 제가 사용하면서 느낀 A7C2의 가장 큰 장점은 작고 가볍다는 점입니다. A7M4보다 가벼워요. A7M4가 659g이고 A7C2는 514g인데... 
  [일상] 커플 틈에서 혼자 행궁동 즐기기 | 추석 연휴 마지막 날 발악하는 대학원생 | 내일 출근, 등교  안녕하세요❗️ repair입니다💜 오고야 말았습니다. 추석 연휴의 마지막날🤪 누가 이 대학원생의 삶을 리셋해주세요🤣 다시 연휴 시작으로 돌려주세요😱 뭐... 어쩌겠습니까,, 당장 다음주에 어학시험이 있고 그거 끝나고 나면 졸업시험을 준비해야겠죠🤪 이런 생활을 무려 법무부 인턴 생활을 하면서 해야 한다는게 제일 소름이 끼치는 거에요🥹 에휴... 그래 뭐... 하자 공부.... 일단 이번주까지는 크게 뭐가 없다는 것에 감사함을 느끼면서 졸업시험 준비도 하고 졸업논문 준비도 좀 해야겠어요👀 그래... 그러려면 포스팅을 일단 하자😅 이번 포스팅에서는 연휴 마지막날 혼자가 편한 대학원생의 일상을 담아봤어요🤭 종종 이런 이야기를 하는 것도 여러분들이 꽤나 좋아하시고 즐거워 하시더라구요✨ 그럼 본격적으로 오늘 포스팅을 시작해보도록 하겠습니다🥰 ☑️ 연휴 마지막 날 행궁동에 간 이유 기나긴 연휴도 이제 끝이 나버렸어요👀 역시 빈둥거리면서 노는게 시간을 빠르게 보내는 방법 중 하나인 것 같습니다❗️ 그런데 너무 빈둥거리기만 한 것 같아서 반성 좀 하고 생산적인걸 한 번 해보았어요🙈 밀린 자취방 청소부터 좀 하고, ... 
  케이크의 정의 역사 기원 문화 동물성 식물성 크림 사진 모음  사계절 상관없이 언제 어디서나 사랑받는 시원한 음식 특히 친한 사람이 생일일 때에는 필수로 준비하는 아이템이죠! 바로 제과제빵계에서 가장 큰 사이즈를 자랑하는 케이크~ 참 다양한 종류가 있는데요. 이번에는 바로 그들의 사진을 올려 보겠습니다~ 그럼 바로~ 바로바로~ 보시죠! 체리가 예쁘게 올려져 있는 생일 케이크! 생크림으로 새겨놓은 생일 축하 글귀가 참 예쁘네요~ 케이크 비주얼이 참 아름답쥬? 케이크는 밀가루, 계란, 우유, 설탕, 버터 등을 주 재료로 하는 유럽식 제과류입니다! 부드러운 식감과 달콤한 맛이 특징이며, 다양한 형태와 맛으로 우리 일상에 즐거움을 더해주고 있습니다. 한국에서는 주로 원기둥이나 육면체 모양의 베이스에 생크림이나 초콜릿으로 장식한 데코레이션 케이크를 떠올리는 경우가 많습니다. 이는 케이크의 다양한 종류 중 하나로, 특별한 날을 기념하는 상징적인 음식으로 자리 잡게 됩니다~ 초코가 위에서 흘러내리는 초코 케이크! 케이크 옥상에는 체리, 포도, 딸기 같은 과일들이 올려져 있습니다~ 무슨 맛일지 참 궁금한 파란색 케이크! 상단은 파란색 하단은 하얀색으로 자연스럽게 변하는 색감이 예술입니다~ 포도 맛일... 
  국민체력 1,2,3등급 전부 받아 본 체력인증후기와 1등급 기준/꿀팁  2,3 등급만 받다가 1등급 목표로 일주일간 빡센 체력관리 끝에 얻어낸 국민체력 100 1등급 ! 국민체력 측정 전 준비단계 남자와, 여자 그리고 나이에 따라서 각 항목의 등급 기준값이 다르니 원하는 등급이 있다면, 미리 확인하고 가는 것을 추천! 그리고 측정하는 항목에 따라서 본인이 종목을 선택 할수 있으니 후기를 꼼꼼히 찾아보고 본인에게 유리한 방법을 고착화시키는 작업도 하나의 꿀팁! 국민체력 100 성별과 연령에 따른 측정기준표 첨부합니다 요즘 대한항공, 아시아나 항공.. 각 항공사들은 따로 체력시험을 진행하는 대신에 국민체력 100 등급 인증을 서류로 제출하라고 요청하더라구요 그래서 예약 하기가 힘든 기간 =항공사 공식 채용 기간 미리미리 체력인증해 두자구요 우리 ..?🫶🏻 ⭐️국민체력 100 예약하기 ⭐️ 국체 예약하는 방법은 1. 아래 사이트에서 *2024년 9,10 월 국민체력 예약 안내* 2. 해당 지역, 원하는 날짜와 시간 선택 *로그인 필수 예약이 완료되면 3. 카카오톡 알림이 와요 *준비물과 유의사항 꼭 참고하기 국민체력 1,2,3등급 전부 받아 본 체력인증후기와 1등급 기준/꿀팁 ☎ ️ 전화로 예약이 가능하기도 해요 다만 이때도 회... 
  [안동 가족 여행]베이커리 카페, 맛집 투어, 지장사  성묘하고 안동 시내에서 차로 15분 거리의 낙동강 뷰 베이커리 카페로 간다. 국도에서 나와 강가를 따라 달린다. 내비게이션을 보니 다리 건너 건물에 카페가 있다. 다리를 건너간다. 반영이 멋지다. 산자락에 살짝 단풍이 물들었다. 바로 아래 노란 왜개연꽃이 만발한다. 3층 건물이 통째로 베이커리 카페 폴모스트다. 차를 세우고 카페 안으로 들어간다. 막 오픈해 카페 안은 한산하다. 2층, 3층 창가 넓은 자리에 전망이 좋다. 3층 침대 같은 소파에 앉는다. 주문하러 내려간 사이 자리를 맡는다. 그 사이 몇 팀 올라와 쳐다보고 내려간다. 미안스럽다. 아들과 딸이 빵과 커피를 들고 왔다. 푸짐하게 담아온 빵이 맛나 보인다. 아침 일찍 휴게소에서 먹은 국밥이 정말 부실했다. 그래서 많이 담아온 것 같다. 기둥 사이 창밖 풍경이 참 좋다. 깊어가는 가을날 단풍에 물든 산자락, 강 위 반영이 장관일 것 같다. 창가에 바라보이는 풍경이 멋진 풍경 맛집이다. 그 풍경을 바라보며 빵을 먹는다. 진한 커피가 딱 좋다. 로스팅도 호불호가 없을 딱 중간이다. 건너편 산 아래에 절이 보인다. 같이 가자고 하니 따라오는 사람이 없다. 쉬고 있는 동안 얼른 가서 보고 와야겠다.... 
  경북경산시 압량읍 맛집 더웨이투커피 :: 모던한 느낌의 비대칭형 건물이 인상적인 이색대형카페, 핸드드립커피, 신상오픈 베이커리카페(feat. 아쉬웠던 주변풍경들과 뷰)..  대구 수성구에 위치한 두낫디스터브 브런치레스토랑카페 라이온즈파크점에서 와이프님과 점심식사를 하고 이왕에 멀리 수성구까지 나왔으니 근처 경산에 있는 카페에 들러보기로 했습니다. 그래서 찾아간 곳은 경산 압량읍에 위치하고 있는 더웨이투커피입니다. 😊 실내 인테리어 오늘의 커피 실외 익스테리어 더웨이투커피 TheWayToCoffee [ 영업시간 ] 10:00-22:00 21:30 라스트오더 정기휴무(매주 월요일) [ 주차공간 ] 있음, 넉넉한 전용주차공간 [ 문의전화 ] 0507-1364-3614 [ 주요특징 ] · 비대칭형의 이색적인 카페 건물 · 1층에 베이커리, 로스터리 룸이 있음 · 깔끔하고 모던한 분위기, 층고가 높아 개방감이 좋은 실내 · 핸드드립커피 판매 · 신상오픈카페 · 통창으로 보이는 탁트인 뷰가 나쁘지 않은편(주변 환경이 다소 어수선함) #경북맛집 #경산카페 #경산대형카페 #더웨이투커피 #경산핸드드립카페 #경산베이커리카페 #경산뷰맛집 #신상오픈맛집 #신상오픈카페 #갤럭시S24울트라 #휴대폰사진 #스마트폰사진 #파란토끼 #소리 
  부천 사진관 메타버스 스튜디오에서 진로 바꿀뻔한 후기  안녕하세요 부천에서 운동하며 바디프로필 준비중인 다이어터 머쩡입니다 오늘은 부천 사진관 프로필 사진 찍은 후기 공유하려고요 진로 바꿀까 생각이 들었던 엄청난 작업 현장 어땠는지 후기 재밌게 읽어주세요 부천 스튜디오 메타버스 스튜디오 저번에 작성했던 부천 카페 살롱드노마르의 같은 건물에 있는 스튜디오에요 글에서 썼듯이 다양한 예술 관련일을 하시는 분들이 모여 한 건물에서 개별적으로 작업하시는 거라고 하더라고요 6층에 위치한 카페에서 친구와 놀다가 헤어진 후 전 1층에서 작가님을 만났습니다 부천 사진관 스튜디오 소개 계단을 따라 내려가서 들어간 스튜디오는 생각보다 넓은 호리존으로 운영되고 있었습니다 음악, 패션, 미술, 디자인 등 다양한 예술 분야에서 영감을 받아 새로운 시각에서 고객 맞춤형 사진 스타일링을 제공한다는 곳 촬영의 퀄리티를 위해 100% 사전 예약제로 운영된다고 해요 실제로 저도 미리 예약을 한 후 작가님이 직접 연락을 주셔서 카톡으로 컨셉에 대한 의견을 나눴는데요 먼저 생각한 컨셉에 대해 물으셨는데 사실 기존 작품들이 멋있어서 선택한 곳이라 그냥 평소에 찍어보지 못한 멋있는 프로필을 찍고 싶다는 생... 
  #11 스페셜 포토덤프 챌린지 추석 & 가을 내가 남기고 싶은 사진들  안녕하세요! 기록적인 폭염을 세운 여름이 지나가는 듯하여 시원해질 추석을 기대했는데 9월 중순이 된 추석날까지도 더운 여름 날씨가 지속되었죠ㅠㅠ 조금만 시원해주면 좋으련만.. 가을은 아직 오지 않으려나 봐요! 이러다 갑자기 겨울이 오지는 않길 바라고 있답니다 ㅎㅎ 오늘은 2024년 추석 기간 동안 제가 남긴 사진들을 스페셜 포토덤프 챌린지로 기록해 보려고 합니다^^ 🤳 추석2024에 겪은 에피소드 세 가지 스크롤 끝까지 함께해요 ↓↓↓ 부모님이 소중히 농사지으신 대추나무 대추나무에 대추가 먹음직스럽게 열려있고 단비가 내려져 나무들이 비를 머금고 있네요~ 에피소드 부모님이 마당 뒤에 배 나무를 심어 수확을 기다리면서 배가 60개 정도 달렸었는데요. 한 개 한 개 정성스럽게 종이로 배를 감싸며 잘 익기를 기다렸는데... 까마귀가 배를 다 떨어뜨리고 쪼아서 정말 속상하셨다고 하네요... 그래서 남은 배들이 6개 ㅠㅠㅠ 다시 그물망으로 쌓아놓아 그나마 보호할 수 있었고요^^ 좀 덜 익었지만 아빠가 저희 가족에게 맛보게 해주겠다며 한 개 따서 깎아먹어 봤습니다^^ 단물이 잘 든 배였습니다.. ♡♡♡ 너무 달고 맛있어 그런지 .. ㅠ 까마귀가 ... 
  여행용 줌렌즈 탐론 18-300mm 소니 미러리스 E마운트  티아라의 CAMERA 여행용 줌렌즈 탐론 18-300mm 소니 미러리스 E마운트 여행이 일상인 나에게 가을이 다가오는 소리는 그 어느때보다 반갑다. 곧 단풍으로 새 옷을 갈아입을 자연과 청명한 하늘은 사진찍기 좋아하는 이들에게 최적의 조건을 선사할 예정, 그래서 언제 어디서나 쓸 수 있는 전천후 여행렌즈 하나를 만나보기로 했다. 이번 나의 나들이는 브이로그 카메라 소니 ZV-E10에 함께해본 탐론 18-300mm F3.5 - 6.3 Di III-A VXD B061S로 기록되었다. 환산 27-450mm. 크롭 미러리스를 위한 가벼운 광범위 여행용 줌렌즈 연휴를 맞아 떠나고 싶은 날, 오랜만에 이천을 방문했다. 자연을 배경으로 차 한 잔 즐기고 싶을 때 오는 카페에서 시간을 보내기로 했다. 날씨는 점차 개어 맑은 하늘이 모습을 드러냈다. 오후 3시의 풍경, 해가 점점 짧아지고 있음을 실감하며 소니 미러리스 E마운트 카메라에 Tamron B061S를 장착했다. '여행할 때 어떤 카메라와 렌즈구성을 준비하면 좋을까요?'라는 질문은 늘 나를 고민하게 만드는데, 촬영시 잦은 장소 이동과 빠르게 지나가는 장면 캐치에 여러 렌즈 갈아끼우는게 쉽지 않아서다. 그래서 무게가 가벼... 
  여름배구 관람기(글로벌슈퍼매치) 및 배구경기 규칙  한여름에 프로배구 관람을 다녀왔습니다. 일반적으로 여름에는 2주 정도 짧은 일정으로 남녀 프로배구팀들이 전력 점검 차원의 리그를 치르는데 이게 KOVO 컵 입니다. 올해는 KOVO 컵 대회가 평소보다 늦게 열리게 되었고(9월21일 ~ 10월6일, 통영시 개최) 이에 앞서 글로벌 슈퍼매치가 성사되어 동계시즌을 기다리는 배구팬들을 즐겁게 해 주었답니다. 당연히 직관 가야겠죠. 수원시와 KOVO(한국배구연맹)가 이탈리아 명문 배구팀인 ‘베로 발리 몬차’(Vero Volly Monza)를 초청하여 9월 7일에 대한항공팀과 경기를 했고, 다음 날인 일요일에는 V리그 올스타와 경기를 치렀습니다. ‘베로 발리 몬차는 작년 시즌 이탈리아 주요 대회에서 모두 준우승을 차지한 강팀이죠. 그리고 지난 3월에는 한국 남자배구 국가대표팀 이우진 선수가 이 팀에 발탁되어 뛰고 있습니다. 자리가 넉넉할 것으로 판단하여 사전 예매도 없이 수원실내체육관을 찾았는데, 주차장이 너무 붐벼서 한번 놀라고, 현장에서 표를 구매하여 입장했는데, 생각보다 많은 관중들을 보고 또 한 번 놀랐습니다. 배구 비수기인 한여름에 이렇게 많은 관중들이 몰리다니... 자리를 잡고 보니 여... 
  압구정 디저트 맛집| 교토 명물 와라비 모찌 압구정 오픈 "가마쿠라 도산점"  교토 명물 와라비 모찌로 유명한 가마쿠라 매장이 압구정에 오픈했다고 해서 압구정으로 모찌 먹으러 후다닥 다녀왔는데요😀 일본의 고급 디저트인 와라비 모찌 식감이 정말 궁금했어요! 압구정 로데오 와라비 모찌 먹으러 고고씽~ 압구정 디저트 맛집 "가마쿠라"도산점 ⏰월/화/수/목요일 10:30~20:00 금/토/일요일 11:30~21:00 ☎️0507-1431-5609 포장/ 예약/ 대기공간/ 주차불가 📍위치는 압구정 로데오역 5번 출구에서 도보로 5분 거리로 압구정 카페 골목 안에 있어요! 주차는 불가해서 근처 공영 주차장을 이용해 주셔야 해요😀 압구정 디저트 맛집 "가마쿠라"도산점 가마쿠라에서만 맛볼 수 있는 모찌 음료와 쫀득쫀득한 최상의 식감인 와라비 모찌를 함께 즐길 수 있는 곳인데요! 더욱더 기대되는 마음으로 매장에 들어갔어요😀 매장 외부에서 보이는 유리창 안쪽에서는 모찌 만드는 모습을 볼 수 있도록 되어 있었는데요! 저희는 저녁 늦게 방문해서 아쉽게도 볼 수 없었어요ㅠㅠ 매장 입구에서는 와라비 모찌 시식도 가능했어요~! 와라비 모찌랑 모찌 음료가 모형으로 전시되어 있어서 어떤 구성인지 확인하고 매장으로 들어갔답니다😀 "와라비 모찌" 는... 
  울산 달동맛집! 울산에 낙지비빔칼국수와 낙지해물파전 맛집이! 교산면옥에 다녀왔습니당^^  안녕하세요! 추석 잘 보내고 계신가요? 이번에 울산에 낙지비빔칼국수를 판다는 소식을 듣게 되서 다녀온 후기를 얘기해보려해요~~ 경주에만 낙지비빔칼국수 판다는 얘길 들었는데 울산에서도 먹어볼 수 있다니!! 교산면옥 울산 남구 달삼로48번길 13-1 1층 101호 https://naver.me/5XTynbKC 여기는 울산 달동에 위치한 교산면옥이에요! 롯데백화점 울산이랑 거리가 가까워요~~ 도착했는데 여기가 바로 교산면옥이구요!! 가게가 되게 멋스럽죠~~👍👍👍 들어가니 안에 인테리어가 정말 멋지더라구요!! 원목 테이블과 원목의자로 되어있어서 편안한 느낌이에요^^ 자리에 앉아서 메뉴판보고 주문했어요! 메뉴판 참고하세요~~ 저희는 칼낙지 보통맛, 매운해물칼국수, 접시만두 반판, 낙지해물파전을 주문했어요!! 와아~물도 시원하구 너무 좋았구 식기들이 다 깨끗하구 예쁘더라구요^^ 음식 기다리면서 보니 음식들 하나하나에 정성이 가득 들어갔다는 걸 느낄 수 있었어요~~ 일회용 앞치마도 구비되어 있으니 참고하세요!! 음식들이 나왔어요^^ 너무 맛있어보이죠~~ㅎㅎㅎ 요건 칼낙지인데요! 비빔낙지칼국수인데 당일 준비한 낙지에 과일과 야채 등 30가지를 배합한 ... 
  의령청년센터 청춘만개 스마트폰 사진 강의 경남 부산 울산 청년센터 카메라 사진 교육  2024년 추석 연휴를 앞둔 지난 주말에 의령청년센터 청춘만개에 스마트폰 사진 교육을 다녀왔습니다. 의령 읍내에서 차량으로 약 10분정도 거리의 공기 좋고 한적한 시골마을 칠곡면 신촌마을에 있는 센터입니다. 청년센터는 의령뿐만 아니라 다른 시,군에도 건립되어 운영되고 있습니다. 이름그대로 지역 청년들이 뜻을 펼치기 위한 기반을 다질 수 있는 여러 사업들을 펼치는 기관입니다. 의령군의 청년들이라면 개인오피스와 숙소도 이용할 수 있구요 커피도 무료로 마실 수 있는 오픈카페도 이용할 수 있습니다. 읍내와 거리가 떨어져 있긴하지만 오히려 풍경 좋고 조용한 곳에 있으니 하고자하는 일에 더 집중할수 있을 것 같은데 나름 장점이 될 것 같아요 사진으로 할 수 있는 일은 정말 다양합니다. 취미영역을 넘어 삶의 질을 높여주고 풍요로운 여가생활을 즐길 수 있는 활동이자 돈도 벌수 있습니다. 사진은 하나의 컨텐츠이자 예술, 창작의 영역입니다. 사진 촬영 팁 외에도 어떻게 활용이 가능한지, 개인, 기관의 홍보, 브랜딩에 어떻게 적용가능한지 제가 경험하고 느꼈던 여러가지를 알려드렸습니다. 교육내용 1.사진의 활용(SNS의이해) -SNS의 기본 이... 
  📖9월의 추억범위📚 page.가을비~거미.  #거미 #거미집 #정교한거미집 #가을비 #비 #눈에담다 #9월의추억범위 #페이지 #가을비에서거미까지 # 📚 📖 📘 📙 📗 📕 📚 📖 📘 📙 📗 📕 📚 📖 9월의 추억 범위 page.가을비~거미 📚 📖 📘 📙 📗 📕 📚 📖 📚 📖 📘 📙 📗 📕 📚 ㆍ ㆍ ㆍ 요즘 비가 자주 등장하는 듯 하다. ☔️ 가을비 ☔️ 여름 장대비마냥 오는 가을비 추억의 봉숭아 토토로 애니매이션이 떠오르는듯 하다 비가 오면 우산이 되어 또르르르~ ㆍ 별꽃같아~ 방울방울 맺힌 빗방울 방울방울 줄지어 내려간다 별꽃이 주렁주렁 ㆍ 추억의 빠알간 우체통 가을 소식이 오고 간다 가을낙엽 너무 이른것 아냐? 아쉬움 한바구니~ ㆍ 멀리서 보면 귤나무 같아 가까이 보아야 잘 볼수있어 가을이 물듦을 잘 볼수 있어 ㆍ 비를 머금고 있다 ㆍ ㆍ 한줄기에 달린 나뭇잎은 1층 2층 3층 다~다르고 양쪽 잎사귀는 똑같이 찍어낸듯 ㆍ ㆍ ㆍ 🎶 딩동댕동 🎶 수업끝 ⏰️ 쉬는시간 ⏰️ ㆍ ㆍ ㆍ 또다시 딩동댕동 수업이 시작된다 깜깜한 밤에도 어김없이 비가와~ 우산을 쓸만큼 많이와~ 주변고요하니 빗소리만 들려 비도 잠시 쉬러 갔나봐~ 빗방울 매달려 ... 
  서울 전시 이경준 사진전 원 스텝 어웨이(~9/18일)  아름다운 풍경을 기록하고 그 순간을 담아내는 사진의 매력을 느낄 수 있었던 📸 이경준 사진전 : 원 스텝 어웨이 📅 기간 : 2023.10.27.(금) ~ 2024.09.18.(수) 📍 장소 : 그라운드시소 센트럴 ⏰ 관람시간: 오전 10시 ~ 오후 7시 (입장 마감 : 오후 6시) 가보고 싶어서 저장해뒀었던 이경준 사진전 : 원 스텝 어웨이를 관람하고 왔습니당~! 이경준 사진전은 서울역 근처에 위치한 그라운드시소 센트럴 에서 진행되고 있습니다! 티켓 가격은 성인, 아동/청소년, 영/유아 모두 일괄적으로 15,000원입니다 저희는 네이버 예약으로 미리 티켓 구매를 하고 갔으나 현장에서도 구매하실 수 있어요 📸 이경준 사진전 상세 후기 START-! 이경준 사진작가님은 뉴욕을 기반으로 도시의 일상을 담아내고 계신데요 이번 사진전은 크게 3개의 챕터로 전시장이 구성되어 있었어요 챕터마다 이경준 사진작가님만의 독특한 사진 색채와 감성을 느낄 수 있었답니다 CHAPTER 1 : PAUSED MOMENTS 챕터 1에서는 뉴욕 도시에서 일몰의 순간, 건물에 반사된 빛들을 담아낸 사진✨ 그리고 빛으로 물든 도시 야경🌃 들을 볼 수가 있었는데요 삭막할 수 있는 빌딩... 
  창원 추석선물 명절 특판행사 감사함을 배달해요. 샤인머스캣 구매 추천  창원로컬푸드 직매장 안녕하세요 올리브댁 입니다 :) 즐거운 한가위 연휴 입니다^^ 창원에서 추석선물 구매하기 좋은 곳. 신선한 지역 특산품을 특판 가격에 살 수 있는 장보기 좋은 장소. 창원 로컬푸드 직매장 다녀왔답니다. 샤인 머스캣이 넘 맛있어서 기분 좋은 구매였는데요. 아직 선물 못 사신 분들 계시다면 방문해 보시길 추천해요✨ 창원 대원동 로컬푸드 직매장, 함께 들어가 보겠습니다 창원 로컬푸드 직매장 📍창원시 성산구 창원 대로 524 본관 1층 ⏱️매일 10:00-20:00 ✅9/17, 9/18 추석 당일 휴무 ☎️055-277-5633 🚗주차장 넓음 제가 자주 방문하는 로컬푸드 직매장, 이번엔 추석맞이 특가 행사가 있다 하여 다녀왔답니다. 요즘처럼 신선한 먹거리에 관심이 많은 시기! 추석 특가 행사 소식은 그냥 지나칠 수 없지요. 명절을 맞이해 맛있는 과일을 구매할 생각에 설레었는데요 그중에서도 샤인 머스캣이 단연 눈에 띄었답니다. 샤인머스캣 말고도 머스크멜론, 파인애플, 단감, 메뚜기쌀 등 눈길을 사로잡는 특가 품목이 많이 보였어요. 2024년 추석맞이 특가 행사 8월 30일(금)~9월 22일(일)✔️ 로컬푸드 직매장에 들어서자마자 한눈에 보기에도 풍성... 
  수원 성대 율전동 맛집  가성비 좋은 '아늑'  수원 성대 파스타 맛집 '아늑' 위치 : 경기 수원시 장안구 서부로 2106번길 36-4 1층 영업시간 : 매일 11:00 - 21:00 (라스트 오더 20:30) 전화번호 : 070-7766-7725 안녕하세요. 호브로네입니다:) 오늘은 수원 성대 근처 파스타 가성비 맛집 '아늑'을 소개해드릴께요. 추석 연휴 첫날 밥하기도 귀찮고, 수원 성대 맛집으로 가성비 좋은 파스타집이 있다고 해서 방문해보았는데 대만족이였어요😋 매장외관 위치는 율천동 밤밭문화센터 뒷골목 안쪽 성균관대역 2번출구에서 약 300m입니다. 딱 보자마자 우드톤으로 따뜻한 느낌에 마치 해외거리에 있는 듯한 이국적인 외관이였어요. 맛집의 필수인 웨이팅 리스트도 보이네요😉 주차는 가게 앞 4대정도 가능했고요!!! 혹시 주차 공간이 없으시다면 바로 근처 율전공영주차장을 이용하시면 도보2분 거리에요. 매장내부 들어가자마자 와 엔틱한 분위기가 따뜻하고 '아늑'이라는 가게 이름답게 내부가 정말 아늑한 느낌이라 아이들과 함께하기에도 정말 좋았어요^^ 아이들이 파스타와 피자가 유명한 나라가 이탈리아라는걸 알아서 그런지 안쪽을 보더니 여기 이탈리아 같다고ㅋㅋ (사실 이탈리아 근처도 못가봤지만요ㅋ) 소품 ... 
  [2024세계예술인한반도평화대회]전쟁을 멈춰라!예술로 평화를!  난 언제나 술래였지 가위바위보를 못해서 달리기가 꼴찌라서 높은 곳이 무서워서 난 언제나 술래였지 눈 감고 백까지 세면 똑같은 풍경화 속에 나 혼자 남아있었지 9.12-13일, 이틀에 걸쳐 개최된 [2024 세계예술인한반도평화대회] 마지막 날, 지인들과 이곳에 참여코자 길을 나섰다. 임진각에 도착해서 만난 첫 조형물은 망배단과 망향의 노래비. 평화의 종각 앞에는 공연 준비를 위해 스탭들과 출연진의 리허설 등이... 주변을 둘러보니 외국인들도 많이 보였다. 우리는 공연 시작 전에 잠깐 임진강 독개다리를 건너보기로 했다. 이곳에선 서울보다 개성이 더 가깝구나. 임진강의 남과 북을 잇는 독개다리는 6.25 때 파괴된 교각을 활용하여 전쟁 전 철교 형태를 재현해놓은 곳이다. 스카이워크에서 건너편을 바라다본다. 망원경으로 바라보이는 우리 땅과 별반 다를 바 없는 곳. 이곳까지 오면서 보니 우측으로는 너른 평원 위로 케이블카(남과 북을 잇는 DMZ 하늘길)가 쉼 없이 오가고 있다 빗속에 울고 있는 철마... 철마의 검은 목구멍에서 어떤 목소리가 금방이라도 터져 나올 듯하다. 아, 그런데 첫날도 폭우더니 날씨가 왜 이런다냐. 제발 더 이상의 비가 오지 않... 
  갤럭시 유저들에게 특별히 추천하는 셀카 인물 사진 보정 어플 메이투 무료 VIP 체험하자  요즘은 셀카 사진, 인물사진 보정이 정말 쉬워졌어요. 어쩜 이렇게 마음에 쏘옥 들게 잘 보정할 수 있는지!! 셀기꾼이 아닐 정도로만 딱! 갤럭시 유저들은 전면 카메라로 셀카를 촬영하면 얼굴이 왜곡이 된다는 사실 알고 계셨나요? 사실 광학적인 원리 때문에 그런 것인데요, 되도록 카메라를 조금 더 높에 들고 촬영하면 되지만, 그러다보면 촬영 자세도 불편해지고 내가 원하는 뒷배경이 잘 나오지 않을수도 있죠. 이때 갤럭시 인물 사진 보정 어플 메이투로 아주 간단하고 빠르게 비율 보정을 할 수 있답니다. 9월 14일부터 메이투 어플을 처음 다운로드하는 갤러시 유저들은 자동 결제 없이, 심지어 카드를 등록하지도 않고, 메이투의 유료 VIP 기능을 무료로 사용할 수 있는 특별한 기회를 제공하고 있답니다. 메이투가 처음이라면 이 무료 기회 놓치지 말고 꼭! 이용해 보세요. ▼▼▼ 메이투 다운로드 바로 가기 ▼▼▼ 메이투 무료 다운로드 우선 메이투를 다운로드하고 설치해 주세요. 설치는 엄청 쉬워요. 잘 보시면 배경 확장, 증명 사진 기능, 심리스 콜라주도 엄청 다양한 기능들이 있답니다. 얼굴의 왜곡을 바로잡는 기능 오늘은 우선 얼굴의 왜곡을 바로잡... 
  모두들 부자 되세요 지폐 오만 원권 돈 다발 사진 특별 모음  즐거운 추석 연휴가 시작되었다고 합니다. 그렇답니다~ 주말을 포함해서 월, 화, 수요일까지 이어지는 연휴에... 해외여행으로 우리나라 경제, 더욱 악화시키는 것보다는 차라리 우리나라 돈, 우리나라에서 쓰는 게 좋지 않을까요? ... 그러고 보니 저는 명절에 어디를 갈까 말까 고민 중이네요 (집돌이라) 아무튼 이번에는 조금 살짝 특별한 사진을 방출하겠습니다. 오만 원권 지폐 위주로 모은 사진인데 출처는 사실 기억이 잘 나지는 않네요... 하지만 사진 찍어주신 모든 분들에게 감사 인사를 올립니다! (진심으로~) 금액이 더 커 보여서 보이는 대로 사진을 쓸어 담았던 그 사진들을~ 지금 바로~ 바로~ 바로바로~ 공개합니다! ... 잠시만요, 먼저 심장을 조금 진정시키셔야 합니다~ 워~ 워~ 그럼 보시죠! fifty thousand won! 어? 같은 사진이 두 개 있네요~ 하지만 사이즈가 달라서 둘 다 그대로 원형 보존합니다! 그런데... 한 묶음이 과연 얼마일까요? 100장이면~ 오백만 원! 누구 손인지는 모르지만 참 부럽습니다~ 저렇게 만져보는 것만이라도! 사진 군데군데 지운 흔적이 보이네요... 과연 무슨 돈일지? 하지만 분명한 건 신사임당 님이 계신 오만 원 권! 현금 지... 
  라이카 D-Lux 8 실물 및 스펙 디룩스109 사진 결과물  2018년 출시된 D-Lux 7에 이어 2024년, 드디어 라이카 디룩스 8(Leica D-Lux 8)이 출시되었습니다. 보통 라이카 카메라 브랜드에서 신제품이 4~5년 주기로 나오는 것을 감안했을 때, 단종된 것이 아닌가 추측을 했었는데요. 모두의 예상을 뒤엎고 갑작스레 라이카의 최종 컴팩트 카메라, 디룩스 8 신상 실물과 스펙이 세상에 모습을 드러내었습니다. 사실 본 품은 나왔는데, 약간의 이슈로 한국 정식 입고가 늦춰지고 있어요. 빠르면 추석을 보내고 올 9월말에서 다음달 10월에 들어올 것 같네요. 라이카 D-Lux 8 카메라를 구매해도 되는 걸까요? 그에 대한 약간의 도움을 드리고자 합니다. 이 글은 지극히 개인적인 견해를 담고 있음을 밝힙니다. 라이카 D-Lux 8 실물 사진 국내 정식 스토어를 방문하시면 전시 중인 실물을 만져보실 수 있습니다. 저는 라이카 스토어 청담점에서 D-Lux 8 카메라를 보고 왔어요. 룩스(Lux)는 라틴어로 '빛'을 의미합니다. 각 카메라의 명칭에 관련한 어원은 라이카 독일 본사에서도 딱히 알려진 바가 없기에 정확하게는 알 수 없으나, 개인적으로는 디지털 룩스를 의미하는 게 아닌가 싶어요. 직역하면, 디지털 사진이랄까요? D... 
  광주 근교 곡성가든 가족외식 스테이크,파스타 맛집 테라스가 넓은 [곡성가든]  가을날, 테라스 넓은 정원에서 가족외식하기 좋은 곡성 맛집🤍 반려동물 동반이 가능한 스테이크맛집 브레이크 타임 없는 밥집으로 곡성가든 추천해요 브런치맛집으로 유명한 곡성가든 토마호크 먹으러 방문했는데 ~ 곡성가든은 주변이 전부 산이여서 꼭 네이게이션 검색하세요 ⬇️광주 근교 곡성가든 위치⬇️ 📍전남 곡성군 옥과면 배감길 16-19 광주 근교 곡성가든 가족외식 스테이크,파스타 맛집 테라스가 넓은 [곡성가든] 비밀의 정원에 들어 온 듯한 느낌~ 밥 먹고 산책해도 좋을 만큼 넓은 정원을 소유하고 있는 곡성가든 날이 맑으면 더욱 예쁠 것 같더라구요 이번 추석에 날씨 맑던데! 가족들과 곡성가든에서 외식과 산책하면 최고의 휴가를 보낼 수 있을 것 같아요 자연을 좋아하는 사람이라면 무조건 방문해야하는 곡성의 맛집 매장 외관만 봐서는 닭백숙, 보신탕.. 같은 거 팔 것 같은데 갑분 스테이크 ㅋㅋㅋㅋ 저만 알고 싶은 곳인데 입소문이 자자해서 남녀노소에게 이미 인기가 많더라구요 ⬇️곡성가든 인스타그램 참고⬇️ 광주 근교 곡성가든 가족외식 스테이크,파스타 맛집 [곡성가든]영업시간, 전화번호 OPEN 11:30 ~ CLOSED ~22:00 📞... 
  마이마인(MYMINE) 촬영용거치대 리뷰  *제품을 제공받아 작성하는 컨텐츠 입니다. *제품 제공외에 금전적인 이익은 전혀 없습니다. *제품 소개에 대한 기본적인 가이드 라인외에 제품에 대한 평가는 제 주관대로 작성합니다. 얼마 전 한 통의 메일을 받았습니다. 마이마인이라는 회사의 촬영용거치대 제품 리뷰에 대한 것, 평소 사진을 좋아하고 제품 사진을 매일 찍는제겐 꽤 솔깃한 제안이었습니다. 당연하게도 이러한 메일 많이 받지만 바로 스팸 처리 합니다. 관심 없으니까요. 하지만 사진은... 특히 제가 평소 커다란 장비를 이용해 작업하는걸 줄일 수 있는 간편한도구라는데? 거절 할 이유가 없었습니다. 그래서 승낙하고 마이마인 촬영용거치대 제품을 수령 후 약 일주일 간 사용해봤습니다. 구성품은 원형 LED 라이트, 스마트폰 홀더(2ea), 미니 볼 헤드(2ea), 미니 매직암, 베이스 플레이트(아주 묵직) 테이블 클램프, 2개 파트로 나뉘어 있는 미니 붐 스텐드 입니다. 아시다시피 전 사진을 좋아해서 이런류 장비도 진작부터 두 가지를 쓰고 있었습니다. 이번에 소개할 마이마인촬영용 거치대와 비슷한 탁상용, 그리고 하나는 C 스탠드에 올려쓰는 본격 붐 스탠드... 붐 스탠드는 지금도 잘 사용 하... 
  s꽃구경~) 블챌 포토덤프에서 길에서 만난 꽃사진 정리 못한 거 정리해용~ (✿◡‿◡) 랜선 꽃구경  포토덤프 2시즌의 2주 차입니다~! 야호~ 이번 포토덤프 블챌 시즌으로 저의 컴텨의 정리되지 않은 사진들이 많이 정리되고 있는데요. 해야지 해야지 했던 사진을 휴폰에 담는 취미생활의 마무리 덕분에 겸사겸사해서 잘 하고 있답니다. 오늘도 꽃사진 가지고 왔답니다. 이름은 네이버 모바일 "렌즈"를 활용했어요. ^^ 노랑 컬러의 팬지 꽃말 : "나를 생각해 주세요", "사색", "쾌활한 마음" "시간"이라는 것은 지구상에서만 흐르는 듯, 사람들이 느끼는 시간이란... 저기 밤하늘에 펼쳐진 우주에는 너무 보잘 거 없어, 사라지고 마는 거 같다. 그러한 비교되는 "가치"에도 아랑곳 없이 피어난 꽃송이들. 한 송이, 한 송이의 생명들이 기특하기도, 그리고 애잔하기도 하다. 스스로 예쁜 줄 모르고 피어난 꽃송이들이 이토록 곱고, 예쁘고... 보는 마음이 기쁘다. 우단동자 (로사캠피온, 플란넬초) 꽃말 : "그리움", "성실", "열렬한 사랑" 걷는 걸 좋아하는 데는 이유가 있다. 튼튼한 다리도 그러거니와 길에서 우연히 보게 될 예쁜 꽃을 (은연중 마음에) 기대하곤 한다. 그러다 마주치면 마음이 반갑다 하며 다가선다. 가던 길이 엔간히 바쁘지 않다면 길에서 만난 꽃을 들여... 
  줄풀(고장초), 줄풀 효능, 줄풀 꽃말 "순종"  줄풀 꽃말 "순종" 줄풀 전설 유래 유래). 명칭을 보통 '줄풀'이라고 많이 부르지만 정식 명칭인 국명은 '줄'인데 이는 '조선식물향명집'에 의한 것이다. 옛날에는 줄기와 잎을 이용하여 새끼를 꼬거나 방석, 멍석 등을 만들었는데, 무엇을 묶거나 동여매는 데에 이용하는 줄을 뜻하는 풀이라고 하여 '줄'이라 부르게 되었다. 학명인 'Zizania'라는 뜻은 '곡물 밭에 나는 잡초'라는 뜻의 그리스어 옛 이름인 'Zizanion'에서 나온 말이며, 'latifolia'는 '넓은 잎의' 그리고 'caudiflora'는 라틴어 'Cauda' 즉 '꼬리, 꼬리 모양의' 와 'Flora' 즉 '꽃'의 합성어로서 '꼬리 모양의 꽃을 가진'이란 뜻을 가지고 있다. 줄풀 특징 -. 줄풀 특성: 줄풀은 벼과에 속하는 여러해살이 수생식물이다. -. 줄풀 학명: Zizania latifolia. -. 줄풀 원산지: 한국 원산. 한국, 중국, 일본, 러시아, 동남아시아, 북아메리카 등 분포. -. 줄풀 다른 이름: 줄풀, 진고, 침고, 고, 장초, 고장초, 소풀, 고겡, 줄폭 조호, 광엽고, 교초, 안호, 줄 등. 줄풀 생태 -. 줄풀 줄기: 줄기는 곧게 자라고 높이는 90~180cm 정도이며 밑부분의 마디에 엇뿌리가 있다. 뿌리줄기가 있으며 수염뿌리가 굵고... 
  미국 하이틴 감성 알로사우루스 사진관 @Allosaurus_  미국 하이틴 감성 이태원 사진관 알로사우르스 (Allosaurus_)🦖 📍 위치 : 서울 용산구 녹사평대로 26길 90-5 B02호 (이태원역 4번 출구에서 414m) ⏱️ 운영시간 : 매일 11:00 - 19:00 뚱땡이에요 , ! 뭔가 가을이 되고 ~ 날씨가 추워지면 한 해가 끝나는 느낌이 들어서 아쉬워요 젊은 날의 제 모습이 아까운 느낌이랄까 .. 그래서 저는 23살 (?) 쯤 부터 1년에 1번씩은 꼭 증명사진 찍으러 사진관에 가고 있어요 ㅋㅋ 작년에는 이태원 사진관 알로사우루스 방문 ! 이 때 당시 알로사우루스 예약이 수강신청급 이어서 예약 오픈 당일, 시간 맞춰서 예약했던 기억이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중고사이트에 리셀 글이 올라올 정도의 인기였던.. 입구에 포스터가 좌라락 붙어져 있어요 알로사우루스는 이태원 증명 사진관인데, 한국 최초 yearbook & vintage 무드 사진관이에요 이어북 빈티지 무드 ~ 우리 감성이잖아요 그쵸 둥실둥실 내부 공간은 되게 따뜻한 감성,, 이태원사진관 알로사우루스 Basic : 60,000 원 키링 추가 : 5,000 원 교복 / 악세사리 대여 : 5,000 원 기본 사진은 60,000원 이고, 5,000원 추가하면 교복, 악세사리 대여도 가능해요 5,000 원 추가하면 키링... 
  코닥 엑타100(Kodak Ektar 100)필름 현상스캔 색감  엑타는 사람이었으면 가장 예민한 MBTI를 갖고 있지 않았을까? 개인적으로 관용도 때문에 가장 쓰기 어렵다 느껴지는 필름. 로 모 100만큼이나 여름날 잘 어울리는 필름. 이번 생일에 선물을 받은 1롤을 수영장 가는 날 챙겼다. 폭염 주의보로 필름 카메라를 햇볕에 놓아뒀더니 정말 뜨거워졌다. 그 여파인가(?) 암튼 선물 받았던 필름 36장은 다 채우지도 못하고 20장 정도 찍고 에러가 나서 감아버렸다. 흑흑... 비싼 필름을 이렇게 날리다니 아쉬웠다. 그래도 처음 마이테르 수영장 갔을 때 딱 그 모습을 담을 수 있었다. 코닥 엑타100(Ektar 100) 필름은 35mm와 120중형으로도 나온다. 엑타 100필름은 현재 판매되는 어떠한 ISO100 칼라필름 보다 화려함과 높은 채도와 선명한 칼라, 섬세하고 부드러운 미세입자를 제공한다. 예전에 찾았던 자료 수년 전 코닥에서는 '엑타(Ektar)' 시리즈로 ISO(25,100,1000) 필름을 생산했었으며, 특히 '엑타(Ektar)25' 필름하면 '초 미립자 필름'이란 대명사로 불렸다. 그러나 매우 낮은 감도로 인하여 제한된 노출허용도와, 삼각대 사용이 필수였다고 한다. 그러나 엑타100은 훨씬 더 넓은 2stop의 노출 관용도(-1에서+2)... 
  라이카 M 워크샵 10월 (사진 강의) 공지 - 스트릿 인물사진(길거리에서 모델 사진 자연스럽게 찍기)  라이카 M 으로 인물사진은 어렵다? 어떤 라이카 유저가 한 말이다. 라이카는 스트릿 사진을 찍기에는 적합하지만, 풍경 사진을 찍거나 인물사진을 찍기에는 적합하지 않다는 것이다. 어떤 제조사의 카메라든 자신에게 잘 맞는 모델이 있다. 내 경우는 라이카를 무척 좋아하지만, Q 나 SL 모델은 내 작업에 큰 기여를 하지 못해 처분했다. 하지만, M 같은 경우는 사용할수록 몸처럼 편안해져서 상업사진에서도 일상 취미에서도 주력으로 사용하고 있다. * 좌석 확정 인원 고 x 훈 오 x 근 안 x 수 김 x 수 결론부터 이야기하면, 라이카 M 을 입문했거나, 입문을 하려고 검색하는 사람이라면 이런 루머에 신경 쓸 필요 없이 직접 사용해 보고 결정하는 것이 좋겠다. 개인적으로 라이카 M 은 인물사진 찍기 너무 좋은 카메라라고 생각한다. 특히 50mm 렌즈를 사용하면 인물과 손을 뻗으면 교감할 수 있는 정도의 거리에서 편안하게 사진을 찍을 수 있다. 인물과의 교감은 좋은 사진 결과로 이어진다. 아무리 뛰어난 모델을 촬영하더라도 대화 없이 그냥 셔터만 누르면 로봇처럼 감정 없는 사진이 나올 수밖에 없다. <라이카 필름 사진> 라이카 M 워크샵 10월 커리큘럼 10... 
  진해용원안경 가격정찰제 K비젼안경  집 가까운 곳에 자주 가는 안경점이 있다는건 아주 효율성이 좋음 가격 정찰제를 확실히 시행하는 용원안경점 k비젼안경은 몇 년째 단골이다. 오늘은 친정엄마 모시고 방문해 보았는데. 젊었을때 눈이 좋았던 친정엄마는 이제 책을 볼때 돋보기가 필요한 나이라는게 슬푸긴 하지만 엄마가 조금 더 편하게 생활 할 수 있게 안경점을 방문해 보았다. 전화 : 055-552-8088 영업 : 09:30 ~ 20:30 추석당일 휴무 주차가능 아큐브 콘택트렌즈 최저가 판매 중 안경뿐만 아니라 렌즈 할인도 많이 들어가데 근처 학생들도 많이 방문하는 용원렌즈할인점 ! 우리 방문 했을때 렌즈사러 몇분이 오신거 보면 확실한 렌즈맛집 전국 최저가 도전도 한다고 하니 렌즈 필요하신 분들 방문 하면 좋을 듯 ! 또콘텍츠렌즈 구입시 안경쿠폰도 증정된다고 하니 완전 나이스! 정액가격정찰제 처음으로 방문해 지금까지 단골이 된게 바로 이 정찰제 때문인데 가격별로 이렇게 안경테가 놓여 있으니 예산에 맞게 고르기가 편하다. 우리 남편은 안경을 아주 험하게 사용해 비싼테를 사용하기가 부담스러운데 합리적인 가격에 적당히 편한 테가 잘 나열되어 있어 고르기 아주 편함! 이렇게 저렴한데 선착... 
  우리 아이 장 건강과 비타민D 섭취를 지켜줄 바이오메라 베이비드롭D 추천해요🎀  본 리뷰는 제품을 무료로 제공 받아 작성한 후기입니다. 안녕하세요🙌 요즘 아이가 배변활동이 너무 잦아서 유산균을 바꿔보려 했다가 바이오메라 유산균을 먹여보았어요. 바이오메라 프로바이오틱스 베이비드롭D 는요?🤔 조리원 유산균 알레르기 유발 물질 ZERO 첨가물 10종 무첨가(유당 프리) 유산균 보장균수 1억CFU 비타민D 400IU 하우아유 유산균 사용 인증마크 드로퍼로 섭취 편리함 설명서는 이러합니다. 6드롭 섭취해야 한다고 하네요. 10ml에 나눠봤습니다. 한 병으로 53일을 먹일 수 있네요.🎀 포장박스를 열어보았습니다. 유산균 병과 드로퍼 가 있네요. 드로퍼를 병에 끼워 먹이는것 같아요. 드로퍼 멸균 포장 무슨일..이죠.. 보통 비닐 포장에 스포이드 들어있는 경우가 제일 많은데 멸균 포장이라니 하나부터 열까지 신경써 안전하게 먹일 수 있을것 같습니다. 드로퍼를 연결해 보았어요. 병에 있던 뚜껑은 이제 버리고 드로퍼에 있는 뚜껑으로 열고 닫음 될 것 같습니다. 드로퍼가 정말 편하더라구요. 저는 아침 첫 수유 전 입에 직접 떨어트려 먹이고 있어요. 유산균 먹이는 방법 💧💧💧💧💧💧 1.공갈 젖꼭지 또는 엄마의 유두... 
  천마산 부산항 전망대 2024 09_부산 남부민동_4K  [하늘에서 본 부산] 천마산 부산항 전망대 2024 09_부산 남부민동_4K 부산 서구 천마산 자락에서 바라 본 아침 풍경 '가장 빠른 하루가 시작되는 부산 서구에서' 부산 서구 근대 역사에서 산업화에 이르기까지 부산 서구는 줄곧 부산을 대표했다. 전국적 지명도를 지닌 유명인사 가운데 상당수가 서구 출신이다. 서구 출신들은 고장에 대한 자긍심이 어느 지역보다 크다는 점도 눈에 띈다. 해운대 등 동부산 지역의 비약적 발전에 상대적으로 주춤했으나 천혜의 관광자원과 문화를 조화시키고, 수산·물류산업 특화사업, 도시 재창조사업을 통해 살고 싶은 행복한 도시로 거듭나고 있다. 서구는 병풍처럼 둘러진 산과 푸른 바다가 조화를 이룬 천혜의 자연경관을 지닌 곳이다. 부산의 대표적 관광지도 몰려있다. 우선 1913년 개장한 송도해수욕장은 우리나라 제1호 해수욕장이다. 아름다운 해안선을 자랑하는 송도는 1960~80년대 한국을 대표하는 해수욕장이었다. 최근에는 대대적인 연안 정비사업을 마무리해 해마다 반복되는 태풍 피해와 모래 유실을 크게 줄였다. 수중 방파제에는 물고기들이 터를 잡고, 더 넓어진 백사장과 쾌적한 친수 공간에는 사람들이 몰려들고 있다.... 
  [RICOH] 리코 GR3x  [RICOH] 리코 GR3x 오늘의 카메라는 리코의 작고 가벼운데 사진도 괜찮게 나오는(중요) GR3x 얘보다 더 작은 카메라도 많고 얘보다 사진이 더 잘 나오는 카메라도 많지만 그 둘의 타협을 보다가 보다가 보다가 보면 작은 카메라중에 사진이 제일 잘나오는, 다른 말로 사진이 잘 나오는 카메라 중에 제일 작은 카메라가 GR시리즈 되시겠다 아니 뭐 카메라가 사진이 잘 나오는거랑 사람이 사진을 잘 찍는거랑은 다르니까.... 퇴근하고 오늘은 디지털이다!!! 하면서 서울숲으로 이동했던 날이다 퇴근하면 해가 지고 어두워지기 때문에 필름으로 뭘 찍기는 좀 어렵고 감도를 확확 올릴 수 있는 디지털이 확실히 낫다 물론 장비를 풀로 갖춘다면 필름으로도 할 만 하겠지만 퇴근하고 룰루랄라 하는 사람이 삼각대며 릴리즈며 이런것들을 다 챙겨서 다니는 건 어려운 일이니까 가방에 넣건 말건 큰 부담이 없는 크기와 무게의 GR시리즈가 데일리 카메라로는 정말 최고라고 할 수 있다 나도 퇴근하고 부지런히 온건데 이분들은 벌써 도착해서 여유를 만끽하고 계시네 역시 해 넘어가는 무렵이 밝고 빛이 비스듬한 방향으로 들어와서 역광 순광이 확실해서 사진 찍기에 ... 
  장성 가볼만한곳 장성호 편백숲 황토방펜션  안녕하세요~~ 동일 증상이 반복 되는 재활운동에 지친 분들을 돕는 건강 지킴이 힐링터치 입니다~~ ^^ 금일은 장성 가볼만한곳 장성호 편백숲 황토방펜션이란 주제로 여행 스케치 이야기를 이어 가도록 하겠습니다. 요즘 황토방에 빠져서 내돈내산으로 여행을 다니고 있구요~~ 결과적으로 건강에 대한 만족도가 높습니다. 찾아오는 방법은 지도를 참고 해 주시고 자세한 내용은 본문을 확인 해 주세요 #장성 #가볼만한곳 #장성호 #팬백숲 #황토방펜션 #여행스케치 #여행 #건강 #힐링터치 #건강운동센터 #황토방 #내돈내산 #주차장 장성호 수변길 트레킹 코스 1박 2일 여정으로 장성 여행을 가게 되었는데 주된 목표는 황토방과 편백숲에서 편안하게 쉬고 오는 것이였습니다. 차 타고 이동 중 장성호를 알게 되고 수변길이 있어서 이 더운 날씨에 한번 가볍게 도전을 해 보았습니다. 수상 스포츠와 빠지도 즐길 수도 있었고, 이 더운 여름날이면 저렇게 놀아야 겠다는 생각을 하였고 날 좋은 날은 수변길을 걸으면서 경치를 감상 하시면 좋으실 것 같습니다. 산속 조용한 황토방 펜션 날이 좋아서 그런지 하늘은 정말 맑고 뭉개구름이 긴장 된 몸을 이완 시켜 주었습니다. 이 ... 
  교토 여행에서 사용해 본 보이그랜더 컬러스코파 50mm F2.2 리뷰  여행의 동반자 CS 50mm F2.2 여행에서 사용할 렌즈는 작은 크기, 가벼운 무게인 것을 선호합니다. 줌렌즈라면 고성능을 내기 위해 작아질 수 없는 게 현실이지만 단렌즈 특히나 라이카 M 마운트라면 200g대의 작고 가벼운 렌즈가 많습니다. 어떤 렌즈를 가지고 갈까 고민하던 필자가 이번 일본 여행에서 선택한 렌즈는 F2.2로 빠른 조리개는 아니지만 작고 가볍고 준수한 화질을 지닌 보이그랜더Voigtlander 컬러스코파ColorSkopar 50mm F2.2입니다. F1.5 이상의 빠른 조리개를 포기한 대신 크기와 무게 그리고 해상력과 왜곡 억제를 선택한 컬러스코파 50mm F2.2는 여행 사진에서 어떤 렌즈인지 리뷰를 통하여 알아보도록 하겠습니다. 필자가 사용한 렌즈는 베타버전이며 실제 판매될 버전과 다소 다를 수 있습니다. 제품 사양 보이그랜더 컬러 스코파 50mm F2.2의 제품 사양입니다. 최단 촬영거리 0.5m (OVF 사용 시 0.7m), 135g/30mm로 무척 작고 가볍습니다. 6군 7매의 구성으로 이상 부분 분산 글라스가 3매 포함된 설계입니다. 원형 후드는 기본 제공되며 블랙/실버를 선택할 수 있습니다. 제품 사진 보이그랜더 컬러 스코파 50mm F2.2 블랙입니다. 마... 
  일본 패키지여행, 도쿄 1일 자유 일본 가이드는 지금  비행기 1400번 탄 남자 난짱입니다. 시즈오카와 도쿄를 여행하는 패키지여행(1일 자유)을 와서 코로나19 이후 처음으로 도쿄에서 하루 자유시간을 가졌다. 여러 계획을 세웠지만, 지난 나고야/알펜루트 투어를 힘들게 마친 후 바로 도쿄로 출장을 오게 되었기에 오늘은 도쿄 시내를 둘러보며 편안하게 하루를 보낼 계획이다. 정말 오랜만에 도쿄의 현관 도쿄역에 방문했다. 하루에 열차가 3000회 이상 출발하고 도착하는 도쿄역은 여전히 많은 사람들로 북적이며, 모두가 분주하게 움직이는 분위기다. 도쿄역은 일본 건축가 긴고 다쓰노가 설계했으며, 1914년에 빨간 벽돌로 지어졌다. 1923년 관동대지진과 2차 세계대전으로 피해를 입었지만 2012년에 새롭게 복원작업을 마쳤다. 이후 근래에 들어 도심 재개발 덕분에 새롭게 변모하여 도쿄의 랜드마크로 자리매김하고 있다. 도쿄역 마루노우치 광장 앞에 위치한 "킷테 마루노우치"는 원래 1871년에 지어진 도쿄 중앙 우체국 2012년에 세워진 JR 타워(38층) 안에 있다. 건물의 일부(지하 1층~지하 6층)는 원래 모습을 유지하며 현대적인 디자인과 레트로 스타일이 조화를 이루는 인상적인 디자인으로 재탄생했다. 이 쇼핑몰... 
  인물스냅사진 · 포트레이트 컬렉션 · Minju  사진이 뭐, 즐겁게 촬영하고 재미있게 결과물 보고. 그 프로젝트. ^^ 색감은 포트레이트 컬렉션을 적용했습니다. 이렇게 쉬운 것을! 장소는 서서울호수공원 입니다. 첫 만남은 서로 어색해요. 하지만 시간이 흐를수록 편안해집니다. 카메라 테스트. 시선을 잘 마주치는지 보는 재미있는 시간! 😊 솔직히 말하면 저도 그냥 막 찍습니다. 이건 모델분이 더 잘 알겠다! 샥샥샥! 자유로운 분위기 속에서 딴짓(?) 할 때도 예쁩니다. 사실 이런 사진이 더욱 정감이 가요. 뛴다. 뛴다 2. 엉뚱하시다가도 딱 찍을 땐 초집중! 😃 "여기 좋은 것 같은데요?" 그럼 "찍죠!" 바람이 너무도 많이 불었던 날입니다. 비가 온다고 예보되어 있던 날이라서 그랬어요. 바람은 나도 말릴 수가 없다. 머리카락 다 날려. 스냅 사진에서 제가 가장 크게 스트레스가 받는 것이 바로 머리카락입니다. 슬슬 포기하기 시작했습니다. 😉 Minju 님과는 원래 벚꽃이 가득 피는 시기에 인물 스냅사진을 찍기로 했었는데, 날씨 조건이 좋지 않아서 미루다가 벚꽃이 거의 다 떨어진 날에 촬영하게 됐습니다. 아마 저 벚꽃이 2024년 마지막 벚꽃. 뭘 하시다가도 제가 Minju 님! 부르면 쳐다보십니다. 그... 
  2024년 제38회 이천 도자기 축제 소개합니다.  2024년 제38회 이천 도자기 축제 소개합니다. 축제 기간 : 2024. 04. 25 (목) ~ 2024. 05. 06 (월) 축제 장소 : 이천 도자예술마을(예스파크) 사기막골 도예촌 축제 내용 : 개막식, 도자기세일 (트레저헌팅, 행복한 3만원전 등) 기획전시, 도자체험, 공연, 부대행사 주최 : 이천시, 이천문화재단 주관 : 이천시 도자기축제 추진위원회 https://www.ceramic.or.kr/renewal/ 신비로운 푸른 빛깔과 우아한 선을 지닌 고려청자나 소박하고 꾸밈이 없는 느낌의 조선 백자등은 우리 민족의 뛰어난 예술감각을 말해주는 자랑스러운 민족문화 유산으로 이천 도자기의 특징이죠. 이천 특산물은 누구나 도자기를 첫번째로 손꼽게 되는데 그만큼 이천 도자기의 대표적인 산지로 이름나 있는 곳이죠. 이천시 신둔면 일대는 우리나라 대표적인 도예촌으로 유명한 곳입니다. 도자기의 명산지로 이름난 이천에서 이번에 도자기축제가 열린다고 해서 소개해드립니다. 제 38회를 맞는 이천 도자기축제는 2024년 4월 25일 부터 5월 6일까지 열립니다. 부스 없는 축제 거리를 조성하고 일회용품 사용을 지양하는 캠페인, 리사이클링 및 업사이클링 홍보 등 친환경을 바탕으로 축제를 구성했다고 ... 
  금산사에서 가까운 금모래마당펜션, 원평장터 만세운동, 전정농 경진대회  금산사에서 가까운 금모래마당펜션 원평장터 만세운동 #금모래마당 에서 300m 위치에 #원평장터 가 있습니다. 원평장터 는 매월 4일, 9일, 14일, 19일, 24일, 29일 닷세마다 열리는 시골 장터 입니다. 1919년 3'1 운동 당시 만세 운동이 전개되었던 '전북특별자치도 김제시 금산면' 의 역사적인 장소이기도 합니다. 오늘은 원평장터 기미독립만세운동 105주년 기념 행사가 있는 날 입니다. 나라를 지키고자 하는 국민의 열망이 담긴 기념 행사 모습을 기록으로 남깁니다. ● 원평장터 기미독립만세운동 #태극기휘날리기 원평장터 기미독립만세운동 105주년 기념행사에 참여 하면서 신나게 태극기를 휘날려 보았습니다. 반가운사람 사진을 좋아하는 사람을 만나 서로 소통하고 환담을 나누기도 합니다. 일요일 같은 화요일... 금산면 원평장터 추억을 따라 거슬러 올라 갑니다. 어맇적 원평장터에서 놀았던추억들... #책쓰기 를 통하여 #금모래마당펜션이야기 를 전합니다 (13꼭지)_'원평극장' 빠방치기 원평장날이다. 정월대보름을 즈음한 원평 장날에 원평장터에서 해마다 당산문화제를 연다. 행사와 관련 이야기농업연구소 안병권소장님과 대화를 나누던 중 '빠방치기'라는 ... 
  포항 가볼 만한 곳 2024 포항 구룡포 대보들 유채꽃  사랑하는 아내 꽃바람여인은 금요일 오전에는 늘 성당 일로 바쁘기 때문에 오전에는 나 홀로 포항 오어사에 있는 오어지 둘레길을 한 바퀴 돌면서 봄의 전령 포항 진달래꽃을 만나봤고, 오후에는 성당으로 아내를 태우러 가서 아내와 함께 포항 구룡포 끄트머리에 있는 호미곶을 찾아왔다. 포항 유채꽃이 얼마나 피었나 찾아온 호미곶 광장 사거리에는 "호미곶 푸른 바다, 노란 물감으로 물들이다!"라는 주제로 2024년 호미반도 유채꽃 개장을 알리는 현수막이 떡하니 걸려있다. 포항 유채꽃 체험행사는 오는 3월 23일과 24일 양일간 개최된다는 내용을 알리고 있다. 본 행사가 있기 일주일 전에 찾아간 2024년 3월 15일에는 사실 아직 볼품없는 수준으로 가장자리에 조금씩 유채꽃이 피어있는 수준이었다. 그래도 그 아직 한참 부족한 유채꽃 수준이지만 아름답고 풍성하게 보이도록 열심히 사진을 담아내고 있다. ㅎㅎㅎ 약 15만 평에 달하는 이곳 호미반도 경관농업 단지의 현황이 일목요연하게 잘 표기되어 있다. 12년 사진 생활의 노하우를 몽땅 활용해서 이제 막 개화를 시작한 한참 부족한 상황에서도 최선을 다해 풍성하게 보이도록 사진을 꾸며본다. 포항 여행, 포항... 
  맛있는 제철  딸기 🍓효능과 세척법 알아보기~  안녕하세요~ 소일순입니당~ 딸기가 세일을 해서 딸기 샀어요~ 요즘 과일이 너무 비싸서 쉽게 사지 못하는 거 같아요~ 우리나라는 왜 이렇게 과일 값이 비쌀까요~ 다른 나라에 비해 국토 면적도 좁고 인건비도 비싸고 키우는 비용이 많이 들어가서 그렇겠죠 ㅠㅠ 딸기의 특징 장미과 딸기속에 속하는 다년생 식물입니다. 봄과 초여름에 꽃이 피고 붉고 달콤한 열매를 맺습니다. 딸기는 즙이 많고 향이 좋으며 비타민 C, 엽산, 식이섬유 등 다양한 영양소가 풍부합니다. 딸기는 생과일로 먹거나 잼, 케이크, 아이스크림 등 다양한 요리에 활용됩니다. 2딸기의 종류 딸기는 크기, 색깔, 맛 등에 따라 다양한 종류가 있습니다. 한국에서 재배되는 대표적인 딸기 종류는 설향, 혹향, 章姫, 스위트찰리 등이 있습니다. 최근에는 아삭한 식감과 달콤한 맛으로 인기를 얻고 있는 수교 딸기, 붉은색과 흰색 과육을 가진 복합 딸기 등이 개발되고 있습니다. 딸기의 영양 딸기는 비타민 C가 풍부한 과일입니다. 비타민 C는 면역력 증진, 피부 건강, 항산화 작용 등 다양한 건강상의 이점을 제공합니다. 딸기에는 엽산, 식이섬유, 칼륨, 마그네슘 등 다양한 영양소도 함유되어 있습니다... 
  수원교통사고변호사 논쟁 쟁점은  #태하 법치주의 국내부에서 살아가기 위되었을땐 확정된 삶 방법 및 규칙을 지키며 다른 상대와 상부상조하는 구성으로 살아간다 주장했어요 안전 확립이 되는 동작을 위해 상당한 법적 처벌이 정해지며, 어떠한 사안이 실재해도 성폭력은 인정할 수 없다고 간언을 했죠. 개개인의 목적 충족을 통해 배우자가 피해를 받게 되었다면 가혹한 사실을 바라볼 수가 있다고 충언하였죠. 수사 강도가 강력해지는 것은 물론일 뿐이며 피의자 관점에선 현명하게 입장 소명을 하는 것이 불편하므로 수원교통사고변호사는 구태여 혐의입증을 하지 않는 것은 안 된다고 충고했죠. 대리인은 어떠한 사례가 발발해도 불륜이 존재해서는 안 된다 서술했고, 수원교통사고변호사 같은 대변인의 대변이 간절했죠. 이미 찾아낸 실상에선 안산 변호사는 주장을 뒤바꾸는 경우엔 근거 끝맺음이 긍정적인 점을 인지해야 한다고 경고하였죠. 숙박업소에 찾아왔던 N씨는 매춘부 N씨와 지속적인 사건들이 존재했다고 주장했죠. 야간업소에서 자금을 지불하고 잠자리를 함께 가진 것 뿐이라는는 발언을 했으나, W씨는 강제로 음주 강요를 받았다 느꼈고, 만취한 사실과 강압적인 성행위도 실체했다고 ... 
  해외선물사기 처벌 판례는  #태하 해외선물사기 처벌 판례는 법치주의 정부에서 생활하기를 원한다면 정해진 일상 방식과 규범을 준수하며 다른 타인과 도와주는 형태로 생활하겠다고 자문했습니다 안전보장이 되는 생계을 통해 상세한 법적 처분이 규정되며, 실존하여도 이유가 존재하더라도 해외선물사기은 인정할 수 없다고 간언했습니다. 본인의 목적 달성을 위해 상대방이 상처를 받는다면 냉정한 현실을 바라볼 수 있다며 지적했죠 수사 강도가 더해지는 것은 당연할 뿐만 아니라 피의자 입장에서 올바르게 입장을 해명하는 것이 난해하기에 해외선물사기 는 함부로 혐의입증을 하지 말아야 한다고 발언했습니다. 법조인은 어떤 이유가 있더라도 바람이 없어야 한다고 언급해 해외선물사기 변호사와 같은 대리인의 조력이 간절했습니다 이미 검거된 처지에서는 업무상횡령 는 진술을 번복할 경우에는 싸움의 마무리가 난처한 점을 고려해야 된다며 논의했습니다. 방실을 방문한 S씨는 직업여성 D씨와 잦은 사건들이 실체했다고 말했습니다 그는 자신이 숙박 시설에서 자금을 내고 누워 있었다고 말했으나, D씨는 일부로 술을 마시도록 강요받았다 느껴 만취한 처지에 무작정 성행위까지 실체했... 
  인천 가볼만한곳 야경명소 경인아라뱃길 계양대교와 수향루 위로 뜬 개기월식, 데이트, 드라이브코스로 추천  인천 가볼만한곳 야경명소 경인아라뱃길 계양대교와 수향루 위로 뜬 개기월식, 데이트, 드라이브코스로 추천 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요 DHK.Photogallery 김대형입니다 오늘 보여드릴 사진은 어젯밤에 펼쳐진 개기월식의 사진입니다. 개기월식을 어디서 볼까 고민하다가 날씨가 사실 썩 좋진 않아서 집과 가까운 계양대교로 향했습니다 계양대교는 야경도 아름답고, 또 인근에 수향루가 있는데 수향루의 전통적인 모습과 개기월식 보름달을 함께 담아보면 좋을 것 같아 담아봤는데요 사진으로 함께 만나 보시죠 인천 야경명소 계양대교와 수향루 feat. 개기월식 1. 경인아라뱃길 수향루와 개기월식 인천 수향루는 경인아라뱃길을 바라볼 수 있게 세워진 정자입니다. 계양대교에서 가깝게 위치해 있기 때문에 접근성도 매우 좋고 수향원과 수향루의 풍경이 전통적이어서 야경으로도 아름답습니다 전통적인 우리 전통 건축물에 레드문, 개기월식을 담으니 더욱 아름다움이 배가 되네요 어제 원래 개기월식 전 과정을 다 담아볼까 했다가 날씨가 너무 안 좋아서 월식 피크 때만 살짝 나가서 촬영했는데 잘한 선택인 것 같습니다. 보통 보름달에는 태양빛을 반... 
  영동 송호 국민 관광지 송호리 송림숲 캠핑장  다녀온 날 (10.29일) 솔숲에 들어서자마자 광활한 솔밭이 펼쳐집니다. 이곳은 수령 100년이 넘는 소나무가 1만여 그루 나 심어져 있는 숲이며, 송호 국민 관광지로 지정되어 있습니다 여기는 충북 영동군 양산면 송호리입니다. 전라도 광주 사람이 여기까지 무슨 일이냐고요? ㅎㅎ 문광 저수지 출사하고 오는 길이랍니다. 조금은 피곤했지만 푸르른 소나무를 보니 또 마음이 설레는군요. 송림숲을 걸으며 산책을 하는 중 물이 흐르는 곳에 거의 다다르니 여의정 이라는 정자가 나왔습니다. 웬 정자? 이 정자는 양산 6경으로 불리는 곳이었습니다. 정자 위에서 솔바람과 강물의 시원함을 함께 볼 수 있을 것 같아요. 여름이면 풍류를 즐겼을 선조들의 모습이 상상이 됩니다. 저희가 갔던 날은 단풍이 절정이었습니다. 보통 11월 첫 주 정도면 절정이라는군요. 바람 따라 흩어지는 단풍잎들이 사르륵 ~~~소리를 내면서 비처럼 내려 바람에 흩어지며 운치를 더했습니다. 송림 옆으로는 금강의 상류인 양강이 흐르고 있습니다. 지금은 강줄기 주변 전체가 공사 중이라 아쉽게도 사진을 담기가 어려웠습니다. 방해물들을 최대한 자르고 담은 풍경입니다. 마송 님도 인물사진을 담아... 
  개기월식 200년 뒤에 다시 만나자  아무생각 없이 SNS를 뒤적거리고 있었는데 뜬금없이 "벌레먹은 달"이라는 기사를 보게 되었다. (무슨 뜻이지?) 그래서 좀 더 검색을 해보니 바로 어제가 인류 역사상 매우 귀한 개기월식이 있다는 것이었다. 그래서 옥상에 올라가 봤는데 이미 개기월식으로 보이는 현상이 보이기 시작했다. 순간 이걸 찍어말어 고민을 하게 되었는데 정신을 차려보니 이미 삼각대를 뒤적거리는 내 모습을 발견하게 되었다. 아쉽게도 초장망원 렌즈가 없어 크롭한 사진이지만 그대도 귀한 장면이라 기록으로 남겨본다. 개기월식 기록사진 200년 뒤에 지구가 있긴 있을까? 시간은 없는데 하고싶은건 많았다. 사진이냐 영상이냐... 사진과 영상을 동시에 작업하는 직업이라 일할 땐 좋지만 쓸데없이 선택장애에 놓을 때가 많다. 바로 어제가 그러했다. 이 희귀한 장면을 타임랩스로 담자니 고화질 기록사진이 더 땡기더란 말이다. 지금 생각해 보니 카메라 두대를 세팅하면 해결될 일을 시간이 부족해서 멍청해진 것이었다. (이럴 때 쓰라고 투바디 있는건데...) 결국 사진을 선택했고 카메라는 크롭을 해도 화질이 덜 깨지는 EOS R5와 70-200mm 백통에 익스텐더를 장착했다. 마음이 아주... 
  (군산 수송동 맛집) 일품대패 - 대패삼겹살&30여가지 반찬, 가성비좋은 고기집 밥집  군산 일품대패 수송점 🌷영업시간: 오후 4시~ 새벽 5시 ❌️매주 화요일 정기휴무 ☎️전화번호: 010-2613-7514 🚩장소: 전북 군산시 서수송1길 9 1층 101호 오늘은 생긴지 얼마안된 #군산수송동맛집 일품대패 에 다녀왔어요!~~ 군산 수송동 맛집 #군산일품대패 는 대패 삼겹살이 맛있기로 유명한 곳인데, 당일 손질한 10가지 이상의 야채와 20가지 이상의 직접 담근 장아찌류 등 깔끔한 반찬도 마음껏 드실 수 있는 곳이랍니다!~~ 주차는 군산 수송동 맛집 일품대패 뒷편에 하실 수 있는데, 손님에 비해 주차공간이 넓은편은 아니라 주변 주차장 이용하시는것도 좋을것 같아요!~~~ 외부 군산 수송동 맛집 일품대패 의 깔끔하면서 넓은 외관이 눈에 띄었고, 통창 너머로 가게를 가득 채운 손님들만 봐도 인기를 실감할 수 있었어요!~~^^ 군산 수송동 맛집 일품대패 는 흑돼지 대패, 고추장 대패, 목살 대패, 숙성 삼겹살, 숙성 목살, 우삼겹을 모두 100g당 3천원대에 팔고 있는데요!~~ 직접 먹어 보고나서 가성비 진짜 갑이라는 생각이 들었어요!~~👍 군산 수송동 맛집 일품대패 는 군산사랑 상품권을 사용할 수 있는 곳으로 참고하시면 좋을 것 같아요!~~ #군산대패삼... 
  단풍나무 감성사진 캘리그라피  캘리그라피 작가 임예진입니다. 오랜만에 감성사진과 함께 써본 캘리예요. 단풍나무가 예쁜 계절입니다. 비 오고 나면 바로 다 떨어질 것만 같네요. 올해는 집 주변에서 단풍나무 보고 아산 은행나무길 다녀온 것으로 가을을 다 즐길 것 같네요 🍁 가을 감성사진 캘리그라피 나에게로 가을이 왔다 드디어 좋아하는 계절과 11월이 왔어요. 11월은 내 생일이 있으니까 좋아하고 가을은 항상 크고 작은 변화가 있어서 그런지 좋아하는 계절입니다. 그대의 가을이 아름답기를 소품샵 투어로 서울에 오랜만에 갔다가 너무 예쁜 공방을 발견했어요. 제가 지나가던 날에는 문이 닫혀 있었는데 붉은 잎들이 마당 한가득 떨어졌더라구요. 충분히 잘하고 있어 나에게 해주고 싶은 긍정 캘리그라피 최근에 켈리그라피로 폰배경 안했었는데 오랜만에 핸드폰 배경화면 해뒀어요. 가을이 그리움이 되어 이상으로 감성사진 캘리그라피 네개 써봤어요. 작년에는 현충사에 다녀오면서 예쁜 사진과 함께 캘리그라피 담아봤었는데 올해 동네에서 담은 사진들도 마음에 들어요. 추가로 보는 가을 감성사진 쏘니 아기때에는 단풍잎 하나 주워주면 가을 산책길에 들고 다니다가 집까지 가져왔는데 ... 
  밴쿠버 패션위크 2022,자랑스러운 시니어 모델팀과 함께한 가을패션쇼  밴쿠버 패션위크 2022 with 캐나다 시니어모델 (가을 패션쇼 at 차이나타운) 올해 8월은 좀비생활을 31일 내내 할 정도로 잠도없이 일때문에 미치게바빴고, 9월은 좀비에서 인간으로 태어나려했지만 가족 행사가 있어서 또 너무 바빴고, ㅋㅋ 또 쉴틈없이 10월도 미치게 바빴다. 10월에 하루는 좋아하는 이모들 사진, 영상 촬영때문에 정말 즐겁구 바빴었다. 자랑스러운 시니어 모델팀과 함께한 가을패션쇼 그리고 같이 촬영해온 이 팀이 사실 3년 전만해도 정말 다들 아마추어 시니어 모델에서ㅡ 규모도 7명 정도였는데 지금은 경력있는 모델들도 모여서 팀이 점점 커지고 있다. 이제는 밴쿠버 지역을 여기저기 나눠서 70명이상 들어와서 요새는 기존 멤버 이모들 언니들 말고, 다들 새로보는 모델들이라서 매번 새로긴하지만 ㅋㅋ 그래도 반갑다^^ 어찌되었던 이모들이 각자 다들 직업도 있지만, 시니어모델 도전하면서 사실 실수도 많이했지만, 도전하고, 도전하고, 계속 연습해서 올해 밴쿠버 패션쇼까지 초청받고 무대에 서게 된거라서 이모들 너무 기특하구 너무 대견하구 멋있었다. 밴쿠버 패션쇼는 누구나 모델이라고 다 초대받지는 않기 때문이다. 특히나 50대때는 ... 
  사진은 어떻게 잘 담을 수 있을까요?  사진이란 저 스스로에게 끊임없이 질문을 던집니다. 사진은 대체 어떻게 해야 잘 담을 수 있는 것인가? 최근 며칠 동안 계속 공부를 하고 있습니다. 파고들면 파고들수록 너무도 잘하는 사람들이 많고 그 깊이도 보통이 아닙니다. 그럼 나도 저 사람들처럼 잘 찍을 수 없을까? 고민의 시작은 결국 답을 찾기 마련입니다. 오늘은 이 이야기를 조금 해보려고 해요. 장비 코로나로 인해서 격리하는 기간이 이처럼 도움이 될 줄은 몰랐습니다. 집에 있던 카메라와 사진에 관련된 서적을 다시 한번 읽을 수 있는 기회를 가졌고 평소 좋아하던 사진작가들과 유튜브 콘텐츠를 보면서 좀 더 깊이 있게 사진에 대해서 접근할 수 있었습니다. 근데 이런 공부를 하면 할수록 가장 먼저 든 생각은 '장비가 문제가 아니라 내가 문제구나.'라는 것입니다. 실제 장비 문제, 장비 탓이 아니라 내가 가지고 있는 창의적인 생각, 사진을 촬영하는 실력 그것을 모니터 앞으로 데려와 보정하는 센스 그리고 마지막으로 표현하는 방식에 서툴렀던 것은 아닌가 하는 통찰을 하게 됩니다. 이미 우리는 알고 있었습니다. 장비 때문이 아니라는 것을. 촬영 여러분, 사진을 촬영하는 단계에서 얼마나 고... 
  라이카 카메라 - 영감, 색 표현?  라이카 카메라 아니면 안 될까? 가끔 스스로 이런 질문을 던져 본다. 사실 답은 이미 정해져 있다. 하지만, 종종 다시 자문자답을 해 본다. 마치 이런 것과 동일한 질문이다. 지금 살고 있는 동네를 포기하면 안 될까? 지금 살고 있는 동네는 내 방에서는 시원한 탄천이 보이고 뒤로는 동네 산이 있다. 배산임수. 풍수지리에 대해서는 전혀 모르지만 배산임수 하나만큼은 풍수지리학에서 중요한 항목이라고 한다. 그래서 그런지, 지금 살고 있는 집으로 이사 온 뒤로, 사랑스러운 아들도 생기고, 사업도 풍요롭게 번창해서 현재 상당히 행복한 삶을 살고 있다. 하지만, 지금 동네를 포기하고 좀 더 교통, 서울 접근성이 떨어지는 곳으로 이사 가면 집 자체는 훨씬 더 풍요롭게 살 수 있다. 하지만, 집만 좋아서는 별 의미가 없다. 라이카 카메라는 나에게 집 같은 존재인 것 같다. 포기하고 다른 시스템으로 가면 좀 더 저렴한 예산으로 풍요로운 장비 구성을 할 수 있겠지만 아마 사진에 대한 흥미를 잃을지도 모르겠다. 나에게 라이카는 "영감 / Inspiration" 그 자체이기 때문이다. 카메라를 바라보고 있으면 찍고 싶은 장면이 그냥 뭉게구름처럼 생성된다. 카메라를 만지... 
  대구근교여행   군위여행   아름다운 화본역과 급수탑  대구에서 그리 멀지 않은 군위는 여행하기 좋은 도시입니다. 둘러볼 곳이 참 많아요. 몇년전에 다녀온 화본역인데 그때는 꽃도 피어있고해서 아름다웠는데 오늘은 아직 이른 봄이라 꽃한송이 구경할 수가 없네요. 그래도 많은 사람들이 아름다운 화본역을 구경하러 모여들고 있어요. 날이 차가워서 좀 추웠습니다. 군위 화본역입니다. 군위에 있는 화본은 조그만 마을인데 노령화되어가면서 보잘 것 없던 마을을 군위군과 주민 모두가 합심하여 2010년부터 화본역 그린스테이션 사업을 통해서 화본역사와 급수탑, 삼국유사벽화거리, 카페객차, 화본역 관사를 정비하였고, 폐교가 되었던 산성중학교에 2011년 화본마을의 60~70년대 삶의 모습을 고스란히 재현을 해 놓은 엄마 아빠 어렸을적에 라는 박물관을 만들어 지금은 매년 수많은 관광객들로 붐비는 추억이 가득한 화본마을이 되었습니다. 화본마을을 보면서 생기를 잃어가던 마을도 이렇게 노력하면 수많은 사람들이 찾아오고 사랑받는 마을로 변해갈 수 있구나 하는 것을 보면서 배운점이 많았습니다. 군위여행에서 화본마을은 가장 아름다운 간이역인 화본역과 동화속에서나 볼 듯한 그림같은 급수탑을 간직하고 있고 ... 
  용마랜드, 인기모델 하빈과 함께 서울 출사 데이트 명소 용마랜드 인물스냅사진 촬영포인트 알아보기~!  안녕하세요~! 사진찍는 리메스타일 리메입니다. 오늘은 예전에 찍었던 사진을 다시 정리해서 다시 포스팅해보려고 합니다. 막 포스팅했던 사진들이 아까워서,,, 다시 정리했습니다. 용마랜드 많이들 가보셨나요? ㅋ 용마랜드 하면 저는 우선 어릴 적 추억이 떠오르는데, 강원도 두메산골에 살 때 방학이면 서울에 사는 외삼촌 댁에 놀러와 있었는데, 당시에 외삼촌 댁이 용마랜드 정문 아래에 바로 있었어요. 그래서 용마랜드 오픈하는날 용마랜드를 가 본 기억이 있습니다. ㅋㅋㅋ 지금은 놀이공원을 운영하지 않는 폐놀이공원이 되서 출사지로 이용되고 있습니다. 다시 가보니 감회가 새롭더군요. ㅋ 어릴 적 추억도 생각나고~ ㅋ 어느 순간 출사지로 유명해지면서 지금은 입장료를 내고 들어가서 사진을 찍을 수 있습니다. 인기모델 하빈씨와 함께~ 가봤습니다. 우선 용마랜드에 들어가보면 어릴 적 기억과는 다르게,,, 그렇게 넓지는 않습니다. ㅋ 넓지 않은 장소에서 여기저기 왔다갔다 하면서 사진을 찍을 수 있어서 힘들지 않고 촬영 포인트가 모여 있는 느낌입니다. 우선은 안에 들어가보시면 바로 회전목마가 보입니다~ㅋ 여기 회전목마에서 사진을 많이 찍으시더라... 
  대왕암 출렁다리 위치에서 부터 주차정보까지 모두 알려드려요.  대왕암 출렁다리가 개통되고 1년도 채 지나지 않았는데요 입장객이 2백만 명에 이르렀을 정도로 핫플레이스가 되었어요. 저는 개통되고 2번 다녀왔는데요 갈수록 관광객이 늘어나는 것 같아 인기를 실감할 수 있었네요. 대왕암 출렁다리는 공원 A코스에 속해 있어서 대왕암 공원에서 가장 인기 있는 코스라서 처음 가시는 분들에게 추천하는 코스로 상세 여행 코스는 맨 아래 참고하세요. 촬영 2022.1.9 1. 대왕암 출렁다리 찾아가기 - 위치 : 울산광역시 동구 일산동 905 -입장료 : 무료(향후 유료화 계획) -개장시간: 09:00~18:00 -휴장 : 매월 둘째 주 화요일 울산 대왕암 출렁다리는 찾아가는 길은 그다지 어렵지 않은데요 대왕암 공원 검색해서 내비 안내로 주차장까지 도착했다면 주차하면 위와 같은 상가 타운이 보이고 중앙통로길 따라 들어가면 쉽게 찾을 수 있습니다. 대왕암 공원 초입으로 우측에 미르놀이터가 있어요. 아이들과 함께 갔다면 여기 놀이터에서 잠시 놀아주면 좋아할 것 같아요. 대왕암 공원 중앙통로 길로 이 길은 C 코스로 분류되어 있어요. 곧장 가면 울기 등대가 나오고 이어서 대왕암에 도착하게 됩니다. 입구 통로에서 이정표 따라 걸으면 ... 
  [여수키즈펜션]아이와 함께 가기 좋은 유키즈풀빌라  안녕하세요 첫눈이맘이예요 오늘은 여수키즈펜션, 풀빌라펜션인 유키즈 펜션을 소개하려고 해요 여수 유키즈풀빌라 전라남도 여수시 돌산읍 마상포길 36 입실 15:00 퇴실 11:00 파라반, 파티룸 있음 첫눈이가 지난번 키즈펜션을 다녀오고 얼마나 좋아하던지요 다음은 키즈펜션이다 하고 알아보다 너무 맘에든 펜션이 있었는데요 바로 여수 유키즈풀빌라펜션이예요 키즈펜션이지만 첫눈이도 첫눈이맘도 둘다 즐길수 있는 여수 독채펜션이예요 유키즈펜션은 카라반과 함께 운영하는 곳인데요 펜션 앞에 바로 전용주차장도 있어 편하게 주차할 수 있어요 입구를 따라 내려가보니 여수바다가 짠 ~하고 보였는데요 너무 예쁘죠?? 모든 객실이 오션뷰인 여수풀빌라펜션인 유키즈펜션 !! 이 점이 너무 마음에 들었는데요 펜션 외부에 아이들이 좋아하는 모래놀이와 넓은 인조잔디가 있어서 뛰어놀기 제격이더라고요 아이는 신나게 뛰어놀고 엄마는 바다보며 힐링을 할 수 있는곳이 여기 유키즈풀빌라인데요 실내에 커피머신도 있어서 오션뷰 보며 커피 마시면 예쁜 카페가 따로 필요가 없겠더라고요 제가 선택한 방은 원데이룸인데요 3층으로 되어 있는 키즈풀빌라예요 입실전 발열체... 
  설날 경복궁 나들이~♡  이웃님들 설연휴 잘 보내고 계신가요? 전업주부는 전 부쳐서 친정왔다가 엄마가 조금 괜찮아지신거 보고 수다떨고 놀다가 컴백홈~ 하는중이에요~^^ 효도 했다고요? 에잇~ 그런거 아니고요 엄마가 딸 온다고 육개장, 동태전, 호박전, 잡채도 해주셔서 적당히 설거지하고 수다떨다 가는거에요 엄마가 날 보고 싶어하셨구나~ 요런 것도 살짝 느끼고요~ㅋㅋ 그래서 적당히 떨어져 살아얏~~~~ 까치 까치 설날에 눈이 왔어요~ 서울의 대설예보에 사춘기 그녀는 오예~ 를 외치면서 상경했는데 요거 요거 날씨가 포근한게 대설이 아닐듯 싶어서 눈 내릴때 놀이터를 걸어줬어요 흐미~ 마흔여덟 찐줌마는 이제는 옷 젓는게 싫고만요 그래서? 후다닥 들어왔다는 얘기에요~^^; 남편이 눈오면 경복궁이 글케 예쁘다는 얘기를 들었다면서 꼭 가야한대요 그래서 설날 오후2시쯤 경복궁으로 출발했어요 세종대왕 동상이 보여서 찰칵~^^ 예쁜 조각상 앞에서 찰칵~ 광화문이 보여서 찰칵~ 풍수가~ 뷰~ 가 괜히 있는게 아니란걸 마흔여덟에 인왕산을 바라보면서 또 느껴봅니다 광화문을 지키는 수문장 아저씨들이 마네킹일까? 싶어서 손 잡을뻔 했다는 사춘기 그녀 덕분에 웃으면서 관람을 시작했... 
  평택 고깃집 음식사진 촬영과 사진을 이용한 메뉴 영상제작, 돼지갈비 등  평택 고깃집 음식사진 촬영과 사진을 이용상 메뉴 영상제작, 돼지갈비 등 오랜만에 평택으로 다녀온 숯불구이 고깃집의 음식 사진과 영상 작업입니다. 비전동에 새로 조성된 아파트 단지였어요. 상가 건물도 새로 지어진 건물이어서 식당도 모두 넓고 깨끗했습니다. 대표 메뉴인 돼지갈비와 몇가지 고기류, 냉면 등의 메뉴 사진을 촬영했습니다. 영상은 건물에 설치되어 있는 모니터에 상영할 용도라고 하셨어요. 별도로 촬영을 하진 않았고 음식 사진이 슬라이드로 전환되어 보여지도록 편집했습니다. 점심을 지나 한가해진 시간을 이용해 식당으로 출장을 나갔습니다. 조명과 바닥재, 반사판을 설치하고 맥북과 카메라를 연결해서 테더링 준비도 끝. 음식 촬영 소품을 휴대하는 가방과 카메라 가방, 조명 가방. 그리고 스탠드 가방까지 카트에 실어 이동했습니다. 촬영한 음식 사진은 아직 마무리되지 않은 인테리어에 활용한다고 하셨어요. 벽면 포스터, 배너, 메뉴판 등의 출력물 외에도 네이버 플레이스의 메뉴 소개에도 사용하셨고 홈페이지나 온라인 계정을 이용해 다양하게 활용할 수 있습니다. 촬영해드린 고기와 냉면 사진을 벽면에 배치해봤습니다. 벽면 인테리어... 
  220201 블로그씨 - 설날 풍경  명절에 윷놀이 하면 중간에 이런 식으로 깽판치는 가좍 하나씩 꼭 있음 연휴 며칠 전 부터 알러지 올라오는 낌새가 심상치 않더라니 연휴가 나름 길고 본가가 양력 설을 쇠다보니 음력 설엔 내려가지 않아서 연휴 기간 동안 이것도 하고 저것도 하고 그것도 해야지! 했었는데 첫 날 부터 알러지로 하루종일 앓아 눕느라 시작부터 어그러짐😇 그나마 첫 날에 한 유일한 생산적인 활동 #카카오그래놀라 만들기 시중에 파는 그래놀라는 땅콩이나 건포도, 말린 베리 넣는 제품들이 많아서 어지간하면 그냥 직접 만든다. 한 번 만들 때 에프랑 오븐 둘 다 쓰면 꽤 넉넉하게 나오고요? 이번에 좀 잘 된 것 같아 엄청 퍼먹었더니 저 정도 남음. 둘째 날엔 시즌 사무실 오픈때 고구려인하고 가서 월요일에 사 온 만큼 또 사왔는데 원래 같이 보기로 했던 에리카님하고 옷 사고 나와서 어찌하다보니 셋이서 신용산까지 같이 갔다. 고구려인과 에리카님은 참고로 첫만남임🤝 땅콩 별로 안 좋아하는데 #너티클라우드 먹고나서 다시 한 번 느꼈다네요. 너무 맛있으면 취향을 뛰어넘을 수 있다는 걸...🥰🥰🥰 사진은 고구려인이 찍은거 가져옴. 바로 앞엔 밀도 있어서 빵들 좀 사... 
  나만의 리코 GR3 활용법  리코 GR3 활용법 오늘도 사진을 담습니다 첫눈은 아니에요. 그래도 첫 쌓인 눈. 지난 주말에 눈보라가 불더니 하얀 세상으로 변신했습니다. 추울 때는 집이 최고라고 하잖아요. 약속이 있던 날은 아니지만 집에서 매우 따뜻한 주말을 보냈습니다. 리코 GR3를 꺼내들어 말이죠. 찰칵. 제가 이곳으로 이사 온 초기에는 집 앞 주택단지에 집들이 많지 않았는데, 지난 2년 사이에 집들이 많이 지어졌습니다. 그럼에도 비어 있는 땅은 많지만 하나둘씩 집을 짓고 살고 있습니다. 모두 제 고객들이죠. 근데 집 앞에서 한 번도 촬영한 적이 없습니다. 명함이라도 돌려야겠어요. 저는 주로 종일 촬영을 합니다. 종일 촬영한다고 계속 현장에서 기다리지는 않고 쉬는 시간에는 주변을 둘러봅니다. 오늘은 현장 주변을 걷다가 익숙한 건축을 발견했습니다. 유현준 건축가 님께서 설계하신 주택. 이게 여기 있다니. 최근 건축가 님의 책을 읽고 있거든요. 신기해서 리코 GR3로 담아봤습니다. 궁금하신 분들은 아래 링크로 보셔도 좋을 것 같습니다. 박영채 작가님께서 담아주셨습니다. 아파트도 시대의 변화에 따라서 그 형태를 달리하고 있는 것 같아요. 높은 아파트도 좋지만 최... 
  신세계백화점 본점 라이카 카메라 d-lux 7  사진찍기 좋아하시는 성당 자매님이 신세계 백화점 본점 라이카 카메라 매장에서 라이카 카메라 d-lux7 을 구매 하셨는데 직원분들이 너무 친절하시다고 소개해주셨어요 저도 구매하고 싶은 카메라였거든요 !! 얼른 다녀왔습니다 라이카카메라 스토어 신세계백화점 본점 신관 6층에 있어요 휴무는 백화점 휴무 라이카 매장스러운 인테리어 입니다 매장이 생각 보다 은근 커요 한쪽은 사진 전시도 하시고 사회적 거리두기 하지 않을 때는 라이카 카메라 아카데미도 있었는데 때가 때인지라 지금은 운영하고 있지 않아요 ! 언제가 다시 열리겠지요 요즘 인플루언서들 사이에 인기가 많은 라이카 카메라 D-LUX7 사용법도 어렵지 않고 일단 가격도 괜찮은데 빨간 딱지 라이카 표지 때문인지 인기가 많다고 해요 카메라계의 에르메스 라이카카메라 스토어 신세계백화점 본점 방문해서 친절 상담 하시고 구매 가능하세요 소개 해준 지인 말씀대로 완전 친절하시고 설명도 쉽게 잘해주시더라구요 다른 직원분들도 친절하신데 저 상담 해주시고 카메라 설정 도와주시고 상담 도와주신 직원분 라이카 본사에 전화 해서 친절 직원으로 추천해 드리고 싶더라구요 라이카 스토어 매장 ... 
  부산_남포동트리축제_IN_용두산공원_#제13회부산크리스마스트리문화축제_#부산여행_#부산야경_#부산가볼만한곳  2021년 12월 18일. 부산 용두산공원에 설치된 크리스마스트리를 보기 위해서 남포동으로 향한다. ( 정확하게는 광복동이지만 ) 용두산공원 및 남포동 곳곳에 트리를 설치해뒀는데 코로나 확진자 급증으로 인해서 예전보다는 확실히 소소하게 꾸민 것 같았다. 12월에 이렇게 한가한 남포동도 참 오래간만이구나 싶을 정도로 길거리에 사람이 없었다. 사회적 거리두기 조정으로 인한 영향이 큰 것 같다. 오후 9시까지 식당 및 카페가 영업을 할 수가 없으니 더 그런 것 같았다. 암튼 광복동 거리를 거닐면서 크리스마스 트리를 구경하는 것보다 용두산공원에 가서 구경하는 게 나을 것 같아서 용두산공원으로 향한다. 주차는 용두산공원 공영주차장이나 롯데 백화점 광복점 주차장도 있고 사설 주차장들도 꽤나 많이 있으니 유도리있게 주차하심 되겠다. 암튼 우리는 롯데백화점 야외 주차장에 주차를 하고 도보로 약 10분정도 이동하면 용두산 공원으로 갈 수 있기에 조금 거리를 걸을겸해서 백화점에서 커피한잔하고 몸을 좀 녹인후에 이동한다. 남포역 7번 출구로 나오자마자 보이던 99% 동그랗던 보름달은 아니지만 보름달같은 달이 떠오르고 있었다. 왠지 모르게 분위기가 ... 
  DSLR카메라, 캐논 EOS 850D 부산 여행지 브이로그 추천  DSLR카메라, 캐논 EOS 850D 부산 여행지 브이로그 추천 입문용 DSLR카메라 들고 황령산전망대와 영도 국립해양박물관 다녀오기 글/사진/영상 은호 아직 부산은 낮은 가을, 밤은 늦가을 겨울 날씨에요. 아직까지는 야외활동하기에 크게 무리가 없어서 밍군과 시간날때 사람없는 부산 여행지 다녀왔어요. 몇개월전 황령산전망대를 다녀왔었는데 그 땐 당근거래 겸 마실나간거라 폰으로 찍었었죠. 집으로 돌아와서 얼마나 아쉬웠는지... 그래서 이번엔 DSLR카메라 가지고 갔답니다. 아무리 스마트폰 카메라가 좋다고 해도 PC로 보면 틀리죠. 특히 해질녘이나 실내에서의 촬영에선 DSLR카메라 쪽이 더 만족할만한 결과물을 보여주는 것같아요. 전과는 다른 결과물에 역시 DSLR카메라는 카메라다라며 내심 뿌듯하며 카메라가지고 잘왔다 싶었습니다. 여행지를 돌아다니다보면 아무래도 부피가 있고 무거운 건 이동하다 지치게 되는데 캐논 EOS 850D는 크기도 아담하고 무게는 약 471g로 들고 다니기 편리했어요. 이날 우리가 간 황령산전망대에 주차장이 있어도 주차하고 약 5~10분 정도 오르막길을 걸어야해요. 저질체력을 가진 저에게 카메라가 무... 
  서울라이트 2021 몽환적인 15분 예약 필요없다.  미디어 파사드는 수년전 빛의 벙커라는 전시회를 통해 경험한 바가 있다. 미디어 파사드란 프로젝션 방식으로 영상을 건물에 투시하는 기법으로 공간 전체가 작품화 되기 때문에 비쥬얼적인 충격이 대단했었다. 그리고 2019년 미디어 파사드 방식을 활용한 서울라이트 전시회가 서울 동대문 DDP에서 진행되었는데, 기하학적인 건물의 비쥬얼과 함께 충격적인 경험을 선사한 바가 있다. 작년에는 개인적인 일이 바빠 참석하지 못했는데 올해는 다행히 대부분의 일정이 마무리 되면서 참석할 수 있게 되었다. 지금부터 2021년 서울라이트 소식을 간결하게 전해 보겠다. 2021 서울라이트 몽환적인 15분 2021 서울라이트 장소 기간 시간 예약 정보 2021 서울라이트 전시는 현재 동대문 DDP에서 진행되고 있다. 시간은 저녁 7시부터 10시까지이고 매회 정각 약 15분간 진행된다. 사전 예약제로 운영되고 있지만 이미 모든 표가 매진되어 구할 수 없고, 노쇼가 발생하는 경우 현장 예매로 작품을 감상할 수 있다고 한다. 예매에 성공한 경우, 전용 구역에서 감상할 수 있는데 큰 의미는 없어 보였다. 작품이 워낙 거대하기 때문에 어디에서도 잘 보이기 때문이다. 단 전용 감... 
  예산장터 삼국축제 - 예당호 출렁다리 '불꽃축제'와 함께 '문화가 있는 날'을 즐깁니다. [예산문화원]  예산군이 가깝기도 하지만 한 번 인연이 되니, 발길이 멈추지 않습니다. 지난 주말은 예산군에 특별한 행사가 있는 기간이었습니다. 매 년 진행하는 '예산장터 삼국축제'가 진행 중이고, 지역 명소인 예당호 출렁다리에선 '문화가 있는 날' 공연과 '불꽃놀이'가 있었습니다. 제법 쌀쌀한 날씨에 많은 분들이 예당호를 박차고 올라 오는 '분수쇼'를 출렁다리에서 관람하고 격조 높은 공연까지 많은 분들이 즐겼습니다. 저도 그 가운데 끼여 늦가을 찬바람을 맞으며 물과 하늘과 사람들을 봤습니다. 불꽃축제 [문화가 있는 날] 예당호 출렁다리에서 예산군 예산문화원에서 주관한 행사로 평소 즐겨 보던 '문화가 있는 날'과 차별화된 콘텐츠를 선보였습니다. 아마 2021년 마지막 '문화가 있는 날'이라 힘을 좀 준 것 같았습니다. 어쨌든 보는 눈과 귀는 즐거울 따름입니다. 분수쇼 예당호 출렁다리 아름다운 예당호를 배경으로 가설무대에서 뮤지컬 맘마미아의 단편을 봅니다. 카메라 접어 두고 그냥 공연 감상모드로 들어갈까 심각하게 고민했습니다. 야외 가설무대지만 뮤지컬의 매력을 한 껏 보여줍니다. 예당호는 출렁다리와 함께 멋진 무대배경이 됐습니다. 출연진들이 흥... 
  울산대공원 메타쉐쿼이아길/ 가을의 정취를 만끽하는 메타숲길  울산의 도심 가운데 100만평에 달하는 녹색의 공간이며 쉼터의 공간인 숲길이 잘 조성되어 있는 울산대공원에 11월의 늦가을을 즐기기 위해 #메타쉐쿼이아길 과 단풍숲길이 궁금하여 다시 들러보았습니다. 울산대공원 메타쉐쿼이아길. 울산 남구 대공원로 94. 울산대공원 정문에 주차를 하고 가시면 더 빠릅니다. 아님 동문에 주차를 하고 가볍게 산책하는 기분으로 걸으면서 다양한 숲길도 만나시고 걸으시면 월남참전 기념탑 입구에서 왼쪽으로 화장실 뒷편에 걸어가시면 바로 나옵니다. 저도 두어번 가본 적이 있는데요. 그 느낌이 좋더라고요. 빛이 들어올 때 그 길을 마주하며 걷기 편한 길이고 가을이면 멀리 가지않고 가을색이 물들 때 울산대공원에서 메타길을 만날 수 있으니 이 또한 즐거움이리라. 많은 이들에게 유명세로 알려진 담양 메타쉐쿼이아길도 있지만 멀어서 다녀오기 어려울 때 울산의 메타숲길로 알려진 #숨겨진명소 라고 하면 아실래나? 여긴 다른 곳과 달리 짧은 거리에 메타쉐쿼이아길 270m와 황토맨발산책로 60m가 조성이 되어 황토를 밟으며 #숲속의피톤치드 를 만끽할 수 있는 곳이라 하니 소풍 나오신 분들 제법 보이더라구요. 잠시 앉아서 자연... 
  전주사진관 온가족이 가장 빛이 났던 순간  부모님 결혼기념일을 맞이해 특별이벤트로 리마인드웨딩 찍고 왔어요. 이날 온 식구들이 전주사진관에 모여 단체 컷을 찍기도 했는데 스튜디오 공간이 넓은 편이라 대가족도 수월하게 촬영할 수 있더라고요. 우아한 스타일의 드레스를 입고 소녀처럼 수줍게 부케를 들고 있는 엄마의 모습을 보니 흐뭇하면서도 뭉클하기까지 했답니다. 근사하게 변신한 두 분과 함께 단체 컷도 찍었는데 작가님이 센스있게 엄마가 가장 동생이냐며 기분 좋은 농담을 해주셔서 환한 미소를 지을 수 있었네요. 또 어린 나이의 조카들이 집중하지 못하고 계속해서 돌아다니자 소품으로 곰 인형을 준비해주셔서 집중해서 찍을 수 있게 해주셨답니다. 세 자매끼리 아빠를 둘러싸고 흐뭇한 컨셉으로 찍기도 했어요. 오랜만에 팔짱을 끼니 새로운 기분도 들고 이런 추억을 만들 수 있어 찍으러 오길 잘했다는 생각이 들더라고요. 아빠도 내심 좋으셨는지 이빨까지 보이며 미소를 지으셨답니다. 온 식구들 모두 캐주얼 의상으로 갈아입고 단체 컷을 찍어봤는데 귀여운 느낌의 소품까지 더해 밝고 화기애애한 컨셉을 만들 수 있었어요. 찍다가 언니와 제 손 모양이 어색하다며 손 하트를 하는 자세로 변... 
  우곡사 은행나무 2021 11_창원시 동읍_4K  [하늘에서 본 경남] 우곡사 은행나무 2021 11_창원시 동읍_4K 은행나무와 약수 '물통을 들고 찾는 우곡사, 창원 대표 약수' 우곡사 전단산에 있는 우곡사는 신라시대인 837년(흥덕왕 7) 무염국사(無染國師)에 의해 창건되었다고 한다. 그러나 그 이후의 연혁은 자세히 알 수 없다. 현재 창원시에는 문화관광부에서 지정한 3곳의 전통사찰이 있다. 즉 불모산 성주사, 비음산 불곡사, 전단산 우곡사이다. 그런데 이 전통사찰의 창건자는 모두 무염화상[801~888]이라고 알려져 있다. 무염화상은 구산선문(九山禪門) 중의 하나인 성주산문(聖住山門)을 개창한 인물로, 현재 충청남도 보령시 미산면의 성주산 성주사(聖住寺)를 창건한 무주무염(無住無染)을 말한다. 이 지역의 전통사찰들이 무염국사와 구체적으로 어떤 관련을 가지고 있는지에 대해서는 구체적으로 알 수 없지만, 모두 그를 창건자로 삼고 있다는 것은 매우 흥미로운 사실이다. 우곡사와 관련된 흥미 있는 이야기의 하나는, 우곡사 도량에 있는 유명한 은행나무에 관한 설화이다. 즉, 경내에 들어서면 보호수로 지정된 벼락 맞은 은행나무 한 그루가 서 있다. 지금은 보잘 것 없이 겨우 죽지 않고 살아 있지만, ... 
  늦가을 정취가 물씬 나는 가을속으로 '경주 운곡서원 은행나무'/경주 핫플레이스/경주 가볼만한 곳  요즘 SNS 등을 통해 입소문을 타면서 이국적 풍광이 돋보이는 곳, 경주의 #핫플레이스~ #경주 #운곡서원 입니다. 11월 들어 가을의 느낌이 물씬 나는 곳으로 흔적을 두고 보니 경주 운곡서원에 은행나무가 아름드리 고운 자태를 드러내며 우뚝 솟아 있는 모습이 압도적인 풍광을 자랑하네요. 주말이라 많은 이들이 오고 가며 은행나무와 눈맞춤 합니다. 경북 경주시 강동면 왕신리 78번지에 위치. 이곳의 매력은 단연코 360년 된 은행나무가 풍성하여 11월의 가을을 풍성하게 만들어 주고 있다는 사실이고 해마다 은행나무 뒤로 가을물이 한껏 들어 있었는데 올해 나뭇잎들이 빠르게 떨어졌는지 좀 덜하다는 느낌이었고 은행나무 뒤로 유연정과 운곡 찻집 등이 자리하고 앞으로는 운곡서원이 자리한 곳이지요. 여기서 운곡서원은 1784년 안동 권씨의 시조인 권행의 공적을 기리기 위해 위패를 모시는 곳입니다. 고려가 고창에서 후백제군을 무찌르는데 공을 세운 분으로 알려짐 경주 운곡서원. 노란 은행나무가 흐드러질 때, 꽃비 날릴 때 다녀가면 좋을텐데.. 이번주에 가시면 꽃비가 노랗게 하늘거리며 날리지 않을까요? 이렇게 거대한 모습으로 노랗게 은행잎이 달려 있... 
  서울 근교 대부도 키즈 풀빌라 펜션 바다향기  대부도 키즈 풀빌라 펜션 서울 근교 대부도 키즈 풀빌라 펜션 바다향기 여행일 : 2021년 10월 15일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 며칠 전 지인들과 1박 일정으로 대부도를 다녀왔습니다. 대부도는 몇 번 가보아서 많이 알고 있다고 생각했는데 생각보다 넓고 또 볼거리가 많은 곳이었습니다. 우리가 묵었던 대부도 펜션은 키즈 풀빌라라고 하지만 가족행사나 단체로 다녀와도 불편함이 없을 정도로 넉넉한 공간이 있는 곳입니다. 1층에는 키즈존과 거실 그리고 주방과 풀빌라가 있고 2층은 침실, 3층은 당구장과 온돌방으로 구성된 곳입니다. 바다향기 서울 근교 대부도 키즈 풀빌라 펜션 1. 대부도 바다향기 키즈 풀빌라 펜션 대부도 펜션 바다향기는 대부도 남쪽 끝자락에 자리 잡고 있어 한적하고 또 주변은 대부분 펜션으로 이루어진 곳이었습니다. 마당에는 인조잔디가 깔려 있어 아이들이 자유롭게 뛰어놀기도 좋고 또 성인들은 족구를 해도 좋은 공간입니다. 마당 한쪽에는 아이들이 좋아할 만한 미끄럼들이 있어 즐겁게 놀 수 있는 공간으로 대부도 키즈펜션으로 찾아도 좋을 것 같습니다. 2. 거실 공간 현관문을 열고 들어가면 제일 먼저 만나는 곳이 바오 거실인데... 
  제주스냅촬영 제주가볼만한곳 촬영 명소 '기무스냅'  여러분 계신 지역은 요즘 날씨 어떠세요~? 제주는 오늘도 선선한 바람과 따스한 햇살이 비치는 가을 날씨였어요! 이번 주 비행기 표를 보니까 제주 여행 오시는 분들이 많더라고요~ 겨울이 다가오기 전에 늦가을 제주 여행도 너무 좋죠! 제가 지난주에 다녀온 촬영 장소가 딱 가을 제주여행에 좋을 듯하여 #제주가볼만한곳 같이 소개해드리지요~ 10월~12월은 제주 감귤철이랍니다^^ 감귤 따기 체험이나 제주 감귤 카페에 예쁜 포토존이 정말 많은데 저는 사람들이 좀 없는 곳을 찾아가다가 발견 한 장소인데 제주 어디를 다녀도 요즘 골목골목은 귤 밭 가득하답니다~! 개인소유 땅이라 주인분께 양해를 구해서 촬영했어요! 근데 제주 감귤 정말 맛있는 거 알죠~? 저도 제주 감귤 올레 시장에서 시식해 보다가 너~무 달아서 깜짝 놀랐다니까요~!! 상큼 발랄 한 감귤 밭 소녀 여러분~ 저 이번 촬영 컨셉 어때요^^? 제가 제주에 와서 촬영해 보고 싶은 몇 가지 컨셉이 있었는데 그중 하나가 감귤 밭이었어요! 머릿속에 딱 떠오른 이미지가 말괄량이 삐삐의 발랄한 느낌이랄까요~ 양 갈래머리를 해본 게 고등학생 때 체육대회 이후로 처음인 것 같아요>_< 멜빵바지에 줄무늬 티도 ... 
  일상을 디자인하다! 2021 디자인 아트페어  2021 DDP Design Fair행사가 열리고 있는 동대문 디자인플라자입니다. 새로운 일상을 제안하는 디자인의 향연! 제조 분야 소상공인과 디자이너가 협업해 새로운 디자인 제품을 선보이고, 디자인 기업의 신제품도 한자리에 전시하는 행사인 디자인 아트페어에 다녀왔습니다. 올해는 ‘Wonderful Life' 일상을 아름답게 만들면 삶은 행복해집니다’를 주제로 온라인과 오프라인(DDP 알림1관)에서 동시 개최되었습니다. '2021 DDP디자인페어'에서는 소상공인과 디자이너 106개 팀이 개발한 신제품 106종을 처음 선보였습니다. 코로나가 가져온 집콕 생활, 친환경 등과 관련된 신제품을 신기하고 기발한 아이디어의 제품들을 구경할 수 있었습니다. 수천 장의 마스크와 작게 파쇄된 공병이 합쳐져서 만들어진 테라조 타일을 연상케 하는 질감과 단단한 내구성이 생긴 가구입니다. 현대적인 색감과 우수한 원단의 조화가 돋보이는 실크 스카프 자투리 가죽으로 만든 안경 케이스 포르코타-성질이 다른 두 흙 고유의 감성을 살린 화기 세트는 정제된 실크 백자와 자연에 가까운 테라코다의 만남 일상에는 화병으로 활용하다가 필요에 따라 테이블 램프로 활용할 수 있... 
  풀프레임 DSLR 카메라 니콘D780과 함께한 가을여행지 추천 창녕 남지 개비리길  주말 가볍게 걷기 좋은 가을여행지를 다녀왔어요. 아직 단풍은 들지 않았지만 낙동강을 바라보며 걷는 길이라 참 좋았는데요, 바로 창녕 남지 개비리길이랍니다. 트레킹 코스로 딱이라 한번 소개해 볼게요. 풀프레임 DSLR 카메라 니콘 D780과 함께 걸으면서 사진도 많이 찍었어요 ^^ 본격적인 포스팅에 앞서 니콘 풀프레임 카메라 기종 대상으로 진행하는 프로모션이 얼마 남지 않았으니 아래 링크에서 확인해보세요 니콘프로모션 알아보러가기 낙동강 남지 개비리길은 창녕 남지읍 용산마을에서 영아지 마을에 이르는 길로 낙동강가의 벼랑을 따라 두마을을 이어주는 자연적으로 조성된 길이랍니다. 시작은 남지 수변공원이 있는 용산리 주차장에서 했어요. 안내소도 있고요 편의 시설로 화장실과 해충기피제 자동분사기, 흙먼지 터는 에어건이 있어요. 탐방코스는 마분산을 올라 개비리길로 돌아오는 코스인데요 3시간 정도 걸린다고 해요. 시작은 곽재우 장군의 말이 묻혀 있는 마분산정상으로 가는 계단인데요, 보기에는 작은 언덕같이 보였는데 한없이 올라가는 것 같아 좀 지치긴 했어요. 흙길로 된 오르막보다 계단 오르막이 전 더 힘든 것 같더라고요. 주변에 등... 
  구좌읍여행/하도리 취하도/제주도 찐가맥집 분위기 짱  어쩌다 인스타그램에서 알게 된 곳인데 우앗 가야지! 생각했는데 이후 좀 인플루언서 몇몇 분들이 다녀감 와 제주도 아직 이런 곳이 남아있다니.. 내가 못 가본 곳이 엄청 많구나 ㅠㅠ 하긴... 내가 뭐라고 다 가봤겠니...ㅋㅋ 분위기도 좋았고, 운전만 아니면 맥주에 노가리 먹으며 평상에 드러눕고 싶은 낮 맥하기 좋은 곳, 성산 쪽 시흥 목화휴게소와 또 다른 분위기를 가지고 있다. 조금만 걸어나가도 한적하고, 조용한 하도 해변까지 있어서 분위기는 덤이다 이름만큼이나 제주도에서 얼큰하게 취하고 싶을 때. 옛날 할머니 집 놀러 온 느낌도 들고, 낮술로 좋고, 평상에 앉아 오징어랑 맥주 마시며 별 보며 이야기하는 시간도 분위기 있고 막 그래 - 📍취하도 주소. 구좌읍 하도15길 107-17 시간. 매일 11시-20시 하도리 취하도 가는 골목길마저 너무너무 예쁘다. 신난 그녀의 발걸음 하도리 취하도는 가맥집이기는 하지만 숙소도 같이 하고 있다. 숙소는 15만 원 선이라고 들었고, 진짜 시골 할머니 집 온 분위기가 물씬 들어서 너무 좋았다. 우앗!!!!!!!!!!!!!!!!!! 하도리에 이런 감성 있는 공간 무엇 무려 1년 정도가 됐다는데 왜 몰랐지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ... 
  호기심 가득! 아이들의 놀이터 국립중앙과학관에서 알차게 놀아보자~  매주하는 고민이 있어요. 이번 주는 뭐하고 놀지? 어디 갈까?? 아이들에게 다양한 것을 보고 느끼고 체험할 수 있게 해주고 싶은 욕심 많은 저희 부부의 일상 고민이랍니다. 6세와 2세, 지금 저희 아이들은 창의력 발달하기 가장 좋은 시기라고 해요. 만 4세를 전후로 창의력 발달이 정점을 찍고 쇠퇴된다고 하죠ㅜ 창의력 발달에 좋은 놀이? 학습?? 과학만큼 좋은 게 없지 않을까요~^^ 호기심 가득한 우리 아이들과, 과학도시 대전에서 과학을 직접 체험하기 위해 국립중앙과학관으로 출발~!! 현재 국립중앙과학관에서는 제67회 전국과학전람회가 진행되고 있어요. 국립중앙과학관을 즐기기 위해서는 사전예약을 해야 합니다. 코로나 거리 두기로 인해 제한적 관람이 진행되고 있는데요. 전시관도 부분 운영되고 있어요. 저희가 찾아간 날에도 운영하지 않는 전시관이 많았어요. (현재, 21.10.26일 기준 전 관 예약 운영 중) 저희는 미래기술관, 과학기술관 두 곳을 사전예약하고 방문했어요^^ 국립중앙과학관을 전시관마다 관람시간이 상이하니 예약은 필수~!!^^ 회차별 1시간씩 소독시간이 주어지고 있어요~ 천체관 및 꿈아띠체험관은 유료, 과학기술관 외 6개관은 무료로 ... 
  바다미술제 - 일광해수욕장 2021 10_부산 기장군_4K  [하늘에서 본 부산] 바다미술제 - 일광해수욕장 2021 10_부산 기장군_4K 예술이야 ~ 일광 바다 !!! ‘인간과 비인간: 아상블라주’를 주제로 한 올해 바다미술제에는 13개국 22팀 36명의 작가가 참여해 조각, 설치, 평면, 미디어아트 등 다양한 작품을 선보인다. 2021 바다미술제 주제는 ‘인간과 비인간:아상블라주’로, 인간과 비인간 존재가 물을 통해 교감하고 연대하며 포용한다는 의미를 담았다. 리티카 비스와스(Ritika Biswas) 전시감독은 “인간과 비인간의 아상블라주는 단순히 하나의 컨셉에 그치는 게 아니라 여러 요소가 상호관계를 만들어내며 재창조하는 ‘조합’을 말한다”며 “이러한 개념을 관람객이 이해하고 받아들일 수 있도록 전시를 통해 시각적, 감각적, 거리적 측면에서 다양한 진입점과 접점을 만들고자 노력했다”고 설명했다. 전시에는 미국 인도 대만 터키를 비롯해 13개국 36명의 작가가 참여하며, 22점의 작품을 선보인다. 그중 대만 작가 리쿠에이치는 대나무로 만든 대형작품 ‘태동’을 통해 인간과 비인간의 관계를 성찰하게 한다. 한국팀 OBBA의 ‘Lightwave’는 특수 필름, 보트 패들로 만든 빛 그림자 사이를 직접 거닐며 자... 
  일산 피부관리 전문점 홈페이지 제작용 사진영상촬영 by 리메스타일  안녕하세요. 사진찍는 리메스타일 리메입니다. 리메라고 불러주세요~! ㅋ 오늘은 지난 여름에 아는 형님이 관계자 분이라서 의뢰를 받아 촬영했던 일산 피부관리 전문점에서 촬영했던 사진입니다. 관리받는 장면의 사진과 영상 촬영이었는데, 따로 장소를 섭외하지 않고 일산 아그니아 샵에서 그대로 촬영했습니다. 사진과 영상을 모두 촬영하기 위해서 조명은 호루스벤누 LX-2000를 LED지속광을 사용했습니다. 모델분은 샵 손님겸 연기자겸 모델분께서 수고해주셨습니다. 제가 피부관리에 대해서 잘 아는게 아니라서, 동작은 관리 선생님들께서 잡아주셨습니다. 평소에 샵에서 관리해주시는대로~ 관리받는 장면을 제가 그대로 사진으로 촬영하였습니다. 전신관리다 보니 부분부분 옮겨가며 촬영했으며, 사진이 끝나면 영상을 촬영하는 방식으로 진행했습니다. 아마 모델분께서 표정관리도 하면서 관리도 받으면서 하다보니 힘드셨을거 같습니다. 저는 해주시는대로 열심히 사진만 찍으면,,, 되는거라서,,,ㅎㅎㅎ 얼굴과 상체쪽을 먼저 부분부분 나눠서 촬영을 진행하였습니다. 관리받는 장면부터 마지막 클렌징 장면까지 모든장면을 사진으로 보여드리기 위해 촬영해야... 
  창원여행, 진해 웅천읍성의 옹성문  창원여행, 진해 웅천읍성의 옹성문 지방 군현에 읍민을 보호할 목적으로 쌓은 성곽을 읍성이라 합니다. 표준국어대사전에는 '한 도시 전체를 성벽으로 둘러싸고 곳곳에 문을 만들어 외부와 연결하게 쌓은 성' 이라고 되어 있는데, 규모는 작지만 도성과 거의 흡사한 형식으로 축조되는 것이 보편 적입니다. 그래서 종묘와 사직을 갗주면 도성이고 그렇지 않으면 읍성이라 보면 됩니다. 창원시 진해구 성내동에 조선시대 건축물의 형식을 살펴볼 수 있는 웅천읍성을 다녀왔는데 그 중에서도 옹성문에 매료되어 한참의 시간을 보냈습니다. 읍성의 역사를 살펴보니 정확하게 언제부터 읍성이 지어졌는지에 대한 자료는 없지만 고려시대부터 본격적으로 읍성의 형태가 나타나기 시작했다고 합니다. 조선 성종 때에는 330개의 행정구역 중 190개의 읍성이 있었다고하니 조선시대에 읍성이 널리 보급되었음을 짐작할 수 있습니다. 지금은 전쟁과 현대문명의 이기속에 대부분 사라지고 동래읍성, 수원화성, 홍주성, 해미읍성, 고창읍성, 낙안읍성, 남도석성, 경주읍성, 진주읍성과 창원 진해에 있는 웅천읍성 정도가 남아 있습니다. 읍성의 보편적인 형태로는 성곽 북쪽 중앙에 관아... 
  창원 여행 창원 진해역 영화 타짜 촬영지  영화 타짜의 기차역 촬영지 진해역 진해역 鎭海驛 상남도 창원시 진해구 여좌동에 있는 간이역사 1926년 건립한 역사로 당시 전형적인 간이역사의 형식과 규모를 보여준다. 2002년 건물을 전면 개. 보수하였다. 진해역은 1926년 개통하여 영업을 시작한 뒤 1961년 해병대 전용선을, 1966년 진해화학 전용선을 개통했으며 1998년 6급 역으로 변경되었다. 20세기 초 근대화의 물결에 따라 생겨난 간이역은 근대기 기간 사업과 생활문화의 변천을 살피 보는 데 중요한 자료가 된다. 진해 선의 종착역 - 통해 역은 현동 선임 -으로 과거에는 마산행 통근열차가 운행되었으며 현재는 대구행 새마을호의 시종착 역이며 대구~진해 간 새마을호 운행 이후 이용객이 크게 급정한 상황이다. 진해 역사는 등록문화재로 지정되었으며 역개 외 화물, 운전취급을 하고 있다. 군항제 때에는 서울 등에서 임시 열차가 이곳까지 운행되고 있다. 통해역은 일반인이 접근할 수 없는 역이기에 실질적인 진해 선의 종점은 이 역이 맡고 있다. 마치 경의선의 임진강역 같은 곳, 한국 철도 100주년 기념 스탬프가 비치되어 있는 역이었으나, 2015년 현재 무인 화가 되어 마산역으로 가야 진해역 스탬... 
  경남_양산_핑크뮬리_#양산핑크뮬리_#황산공원_#황산문화체육공원_#양산가볼만한곳  2021년 10월 3일 일요일. 전에 포스팅 했던 것 처럼 양산 황산공원의 댑싸리 ( 혹은 코키아 )가 알록달록 그 아름다움의 자태가 절정을 이루고 있었다. 댑싸리라는게 예전에는 이걸 가지고 빗자루로 만들어 썼다고 하는데 초록 - 연분홍 - 분홍 - 갈색으로 변해간다. 특히 갈색 단계로 갈때는 그냥 빗자루로 취급하면 될듯하다. 지금 절정이니까 황산공원, 특히 황산공원 오토캠핑장 주차장에 주차를 하고 댑싸리를 구경하면 되겠다. 점심시간쯔음에 방문했는데도 많은 사람들이 댑싸리와 함께 인증샷을 담고 있었다. 그리고 코스모스, 천일홍까지. 황산공원 ( a.k.a. 황산문화체육공원 )에도 가을이 서서히 찾아오고 있었다. 하지만 사람들이 생각하는 최고의 가을 손님은 역시 핑크뮬리 아이겠나. 황산공원에 핑크뮬리가 피었다는 첩보를 입수했고 그곳도 방문할려고 계획을 잡았지만 일단 댑싸리가 너무 이뻐서 함께한 미녀모델분의 사진을 몇장 담고 이동하도록 한다. 참고로 양산 황산공원에 핑크뮬리 자리는 네비에 아무리 쳐도 나오지 않더라. 포스팅 중간 밑부분쯤에 핑크뮬리 군락지 소개하면서 주소지까지 찍어드릴테니 일단 댑싸리 사진 보고 가입시더. 알록달록 ... 
  [사진 보정 강의] 포토샵 보정으로 하늘과 계절을 바꾸는 방법  사진 보정 강의 포토샵 보정으로 하늘과 계절을 바꾸는 방법 안녕하세요 엘란비탈 박성욱 작가입니다. 사진이 사기일 수도 있는데요, 사진 기자라면 그렇게 해서는 안 되겠지만, 사진을 디지털 아트의 관점으로 보는 경우에는 사진을 내가 기대한 것처럼 만들어 낼 수도 있습니다. 물론 정보 전달이 중요한 뉴스에서나 여행 블로그의 경우에는 주의를 해야 한다 점!!! 저 같은 경우는 정보성이 가미된 포스트의 경우에는 반드시 포토샵 보정을 했다고 표기를 하고 있습니다^^ 일단 포토샵에서 사진을 한 장 가지고 왔습니다. 지난번 철원 고석정 꽃밭에서 촬영한 코키아 사진입니다. 하늘이 괜찮았는데, 역광에서 사진을 찍으니 하늘 느낌이 거의 나지 않죠? 사진도 칙칙하게 보이고요. 역광에서의 촬영은 보통 이러합니다. 그래서 사진을 찍을 때 빛을 보는 훈련이 필요합니다. 필터 - Camera Raw 필터로 들어갑니다. 포토샵 CC 이전의 버전은 메뉴에서 보이지 않습니다. 방법이 없는 것은 아니니, 댓글로 질문 주시면 알려 드릴게요. 라이트룸과 거의 비슷한 인터페이스입니다. 그동안 포토샵이 어려웠다면, 이 필터를 잘 활용해 보세요. 엄청나게 직관적이고 쉽습니다.... 
  부산_동구도서관_책마루전망대_#야경_#호천마을_#부산야경_#부산가볼만한곳  오랜만에 야경타임으로 돌아왔다. 양산에서 퇴근해서 부산집으로 복귀하는데 계속 고민한다. 날이 참 더웠는데 퍼뜩 집에가서 맥주나 한잔 쌔리면서 피파나 할까했는데. 간만에 일몰하고 야경을 좀 찍고 싶어서 결국엔 차를 몰아서 부산 동구도서관으로 이동한다. 혹여나 코로나 때문에 동구도서관 책마루전망대가 폐쇄된게 아닌가 싶어서 직접 동구도서관에서 전화해서 물어보는데 이용이 가능하다고 하네. 뭐 술하고는 인연이 없는 날이 된거지. 근데 퇴근시간이라 차가 겁내이 막힌다. 백양터널은 그야말로 전쟁터였다. 어떻게든 끼어들어가려고 차들간의 치열한 눈칫게임이 벌어진다. 암튼 부산 구포3동 슈마허답게 눈칫껏 질주하여 겨우 도착한 동구도서관 책마루전망대. 이미 유명한곳인데 나는 이제서야 가보네. 요즘 여행사진에 주력한다고 그런 것 같다. 예전에 부산야경하면 내 포스팅들이 상위권에 있었는데 이젠 다 내려왔더라. 애니웨이, 네비에 부산동구도서관을 입력하고 동구도서관에 그대로 주차하면된다. 야경을 보러가는 시간에는 직원들 차량이 빠지기때문에 몇몇 주차공간이 생기기 시작한다. 그리고 도서관 본 건물로 들어가지말고 우측에 전용엘레베이... 
  21년 7월 27일 체코 프라하 날씨 by 석영작가  프라하 날씨 기록하기 2,173일차 안녕하세요 석영작가입니다. 체코는 현재.. 백신이 남아도는 상황입니다. 오늘 기사를 보니.. 베트남과 대만에 239만개의 백신을 기부했다고 하는군요. 이제 백신이 남아도는 이야기는 하도 많이 들어서 별로 신기하지도 않고.. 제가 관심을 갖은 이야기는.. 백신 유료 판매에 대해서 체코 정부가 승인을 할 것이라는 소식입니다. 대략적으로 나온 이야기는, 가격은 840코루나에서 980코루나 정도가 될 예정이며, 단기간 체코로 여행오는 관광객에게는 얀센 백신을, 3주 이상 여행하는 관광객에게는 화이자 백신을 접종한다고 합니다. 화이자 백신의 경우 1차 접종 후 6주가 지난 시점에 2차 접종을 하는데.. 현재는 접종자가 희망하면 3주로 줄일 수 있는 상황이구요. 이제 체코도.. 본격 백신 관광 시대가 열리나 봅니다. 오늘 백신관련 기사가 많아서 하나 가져와 보았는데.. 연말까지 천만 도즈의 백신이 추가로 들어온다고 합니다. 그래서.. 8월 말까지 3차 접종 계획에 대해서 발표할 것 같고, 9월부터는 화이자 백신 2차까지 접종하신 분들은 3차 접종에 대한 추가적인 내용이 나올 것 같구요. 본론으로 돌아와서 날씨 이야기를 하자면... 
  EOS M50 Mark2 브이로그 카메라로 담은 추억여행 셀피스퀘어 QX10으로 간직하기  안녕하세요 치즈초콜릿입니다 :) 여러분은 평소에 다녀왔던 곳을 꾸준히 가는 편인가요? 아니면 항상 새로운 곳을 찾으시나요? 저는 편하고 좋아했던 곳을 꾸준히 찾는 쪽에 가까운 것 같아요. 익숙함이 주는 편안함이 있으니까요. 그런데 그곳을 꾸준히 몇 년을 찾는다기보다는 몇 번 다녀오면 싫증이 나서 또 새로운 곳을 찾긴 하거든요. 지난 주말에는 뭘 해볼까 고민을 좀 했는데요. 아무리 생각해도 새로운 곳이 떠오르지 않아서 다녀왔던 곳 중에서 추억 여행을 해볼 만한 곳을 다시 가보기로 했어요. 고민하다 발길이 간 곳은 송리단길이랍니다! 몇 년 전 데이트하러 자주 왔던 곳인데 사람이 많아지면서 한참 안 왔었거든요. 새로운 곳들도 많이 생겼을 테고~ 추억의 장소들이 지금은 어떻게 바뀌었는지 궁금해서 브이로그 카메라를 들고 훌쩍 떠나보았어요. 송리단길은 골목골목 숨은 가게들이 많으니까 무거운 가방도 들고 가지 않고~ 가볍게 입고 운동화 신고 길을 나섰는데요. 추억 여행에 카메라만큼은 빼놓을 수 없으니까 작고 가벼운 EOS M50 Mark2를 챙겼답니다. 혹시 김선호 카메라 영상 보셨어요? 연인과 갔던 곳에 혼자 추억여행을 갔던 영상을 보니... 
  짐벌 셀카봉 대신 선택한 유튜브용 가성비 카메라 피미팜  영상을 찍겠다고 맘을 먹으면서 젤 큰문제는 바로 흔들림. 손떨림이었어요. 다른 사람들의 영상은 안정적이고 깨끗한데, 제가 찍은 영상은 불안정하고 울렁이고 심지어 흔들리기 까지해서 보다보면 멀미가 느껴져서 항상 고민이었어요. 유튜브용 카메라가 뭔가 따로있는건가 싶어서 이것저것 찾아보다가 온갖 미러리스카메라와 컴팩트 디카사이에서 뭔가 저희 방향성이 잘못되었나 하고 고민하고 있었더랬죠. 막연히 알아보니 짐벌이라는 흔들림을 방지하는 장치가있다고 해서 정확히 그것이 무언지도 모르고 열 검색하게 되었어요. 짐벌 셀카봉 같은 거라고 생각하면 되는걸까요? 짐벌, 카메라로 동영상이나 사진을 촬영할 때, 결과물의 흔들림을 최소화하기 위해 사용되는 장치이다. 보통 내부에 자이로 센서와 가속도 센서가 있어, 움직이는 반대 방향으로 본체를 기울여 결과물의 흔들림을 최소화시킨다. 하지만 알아봐도 모르겠고 하나같이 부담스러운 가격이라 선뜻 구매하기엔 고민이 되더라고요. 그렇게 유심히 보던중 지나가는 길에 어떤 모르는 분이 핸드폰용 짐벌을 쓰시는걸 봤는데 너무 크고 시선강탈이라 바로 맘속으로 저걸들고 다니자니 넘 불편하기도 할뿐더... 
  쿨 시원 마스크 , 얇지만 이중부직포로 안전한 마스크  땀인지 눈물인지 모를 .. 주륵주륵 육수 뿜뿜인 요즘이죠 유난히 얼굴에 땀이 많아서 마스크를 써야하는 요즘의 여름은 정말 괴롭네요 따흑 ㅠㅠ 자꾸만 얇은 마스크를 찾는 저를 발견합니다 엄청 얇은 마스크가 있다고 하여 .. 사용해보았어요 50매가 들어있는 마스크 9900원에 쿠팡에서 판매중이네요 엄청 신경쓴 포장의 느낌은 아니지만, 상세페이지를 보게되면 사실 포장이 중요한것은 아니니까요 ㅎㅎ uv 살균공정에 대한 설비 시설도 볼 수 있고 국내생산이기 때문에 위생적이고 안전성이 보장되어있다는게 안심이에요 사이즈 참고해주시구용 ^^ 사실 마스크는 종류가 너무 많이 나와 있기 때문에 고를때 고민이 되는데요, 고를때 기준이 인증을 받았느냐 안받았느냐 일 듯 해요 그리고 구매 후 착용감이 좋다면 그 마스크를 쭉~ 사용하게 되는거구요 엘라인 쿨시원마스크는 품질경영시스템인증과 환경경영시스템인증 의료기기경영시스템인증까지 받았네요 정말 얇더라고요 , 제가 평소에 사용하는 마스크도 일회용으로 얇은 덴탈마스크인데 , 그것보다도 반 이상 얇아요 그런데 쿨시원마스크는 부직포를 이중으로 덧대어 만들었다고 해요 ㅎㅎ 시원하지만 비말로부터 ... 
  Pentax MX 목에 걸고 동네 산책 (동네산책 카메라 추천)  펜탁스 MX (Pentax MX)의 경우 무게감은 있지만, 내가 갖고 있는 다른 카메라에 비하면 가볍다. 부피도 상당히 작다. 또한, 올드 렌즈의 느낌이 강하게 들기에 필름 사진을 찍는 맛도 난다. 지난주 저녁에 꽤 선선한 바람이 분다고 착각했던(?) 날 펜탁스 MX 를 하나 목에 걸고 집을 나섰다. 필름은 Kodak Ultramx 400을 로딩한 채 걷다가 사진을 찍고 또 걷다가 사진을 찍었다. 아니... 벌써 코스모스가 군락을 이루었다. 아직 죽을 만큼 더운 여름이지만, 가을을 상상하며 사진을 찍었다. 거의 포즈 요청을 하지 않는 편이지만, 아들 꽃(?)을 찍고 싶어 포즈 요청. 아직 고맙게도 포즈를 취해주는 아들... 이 맛에 산책한다. 펜탁스 MX는 이중상합치와 살짝 비슷한 느낌이 든다. 가운데 스크린이 스플릿 스크린이라고 상이 두 개가 갈라졌다가 합쳐서 보이는 순간 초점이 맞은 것이다. 다만, 주변부는 일반 SLR처럼 초점이 맞으면 선명하게 보이는 방식이다. 그나마 완전 SLR 방식보다는 이 방식이 초점이 좀 더 정밀하긴 한데, 여전히 RF에 비하면 핀 나간 사진이 36장 중 다수 나온다. 얼마나 속이 쓰린지... 해가 떨어지는 순간은 언제나 감동이다. ... 
  카페 월송커피. 원주 오크밸리와 가까웠던 멋진 공간  안녕하세요. 원주 오크밸리 근처에 있는 월송커피에 다녀왔습니다. 오크밸리는 뮤지엄산에 가기위해 방문했던곳입니다. (오크밸리 안에 뮤지엄산이 위치) 카페 월송커피의 정확한 위치를 남기고 포스팅 진행합니다. 월송커피의 전면 모습입니다. 카페 자체의 주차공간은 없지만 주차할곳은 충분(?) 하기 때문에 걱정 하지 않으셔도 됩니다. 너무나 더운 날들의 연속이지만, 덕분에 맑고 높은 하늘을 자주 만날 수 있어서 좋네요. 사진에 잘 담긴것 같아서 좋습니다. 곳곳에 월송커피라는것을 알 수 있도록 이름이 새겨져있습니다. 어두운 바탕에 써 놓아서 분위기있는 간판도 있었고. 이렇게 밝고 하얀 배경에 간단하게 써 놓아서 깔끔한 간판도 있었습니다. 카페를 전면으로 바라보았을때 우측에는 넓은 잔디밭이 있으며 물론 잔디밭에서도 커피를 즐길수 있습니다. 지금은 더워서 조금은 힘들겠지만 그래도 즐기시는분들이 있더라구요. 벽돌로된 울타리 안으로도 여러 느낌의 테이블들이 준비되어있습니다. 오픈한지 오래되지 않은 카페로 알고있는데, 역시나 내 외부 모두 낡지않은 깔끔한 모습입니다. 건물 자체가 여러 구성 요소들로 이루어저있어 다른 요소를 추가하지 ... 
  제주도 서쪽 저지리 카페 캣빵 사진놀이하기 좋은 카페  제주도 서쪽 저지리 카페 캣빵, 사진 놀이하기 좋은 카페. 뜨거운 한낮에 일정을 마무리하고 귀가하던 중 목마름에 아이스 아메리카노 가볍게 한잔하려 찾게 되는 곳, 어쩌다 보니 귀갓길 경로 중에 만날 수 있는 위치에 있어서.~ 종종 들리게 되는 단골 카페가 되었다. 날은 맑고 푸르러서~ 사진 잘 나와서 사진 놀이하기 좋은 날씨 같지만~뜨거운 햇살은 변함없다. 파란~ 제주도 하늘을 배경으로 하는 캣빵 CAT BBANG 쥔장을 만나러 가자,~ ^^ 못 보던 소품이 눈에 띈다, 레트로한 선풍기.~그런데 220V에도 실사용되는것을 보면 약간의 개조를 하여 판매하는 것을 구입하셨나 보다, 이쁜 데다가~ 실사용 가능한 레트로해서 멋진 선풍기~ 아 탐난다. 그리고 오래전 필름 카메라들..~ 나도 한때는 아버지의 필름 카메라 가지고 놀던 때가 있었는데. 아쉽다 그때 그 카메라들을 계속 가지고 있었다면 좋았을 것을~ 좋은 추억들과 함께 두고두고 남겼으면... 하는 아쉬움 제주도 서쪽 저지리 카페 캣빵 사진 놀이하기 좋은 카페에 이렇게 작은 소품들이 하나둘 늘어나고 있다. 비밀의 숲~ 배경으로 자리 잡고 앉아서 잠시 땀을 식혀본다. 고양이 마들렌..~ 캣빵의 시그... 
  캐논 6d Mark2 육두막 개봉기  7년전 구입했던 #캐논 #6d. 흔히 #전투형 이라고 하죠. 7년동안 저와 함께한 #캐논6d 는 이제 운명을 다하셨습니다. 컴퓨터 연결 단자도 고장났는지 컷수 확인은 되지 않지만, 닳고 닳은 셔터버튼이 말해주고, 닳고 닳은 그립, 여기저기 찍히고, 까지고, 패이고, 깨진 흔적들. 물에 완전 침수되기도, 랭글러가 밟고 지나가기도. 바닥에 내동댕이 쳐 진것은 다반사죠. 수리도 여러번 했지만 이렇게 치열한 전투를 벌이며 7년동안 버텨준 것이 대단합니다. 여기저기 복합적인 문제로 이제는 더이상 수리하는것이 의미가 없는 상태까지 이른 6d. 새제품을 구입해서 사망할때까지 이렇게 사용해본적이 처음인것 같네요. 그래서 그런지 참 마음이 짠합니다. 고생했다! 그리고 6d 를 대신할 새로운 #dslr 구입. 이제는 dslr 사용하는 사람 보기 힘들죠. 다들 미러리스로 갈아타고 굳이 dslr 이 의미가 없다고들 하는데, 16년을 dslr 을 사용해온 저로서는 dslr 이 손에 너무 익어버렸네요. 6d의 자리를 채워줄 새로운 기종은 #캐논6dmark2 입니다. 6d 의 두번째 버전 #6dmark2. #육두막 이라고도 합니다. 미러리스의 호황으로 미러리스 가격이 너무 비싸다 보니, dslr 가격은 참 저... 
  [인생네컷 서포터즈 1기] '인생네컷 PICK'을 소개합니다! (일반부스에서 멀티프레임 촬영)  안녕하세요. 인생네컷 서포터즈 1기 홍수연입니다 :) 이번 달 첫 공식미션 포스팅인데요ㅎㅎ 바로 "'인생네컷 PICK'을 소개합니다!" 얼마 전부터 인생네컷 몇몇 지점에서 '인생네컷 PICK'을 만나보실 수 있는데요. 지금부터, 인생네컷 PICK이 무엇인지, 그리고 어떻게 사용하는지 알아보고, 제가 찍은 인생네컷 PICK을 소개해 드리고자 합니다 :) 인생네컷 PICK 포스팅 제목에서 써놨듯, 인생네컷 PICK은 일반부스에서 일반프레임, 멀티프레임을 중 PICK해서 사용 가능함을 의미합니다. (이때, 멀티프레임은 4cut, 6cut, 8cut만 가능) 기존에는 네컷 프레임은 일반 부스에서, 멀티프레임은 멀티프레임 부스에서 이용가능했는데요. 이제는 일반 부스에서도 멀티프레임을 이용할 수 있게 된 것이죠!ㅎㅎ 가격은 기존과 동일한 4000원! 이제 멀티프레임 부스가 없는 지점에서도 멀티프레임을 찍을 수 있답니다!! *이용가능 지점* 한 가지 주의할 점!! 아직 전국 모든 매장에서 인생네컷 PICK을 이용할 수 있는 것은 아니랍니다! 위 리스트에 포함된 지점인지 한 번씩 확인 부탁드려요! *사용방법* 사용방법도 간단히 알아볼게요~~ 1. 화면을 터... 
  제주도 남쪽, 서쪽 끝에 위치한 송악산 둘레길 한바퀴, 제주 가볼만한곳 산책 코스로 추천 (소요시간 1시간), 제주도 서부, 제주 서부 여행코스, 제주도갈만한곳, 제주올레길10코스  제주도 남쪽, 서쪽 끝에 위치한 송악산 둘레길 한바퀴, 제주 가볼만한곳 산책 코스로 추천 (소요시간 1시간), 제주도 서부, 제주 서부 여행코스, 제주도갈만한곳, 제주올레길10코스 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요. DHK.Photogallery 김대형입니다. 오늘 소개해드릴 곳은 제가 제주도에서 가장 애정 하는 곳 바로 제주 남서쪽 끝에 돌출되어 나오는 송악산, 송악산 둘레길입니다. 가족여행으로 가던지, 혼자 여행 삼아 제주를 방문할 때 늘 빼놓지 않고 들러 둘레길을 한 바퀴씩 돌곤 합니다. 그냥 산책 삼아 걷기에도 참 좋고, 산방산부터 한라산, 형제섬, 마라도, 가파도까지 제주의 아름다운 풍경을 360도로 바라볼 수 있어 좋은 곳. 나중에 늙어 제주로 가서 살게 된다면 아마 이 송악산 인근에 터를 잡지 않을까 싶네요 ^^ 매일 아침 이곳을 산책하는 상상을 하며, 사진으로 송악산 둘레길을 걸으며 만난 풍경 함께 보시죠^^ 올레길10코스 제주 송악산 둘레길 송악산 둘레길 초입에 주차를 하고 조금만 올라가도 이렇게 탁 트인 바다 풍경과 함께 멀리 산방산을 바라볼 수 있습니다. 송악산 둘레길은 제주올레길10코스에 속해있기도 한데, 해안가를 따라 여... 
  모란역사진관 아른답다아른 생일 컬러증명사진♡  방문일 2021.06.25 이번 연도도 생일인 달을 맞아서 생일 컬러증명사진을 찍으러 모란역사진관 아른답다아른 으로 찾아갔습니다 :) 사진관 아른답다아른 은 작년에 블로그를 시작한 지 얼마 안 됐을 때 취업사진을 찍으러 갔던 모란역사진관 인데욤 🔺 사진관 아른답다아른에서 취업사진 찍은 포스팅 🔺 그때의 약속을 지키러 재방문을 했습니당💖 사장님이 얼굴을 알아봐 주셔서 기부니가 좋았어요!!! * 모란역사진관 아른답다아른 외관 * 사진관 아른답다아른 스튜디오는 번잡한 모란 중심가 쪽에 위치하지 않아서 주택가 특유의 고요함과 매장 인테리어의 고급짐이 느껴지던 스튜디오 였고 오랜만에 또 방문한 건데 그때 모습 그대로라서 너무 반가웠습니당🥰 주차 공간은 매장 바로 옆 주차라인이 보이길래 저쪽에 주차가 가능한 건가? 싶었어요 제 추측이 맞겠죠🧐..? * 모란역사진관 아른답다아른 가격 * 기본 베이직 증명사진 15,000원 1 : 1 맞춤 증명사진 30,000원 흑백사진(1~3인 기준) 20,000원 이미지사진(컬러, 우정) 30,000원 셀프 촬영(2인 기준) 40,000원 프로필사진 50,000원 컬러프로필(상반신) 40,000원 반려동물 증명사진 20,000원 가족사진 80... 
  받을 줄도 알아야 한다, 아빠가 쓰는 일기  역시나 5월의 토요일은 비 소식과 함께 했다. 저녁 야외 예식을 앞두고 조마조마했는데 다행히 조금씩 파란 하늘을 보여줬던 날. 바닥이 진흙이어도, 비가 그친 것만으로 감사해야 하는 날이었다. 스튜디오에 촬영한 사진들을 바로바로 보실 수 있도록 모니터를 하나 들였다. 사실 이미 있어야 할 걸 미루고 미루다 이제서야 제대로 갖춰진 느낌이랄까? 슬슬 스튜디오도 더 크게 옮겨야 하니, 이곳에 무언갈 사들이는 일은 당분간 멈춰야겠다. 대전으로 결혼식 촬영을 왔는데 결혼식장이 대전 현대 프리미엄 아웃렛 바로 옆에 있었다. 심지어 주차도 이곳에! 다음에는 환희시아랑 같이 와서 촬영하는 동안 여기서 놀고 있으라고 해야겠다. 그러고 보니 이때가 지옥 주간이었구나. 금요일 저녁 - 야외 결혼식 토요일 점심 - 대전 결혼식 일요일 - 부산 결혼식 월요일 - 서울에서 가족 스냅 촬영 모두 자차 운전. 대전에서 집에 도착하자마자 1시간 남짓 눈을 붙이고(붙이긴 했나..?) 서둘러 길을 나섰다. 가보자 부산. 잠은 밤에 자면 된단다. 환희 시아랑 동행하지 않으면 숙소에 돈 쓰는 게 왜 이리 아까운지. 진짜 많이 쓰면 7만 원 쓰는데... 요즘은 대부분 호텔이라고 바... 
  외손녀 자전거 타기와 엄마, 아빠랑 함께 갔었던 외손녀 부산송도 주말여행 모습 & 여름에 피는 털중나리    외손녀 자전거 타기와 엄마, 아빠랑 함께 갔었던 외손녀 부산송도 주말여행 모습 & 여름에 피는 털중나리   내가 생활하고 있는 인월에서는 6월 중순쯤이면 주변의 야산에서 산나리 중에 하나인 털중나리와 하늘나리가 피고 7월 중순경에는 땅나리와 참나리를 볼 수 있다.   비교적 쉽게 볼 수 있는 나리는 털중나리와 참나리이고 하늘나리와 땅나리는 만날 수 있는 곳이 한정되어 매년 같은 곳에서 사진에 담는다.   그런데 그 동안 하늘나리를 만날 수 있는 곳이 2~3군데 있었는데 요즘은 찾아가 봐도 볼 수 없는 것이 아무래도 손을 탄 것 같다. 아쉬운 마음을 금할 수 없다.   다행인 것은 내 숙소에서 아주 가까운 곳에 자그마한 숲이 하나 있는데 내가 시간이 나면 가끔씩 산책을 하는 곳으로 그 숲속에 땅나리 여러 개체가 서식하고 있어 매년 앙증맞고 예쁜 꽃을 피워준다. 인월에서 땅나리가 서식하는 유일한 지역으로 아직까지는 그런대로 건재한데 2~3년전부터 미국선녀벌레 피해를 일부 입고 있어 안타깝다.   그 밖의 귀한 솔나리 같은 것은 내가 있는 인월의 주변 산에서는 아직 보지 못했고 남덕유산이나 강원도쪽의 깊은 산중에나 가야 볼 수 있는 것 같다.  ... 
  이탈리아 돌로미티 여행, 우쓰라 사진으로 미리 떠나보기  리액션 참 재미없기로 소문난 제 와이프도 함께 여행갔을 때 연신 감탄한 곳이 있으니 바로 이탈리아 돌로미티(Dolomiti)입니다. 알프스 동쪽 자락에 위치한 돌로미티는 3,000미터 이상의 봉우리를 18개, 여름에도 녹지 않는 빙하를 41개나 보유한 거대한 산군이죠. 15,942㎢의 거대한 지역으로 빼어나게 아름다운 풍광과 지질학적 가치로 2009년 유네스코 세계유산으로 지정되기도 했습니다. 스위스나 프랑스 등 다른 알프스에 비해 생소하지만 돌로미티의 장점은 진입이 용이하다는 것입니다. 산악열차나 케이블카, 푸니쿨라 등의 제한된 수단으로만 봉우리 가까이 갈 수 있는 스위스나 프랑스의 알프스와 달리 자동차로 초입까지 진입이 가능합니다. 그렇기에 최근 트레킹의 성지로도 각광받고 있는데요. 돌로미티 최고봉인 마르몰라다를 비롯, 세체다, 라가주오이, 사소룽고, 트레치메 디 라바레도 등 일주일 이상을 투자해야 다 볼 수 있는 암봉들이 즐비합니다. 모든 암봉들이 다 멋지지만 그 중 사진가들에게 꼭 추천하는 봉우리는 마지막에 은하수와 함께 등장한 트레치메 디 라바레도(Tre Cime di Lavaredo)입니다. 치마피콜로(2,856m), 치마그란데(3,003m), 치... 
  원주카페 ) 원주 스튜디오 카페 / 스냅사진 찍기 좋은카페 (( 사진정원 카페 )) 가격/위치  * 협찬 받지 않은 주관적인 리뷰 입니다 * 요즘 유행하는 #스튜디오카페 에 다녀왔어요. 원주에 있는 곳이라서 멀리 다녀왔는데 서울에서 출발하는 경우 당일치기로 가능하네요 스튜디오 카페라서 스튜디오룸도 있고 텃밭에는 계절별로 다양한 꽃들이 가득하고 사진소품도 무료로 전부 대여해주는 곳입니다. 가격은 음료값만 내면 되는곳이라 너무너무 좋았어요 무엇보다 주인분이 정말 친절하시더라구요 ^^ (( 사진정원 운영시간/위치 )) 11:00 ~ 21:00 / 연중무휴 실내 1층,2층 실외정원 이렇게 운영합니다. 아이동반 가능 / 주차가능 평일에 방문해도 사람이 많아서 오픈시간 보다 좀 더 서둘러 가는걸 추천합니다 (( 사진정원 가격/메뉴 )) 아메리카노 5000원 ~ 6500원 차(tea), 쥬스 5500원 ~ 7800원 디저트 1500원 ~ 8000원 반려견 입장료 2000원 36개월 이상부터 1인 1주문 아이스는 500원 추가됩니다 여름에는 꽃이 많이 없는데 여기는 관리를 잘해서인지 여름에 피어나는 다양한 꽃들이 정말 가득했어요 주문을 해야해서 먼저 1층부터 안내해볼께요 실내좌석도 전부 포토존이라서 너무 예쁘죠? 여기서 꼭 찍어야지 해놓고 다른 다양한 포토존에 치여서 결국 여기를 ... 
  [경주 펜션] 더마린 풀빌라, 아직도 안 가봤어?  안녕하세요 김나이키 입니다 :) 매년 이쯤되면 조카들 모시고 풀빌라나 호텔을 다녀와요! 작년에도 다녀왔던 경주 풀빌라 올해 또 다녀왔습니다!! 경주펜션 더마린 풀빌라 - 주소 : 경북 경주시 감포읍 감포로 329-39 -입실 : 15시 -퇴실 : 11시 우선 더마린 풀빌라만의 특장점 몇가지 소개해드릴께요!! 1. 실내 온수 수영장 아이들이 놀기 좋게 실내에 온수로 유지되는 수영장입니다. 어른들은 선베드에서 앉아서 아이들 노는걸 지켜볼 수 있어요. 현재는 코로나때문에 시간당 예약을 하고 이용할 수 있어요. 카운터에 말씀하시면 됩니다. 잠수한다고 보여주는 조카님 ^^.. 물에 빠진 줄 알고 구해줄 뻔 했어요?ㅋㅋ 누나는 팔이 다쳐서 수영장에서 같이 못 노니까 이렇게라도 놀아줬네요 ㅎ 2. 산천어 낚시 작년에는 여름쯔음 와서 수영장으로 이용중인 걸 봤었는데, 여름 전에는 산천어 낚시터로 사용하고 있어요! 카운터 옆쪽에 가시면 낚시대와 미끼도 All 무료로 이용할 수 있어요. 가족끼리 즐기기 정말 좋더라구요. 저희는 몇시간을 있었지만 못 잡았어용 ㅠ 맞은편 아저씨는 잡았는데 바로 놓치셔서 제가 다 아까웠네요 ㅎ ㅎ 팔 다친 율 언니는 수영은 못하고 낚시... 
  감포항~양포항~구룡포 트레킹  2021.5.19(수)다녀온 호미반도 해안둘레길 13코스 해파랑길인 감포항에서 출발하여 양포항을지나 구룡포항에서 마무리 하였습니다 이 코스는 거리가 약 34km정도 되어서 2번 나누어서 가면 편안한 하지만 하루는 조금 힘이 드는 코스입니다. 지루한 시멘트와 아스팔트 도로를 따라서 가는 구간이 많고 양어장.편션단지.태풍피해복구 등 여러가지 사유로 둘레길이 끊기는 구간이 여러군데 있습니다. 제 생각으로는 트레킹 코스로 권유하고 싶은 곳이 아닙니다.짧은 구간은 한번 갈 만한 곳입니다 일정(소요시간 8시간 거리 34,4km 누구랑 혼자) 07:50 감포항~ 08:30 오류해수욕장~09:45 소봉대 ~ 10:50 양포항 ~ 11:50 일출암 ~ 11:20 선창2리 ~ 13:00 모포해수욕장 ~ 13:40 구포휴게소 ~ 14:20 장기낚시공원~ 15:50 구룡포항 * 혼자서 빠르게 걸었기 때문에 9~10시간 정도 예상하셔야 합니다 * 구룡포항에서 900번 시내 버스로 포항시내에 이동하여 오천시장행 버스를 타고 하차. 800번 버스 타고 감포항으로 이동하여 승용차를 회수하였습니다(환승하는 곳이 여러군데 있으니 참고하십시요) 호미반도 둘레길 13코스 트레킹 사진을 슬라이드 만들어 보았습니다.배경음악은 단... 
  대전 야경 명소 식장산 대전시립미술관 추억소환  대전 야경 명소 식장산 대전시립미술관 추억소환 사진을 찍는 사람들에게 야경사진은 언제나 특별한 매력으로 다가옵니다. 다양한 빛이 만들어내는 색의 조화는 그냥 눈으로 보는것과는 또다른 매력이 있기 때문입니다. 다만 야경사진의 약점이 있다면 찍을 포인트가 만만치 않다는 점입니다. 사실 도심 고층빌딩 옥상에서 촬영을 하는 것이 가장 멋진 야경사진을 건질 확율이 높은데 남의 건물 옥상을 함부러 올라가긴 쉽지 않기에 야경 촬영지 발굴은 늘 사진가들에게 숙제입니다. 그래서 그냥 평지나 어디 공개된 장소에서 멋진 야경을 찍을 곳이 없나 고민을 하게 되는데 개인적으로 오래전부터 선호하던 곳 중 하나가 대전 야경 명소였던 대전시립미술관입니다. 그리고 대전에 가면 더불어서 식장산 야경도 놓치지 않았습니다. 오늘은 오랜만에 지난 사진들을 들춰 보다가 유명한 대전 명소이자 야경 명소인 식장산과 대전시립미술관 야경 사진들이 눈에 띄어 한번 포스팅 해봅니다. 대전시립미술관 대전시립미술관은 1997년도에 준공이 되어 1998년도에 개관을 한 대전을 대표하는 미술관으로 재능있는 청년작가 발굴과 근현대미술사를 정립하는데 앞장서고 있는 곳으로... 
  강남 맛집 맛을 뛰어넘는 10년전가격의 파스타  안녕하세요? 도보여행가 도경아씨입니다. 오늘은 맛을 뛰어넘는 전대미문의 #강남파스타맛집 을 소개하려 합니다 이 모든게 #코로나덕분 이지 싶습니다. 위치는 역삼역4번출구에서 아주 가깝습니다. #코로나19위로 의 #고객감사이벤트 #오픈10주년 #AMBASSADOR SODOWE #10년전그가격 #역삼맛집 #강남맛집 10년전엔 파스타가 #엠버서더 에서는 만원했나봅니다. 매일매일 메뉴가 바뀌기 때문에 1주일내내가도 ??? 님들의 선택에 맡기겠습니다. 가장 좋은건 미리예약이죠? 사전예약02-2050-6030 저는 예약안했습니다. #충동구매 같은 #충동점심 이였습니다. 심심풀이로 뜯어먹는 빵도 두개나 나와서 올리브오일과 발사믹의 조화로움을 만끽할수있어요 사랑할수밖에 없는 #올리브오일 과 토마토 그리고 맛을 창조하는 허브까지 우리나라에서만 나오는 반찬입니다. 파스타의 본토에 가도 저케 올리브까지 나오는건 있을수없어요 메뉴는 선택의 여지가 없어요 #미트볼파스타 입니다. 그릇들이 고급지고 한마디로 세숫대야만큼 커서 상대적으로 양이 적어보이나요? 절대 소박하지 않습니다. 숟가락을 받침대삼아 돌돌돌 말아서 앵두같은 닙술에 뭍지 않게 쏘옥!!! 점... 
  CJ온스타일 알레르망 스핑크스  에르메스 테이블웨어 관심가네 CJ ONSTYLE  요즘은 코로나 때문에 집에 있는 시간이 많다 보니까... 쇼핑도 집에서 온라인으로 하는데요. 이웃님들은 주로 어디에서 쇼핑하시나요?? 저는 요즘 CJ온스타일을 이용하고 있어요^^ CJ온스타일은 5월 10일에 론칭한 ‘취향공감 라이브 쇼핑플랫폼’이에요. 기존의 TV홈쇼핑(CJ오쇼핑), 인터넷 쇼핑몰(CJmall)의 각 명칭을 ‘CJ온스타일’로 통합한 것으로, 모든 라이프스타일(STYLE)을 깨운다(ON)라는 뜻을 담고 있다고해요. 모바일-TV와의 채널 경계를 없앤 새로운 시장으로, 단순히 상품 판매를 넘어서 라이프스타일을 제안하며 취향을 충족시켜 주더라고요^^ 모델은 얼마전 종영항 tvN드라마 ‘빈센조’로 다시한번 인기를 끈 배우 ‘송중기’ 더라고요^^ 빈센조 송중기와 함께한 TV CF 영상도 재미있더라고요. CJ온스타일에 처음 오신 분들은 집중!! 다양한 혜택과 이벤트, 쿠폰이 기다라고 있어요^^ 쇼핑할때는 이렇게 쿠폰이 있어야 쇼핑 할 맛이 나잖아요~~ㅎㅎ CJ온스타일 앱을 처음 이용하시는 분들을 위한 웰컴쿠폰!! 오랜만에 오신 분들을 위해서도 쿠폰 증정!! 저도 바로 쿠폰 다운 받았어요^^ CJ온스타일 앱 웰컴쿠폰을 받으면.... 
  동대문디자인플라자 DDP & 안녕인사동 플리마켓 스냅  안녕하세요, 에버 (everlsk) 입니다. 오늘의 포스팅은 동대문디자인플라자 DDP & 안녕인사동 플리마켓 스냅 입니다. 팀랩 라이프 & UD 라이프스타일 플랫폼 https://blog.naver.com/everlsk/222343900605 동대문디자인플라자 DDP 플리마켓 팀랩 라이프 전시 관람을 위해 동대문디자인플라자에 갔다가 마침 당일 운영하는 플리마켓을 구경하게 되었습니다. 농촌 제품을 저렴하게 구입할 수 있는 행사였는데 제품 세팅이 예뻐서 이를 담는 즐거움이 있었습니다. 코로나19로 인해 판로가 막힌 농가를 돕기 위한 행사 같았는데 그렇다고 해서 단순 제품을 판매하는 것이 아니라 다양한 가공식품을 만날 수 있었습니다. 각 부스마다 사장님들의 센스가 돋보여서 웬만한 분위기 있는 카페 같은 스냅을 담을 수 있었습니다. 베이커리 / 쿠키류도 판매 중이었는데 참 맛있어 보이죠? 식물류도 판매하고 있었는데 이런 모종을 사다가 키우는 재미도 있겠죠? 메주 / 청국장도 판매하고 있었는데 데코가 예쁘지 않나요? 유기농 계란도 판매 중이었는데 산골자기 시골에 온 것 같은 착각도 듭니다. 밀랍랩이라는 이름의 부스였는데 제품 포장이 인상에 남습니다. 나무로 제작한 식... 
  고프로9 액션캠 으로 브이로그 고려중  고프로9 액션캠 으로 브이로그 고려중 요즘은 에센에스를 하나만 하시는 분들 보다는 여러개 하시는분이 많은것같습니다. 저도 더 나은 화질 및 확장을 위해 고프로9을 구매해볼까 하는데요.. 그래서 용산전자랜드의 한 매장을 방문했습니다. 기존에도 몇차례 카메라를 보러갈때 이 매장을 다녀오기도 했어요. 용산역 3번출구에서 찾아가면됩니다. 통유리 넘어 전자랜드가 보이는군요. 가는길에 대형호텔도 하나 있습니다. 공영주차장도 상당히 잘 꾸려진 전자랜드 상가 입니다. 차를 주차할 곳이 부족해보일 일은 없습니다 ><ㅎㅎ 저는 뚜벅이 이므로 게이트12번에서 카메라를 보러갑니다. 여러번 다녀온 곳이라,,길찾아가는법은 기존 흔적인 https://blog.naver.com/ellasha123/222156611155 이곳에 자세히 표시해두었습니다. 신관 에스컬레이터 2층에서 내리면 조금만 고개를 돌리면 바로 카메라매장이 나옵니다. 언제봐도 넓고 벽이 없어서 카메라를 지나가면서도 볼 수 있게 되어있어서 시선을 끕니다. 신식 열체크 기기 및 주변에 소독제가 많아서 위생을 신경쓰고 있음을 알 수 있습니다. 열체크 후 손소독하며 입장했습니다. 간단한 인사를 마치고 고프로를 보여달라... 
  [김해 부원동]통큰갈비 갈비무한리필 목살스테이크 갈비라말하고 목살이라 먹는다ㅋㅋ  오늘의 점심ㅎ #무한리필 #통큰갈비#부원동 #김해부원동#고기집#맛있는갈비집 세번째 방문인가요?? 당골은아니지만 달달한갈비 아니지 갈비맛? 갈비양념고기가 먹고싶을때 찾았던 #통큰갈비 #부원동푸르지오 옆에있어요 입구는 진입하기가 굉장히 까다롭습니다 부원방향으로가다가도 #쇠내마을 방향으로 틀어서 뉴턴 삼정방향으로가다가도 우회전해서 #쇠내마을로 틀어서 뉴턴ㅋ 아무튼 사거리에있지만 입구가 한쪽 측면으로 나와있기에 진입이 항상뉴턴해서 들어갑니다ㅎ 입구를 큰길쪽으로 하나더놓았으면 더좋았을 구조가 아쉽네요ㅎ 입구만들어서면 주차장이 꽤큼니다 주차비도 따로 도장을찍어야됩니다 옆에#아이스퀘어 가있는데 여기주차가 많이 짜증나기에 여기주차비를안받는다면 옆에 아이스퀘어에서 차량이 유입될수있기에 주차는 이용자에한해 제한되어야겠죠ㅎ 조금이른점심시간이라 한산합니다 점심시간이라해도 고기를#무한리필 이라는건 좀부담스럽기에 안찾을수도있겠다싶네요 그래도 저녁시간은 사람이많아요 편하게드실분들은 저녁시간은 피해주세요 자리에앉아 고기와음료를주문합니다 직원인지 사장님인지 모르지만 친절하진않았습니다 반말? 고기를갖다... 
  소니 a1 다이나믹레인지 및 SNR 비교  흔히 프레스 바디, 스포츠 바디, 혹은 플래그십으로도 불리는 고속연사 기종의 가장 큰 약점은 화질이었습니다. 고화소 기종이 4000~5000만 수준이 된지 몇년이 됐지만 여전히 메인스트림 2400만보다 작은 2000만급이 존재하고, 2400만이 최고인 수준이었죠. 화소만이 아닙니다. SNR도 2400만은 물론 고화소 기종보다도 크게 낫지 않은 경우가 많았습니다. 물론 고화소 기종이 SNR이 더 나쁘지만, 동일 사이즈로 리사이즈하면 오히려 고속연사 기종이 절반 이하의 화소수에도 비슷하거나 역전되기도 했습니다. DR 역시 떨어졌습니다. 메인스트림과 고화소가 14EV 혹은 그 이상의 DR을 보여준 반면 고속연사 기종은 여전히 12~13EV 영역이었습니다. 그런 제약이 소니 a1으로 바뀔 거라는 건 제품 발표 때부터 확실했습니다. 적어도 화소수는 5000만으로, 현재의 고화소 기종의 일반적인 수준으로 올라섰습니다. 물론 조만간 고화소 기종들은 7천만, 8천만, 심지어는 1억 화소까지도 나올 거라는 루머들이 있긴 하지만 8K가 되는 5000만은 당분간 충분한 수준 이상의 고화소일 듯 합니다. DR에도 좋은 소식이 있었습니다. a9 시리즈는 딱히 DR을 강조하지 않... 
  바로 볼 수도 없는데 너무 즐거운 필름 사진  사람 마음이 참 묘하다. 찍고 바로 볼 수도 없는데 필름 사진은 계속 찍고 싶다. 아니 찍는 행위 자체가 무척 즐겁다. 사실 디지털 사진도 필름처럼 셔터를 누르고 후면 LCD를 보지 않고 다음 샷으로 넘어가면 동일한 경험을 할 수 있다. 하지만, 할 수 없는 것과 안 하는 것과 차이 때문일까 필름 쪽이 좀 더 스릴 있고 재미있다. 지난 주말 가죽 필름 케이스에 흑백필름 그리고 서로 다른 감도의 컬러 필름을 넣고 집을 나섰다. 예쁜 액세서리를 갖고 있어서 필름 소비가 헤프게 되었다. 색상별로 빨간색은 주력 필름인 Portra 400 감도, 카키색은 흑백필름 브라운 2개는 그때그때 다른 감도의 필름을 넣는다. 롤라이 흑백 필름은 감도 25의 필름이라 아직 함부로 사용하지 못했다. 정말 그림자 없이 쨍한 날 사용하려고 고이 모셔두었다. 이제 이 녀석을 빨간 통에 넣어두고 계속 맑은 날이 오길 기다리고 있다. 감도 25의 필름은 어떤 느낌일까? 2 stop 증감해서 100감도로 찍어볼까? 이런 고민 자체가 무척 즐겁다. 보통 필름을 아끼려고 음식 사진을 필름으로 찍지 않는다. 하지만, 이날은 4롤의 필름을 모두 사용할 마음으로 정신줄을 놓고 마구 셔터를 눌렀다. 뭐... 
  구미 한우협회직판장.  안녕하세요! 이웃님들~ 오늘도 먹부림에 진심인~ 우리들에 먹대장! 용갈's 입니다! 용하용하~❤ 누구 맘대로 대장인진 모르겠지만..ㅋㅋ 골목대장 정도 인걸로~ 👍 😆😆😆😆 이번에 제가 다녀온 곳은요.. 아~ 정말~ 정말정말정말~ 오오오오랜~~ 만에..ㅋㅋ 플렉스하고 온 곳입니다~ 거기가 어디냐!ㅋㅋ 바로바로바로바로~ 두구두구두구~! 구미한우협회직판장. 다들 사시면서 감명 깊게 읽은 책들이 있듯이~ "이 집은 이게 최고야!" 라고 말할수 있는 제가 먹어본 소고기 중에 가장 인상 깊은ㅋ 감명을 준 곳입니다! "구미 한우협회직판장" 입니다 ㅋ 구미 구미 농산물 공판장을 지나.. 좀더 직직을 하시면~ 고아 예비군 훈련장 입구 맞은편에 위치하고 있어요! 한우를 도축하고 직판매를 하는 매장이라 그런지.. 가격이!! 착한가격..? ㅋㅋㅋㅋ 요즘 물가가 엄청 오르는 느낌이라..그런지.. 계란 한판도 6천원인 시기인데 뭐.. 갑자기~ 막!! 소고기 가격이 착해져 보이는 착각이 드네욬 ㅋ 웬만한 플렉스 하는날 아니면~ 어렵쥬.. ㅠ 가족,친지 어른들 생신, 잔치때~ 축하할일 있을 때 갈수 있죠 ㅋㅋ 고기 판매하는 쇼케이스도 더 많은데 손님이 계셔서 사진을 소... 
  대전필름스냅, 데이트하듯 담아보는 필름스냅사진  대전 필름 스냅사진 개인프로필촬영 봄이 오면서 조금씩 계절의 따스함이 느껴지고 있는 요즘입니다. 오늘은 작년에 필름촬영으로 담아본 필름스냅사진을 보여드려볼까해요. 이날 촬영은 개인작업 사진으로 필름 원본 그대로 올리는 부분이라서 후작업이 들어가지 않은 사진임을 미리 말씀드려요^^ #필름스냅 #대전필름스냅 #필름사진 #아날로그감성 필름 사진은 필름 고유의 느낌이 가득한 사진이라서 일반 디지털 사진처럼 더욱 선명하고 또렷함이 있거나 매끄러운 작업물을 선보이진 않아요.다만 필름만이 낼 수 있는 고유의 빈티지스러운 분위기와 거친 입자의 느낌을 가지고 있기 때문에 이런 빈티지함을 좋아하시는 분들이나 조금 더 아날로그 감성의 촬영 배경지를 선택하실 경우 더욱 잘 어울리는 사진의 결과물이라고 생각이 들어요. #필름카메라 #필름 카페에서 도란도란 이야기를 나누다가 그냥 툭툭 담아본 사진인데 필름 특유의 감성이 느껴져서 디지털과는 또 다른 매력이 느껴지죠? #개인스냅 #개인화보 이날은 장미가 가득히 피어난 5월쯤이였기에 촬영하기에도 너무 좋은 날씨였어요. 동네 여기저기 산책하듯 돌면서 예쁜 장미꽃 담벼락에서 사진을 담아냈던... 
  서울 을지로 필름현상소(현상,스캔,인화), 망우삼림.  망우삼림 망우삼림 ; 나쁜 기억을 지워주는 망각의 숲. 지난 주 미사고 모임이 있던날! 쪼니랑 먼저 만나서 제주도에서 찍은 필름 현상을 맡기러 망우삼림을 갔다. 힙한 곳을 어찌나 귀신같이 아시는지^ᴗ^.. 을지로는 어딜 가든 두눈 똑바로 뜨고 다녀야 찾을수있다. 을지로3가역에서 만나서 바로 앞에있는 망우삼림으로😉 허름한 건물에 위치한 망우삼림. 올라가는 길부터 힙스러움이 그득그득하다 망우삼림의 입구, 문 앞에 운영시간이 적혀있다. 망우삼림의 가격표, 내가 가지고 간 필름은 흑백 1개, 컬러 1개, 일회용카메라 2개 총 4개를 맡겼다. 스캐너는 2가지가 있고, 그 중에 후지필름 스캐너는 화질에 따라 A-D등급으로 나뉜다. 샘플을 보여주셨는데, 나는 후지필름 스캐너가 맘에 들었고 크게 확대하지 않는 이상 핸드폰,모니터로 보는 화질은 큰 차이가 없다고 하셔서 그냥 A로 현상하기로! 총 16,000원을 결제했당. 결제후 망우삼림 카카오채널을 추가하고 이름과 연락처를 남겨놓으면 된다. (현상 완료 후 카카오톡으로 사진을 보내주심) 택배도 가능함 여기가 젤 저렴했던것같아서 앞으로는 요기서 현상해야쥐ㅠㅠ! 그리고 넓진 않지만 망우삼림 내부 둘... 
  포토그랩 건축사진 주택준공사진 촬영 (Exterior&Interior) 후기  건축 사진 촬영 후기 안녕하세요. 포토그랩 건축사진작가 김진철입니다. 오랜만에 포트폴리오 글이 아닌 건축 사진 촬영 후기로 글을 작성해 봅니다. 저는 건축 사진을 주택으로 시작을 해서 주택 준공과 관련된 촬영 문의가 많은 편인데요. 건축 사진 장르 안에는 빌딩, 상가, 카페, 도시재생 등 촬영할 수 있는 분야가 굉장히 많습니다. 따라서 문의 종류도 매우 다양한 것 같습니다. 거기에 인테리어 사진까지 건축 분야로 접목시키고 있기 때문에 생각 이상으로 할 수 있는 일들이 다양하게 있습니다. 이번에 소개할 현장은 천안에서 촬영했던 지중해풍 주택으로 집이 완공되기 직전에 가서 촬영을 했습니다. 외부가 조금은 정리가 되지 않은 상태라서 외부보다는 내부에 포지션을 더 많이 두고 촬영한 현장입니다. Photo by. 김진철 Edited by. 포토그랩 www.fotoglab.com 촬영을 가을 날씨가 시작할 즈음에 했는데요. 해 질 녘에 주택 현장을 방문했습니다. 빛이 건물을 비춘 뒤 반사되며 부드럽게 표현됩니다. 강아지 풀인가요? 해가 지는 방향을 바라보고 주택의 뒷모습을 촬영해봤습니다. 아직 정리되지 않은 모습들이 앵글에 그대로 잡혔습니다. 거실 사진. 재료... 
  (국내여행)강원도.정선오일장.정선시장.정선시장농산물.정선아리랑.  강원도 .정선오일장여는 일자.날자.매월..2일 7일.12일.17일 22일 27일 에 열립니다. 정선 시장 아리랑 시장은 엄청난 인파가 모입니다 이제는 정선아리랑 시장은 강원도 관광 명소가 된것 된것 같습니다. 시장길이 사람이 지나갈수없을정도로 붐비기도 합니다. 각종 농산물은 정선군이인증된 것이 주료 판매되고 있습니다.. 상인들 앞 치마쪽이 인증된 인식 표를 두루고 있습니다. 정선 시장 입구에 자리잡은 시장 무대 국악인 .연애인 .공연이 있는 날도 있습니다. 매밀차는 당뇨 .기침.다이어트.뱃살.변비.우울증.고혈압.불면증에 좋다고 합니다.. 정선 아릭랑 시장은 농산물 뿐만 아니라 많은 신선한 생선도 줄비하게 판매대에서 손님을 기다립니다. 정선아리랑시장 빈대떡맛이 일품입니다. 꼭 한번 드셔 보시면 빈대떡 재맛입니다.. 정성아리랑 시장 산삼.정선 황절산삼.12년에서 25년된것이 판매 됩니다. 정선아리랑시장 .내 국내산 부처손판매 합니다. 폐암.천식.혈액 순환.에 좋다고합니다. 정선아리랑시장에 판매되는 자연산 상황버섯도 보입니다. 효능은 대하증.면역력증강.암예방.악성종양예방.대장암.위암.직장암. 에 좋다고합니다. 정선아리랑.자연산 적이 버섯... 
  [도시 산책]깊어가는 가을밤 청계천  주말이면 서울을 걷는다. 오늘은 강남에 볼일이 있어 간 길에 깊어가는 가을에 물든 강남역 사거리 주변 거리를 걷고, 모처럼 시내에서 가족을 만나 같이 저녁을 먹고 청계천에서 남대문 앞까지 걸었다. 가을밤은 더욱 깊어가고 있었다. 강남제외 6,250보  2020.11.14. 서울   2000년 완공된 건축가 이영희가 설계한 동아미디어센터는 작년에 2020년 창간 100주년을 기념하여 현대미술가 다니엘 뷔렌을 초청해 동아미디어센터 5~20층까지 총 16개 층 창문 979개에 ‘노랑’, ‘보라’, ‘오렌지’, ‘진빨강’, ‘초록’, ‘터키블루’, ‘파랑’, ‘핑크’ 8가지 색 컬러 필름을 부착하는 ‘한국의 색, 인 시튀 작업’을 진행했다.  밖에서 보는 각 층의 색은 ‘저마다 다른 업무를 하는 이들의 다채로운 모습’, 건물 내부에서는 ‘각층의 색은 다양한 목소리를 내는 독자와 시청자’를 상징한다고 한다.    청계천은 길이 10.84km로 북악산, 인왕산, 남산 등으로 둘러싸인 서울 분지의 모든 물이 청계천에 모여 동쪽으로 흐르다가 왕십리 밖에서 중랑천과 합쳐 서쪽으로 흐름을 바꾸어 한강으로 빠진다. 청계천에는 수표교, 오간수교, 광교, 영미교, 관수교 등 모두 24개의... 
  위양지 2020 11_경남 밀양_4K  [하늘에서 본 경남] 위양지 2020 11_경남 밀양_4K 밀양 위양지의 가을 '성큼 다가온 겨울 같은 아침, 가을 새벽에 분주한 위양지에서...' 위양지 위양지(位良池)는 '선량한 백성들을 위해 축조했다고 붙여진 이름'이라는 의미를 가지고 있으나 이 이름은 근래에 바뀐 이름으로 본래 이름은 양양지다. 신라 때 축조됐다는 양양지는 논에 물을 대던 수리 저수지였지만 인근에 거대한 가산저수지가 들어서 본래의 기능을 잃었다. 그러나 논에 물을 대는 대신 그림처럼 아름다운 풍경으로 많은 관광객들을 불러모으고 있다. 밀양에서 가장 아름다운 이팝나무가 피고 있고 아름드리 왕버드나무와 소나무들로 울창한 숲을 두르고 있어 사시사철 아름다운 운치를 즐길 수 있다. 양양지의 풍경을 완성하는 건 정자인데, 연못에 떠 있는 섬 하나에 1900년에 지어진 안동 권씨 문중 소유의 정자 '완재정'이 있다. 이 정자 주변으로 핀 이팝나무와 찔레꽃 등이 양양지를 더 아름답게 만들고 있다. 위양지는 최근 자연, 생태 힐링 여행지로 부산, 대구, 울산 등 대도시에서 관광객들이 찾아오며 인기 관광지로 떠오르고 있다. 이곳은 봄에 피는 하얀 ‘쌀밥 꽃’, 이팝나무꽃이 만개해 아... 
  모포항 일출 동영상  모포항 일출 기억 속에서  아쉬운 일출의 여운이 남아 있을  포항 모포항에서의 일출 모포항 일출 동영상   포항 모포항 일출 Nov. 16. 2020 모포항 일출 ************************ 김형진 포토 
  고속열차가 다시 돌아왔다네 ~ 호남선 장성역  ▣ 장성역 ▣ [코레일 철도역 스토리 보드: 1914년 1월 목조건물로 영업개시] "장성역은 1914년 1월 11일 목조건물로 영업을 시작, 남도의 관문이자 전남의 시작의 역사로 역할해왔다. 1927년 동아일보 장성군민대회 집행위원회 개최를 다룬 기사에 따르면 역건립 위치에 따른 다양한 의견을 확인할 수 있다는데 원래 철길이 지나갈 예정이었던 구읍에서 철마가 지나가면 흉년이 계속된다는 반발로 지금의 위치에 역사가 지어졌다고 한다." 장성군의 대표역인 장성역 ▣ 호남선 장성역 ▣ ◎ 광주광역시 북쪽에 위치한 장성군을 대표하는 장성역. 서울을 기점으로 호남선철도가 노령을 넘어 처음으로 전라남도에 속하는 장성에 도달하게 되는데, 가장 북쪽인 백양사역을 넘어 장성읍에 위치한 장성역에 열차는 도착하게 된다. 4만명 정도 소규모 도시인 장성군에 비해 장성역은 꽤나 호남에서 큰 영향력을 행사한 역인데, 인근 육군 상무대가 위치해 호남지역에선 특이하게 군인수요가 높은 역으로 대규모 병력수송, 군장비수송 등을 도맡으며 또한 광주행 열차와 목포행열차가 실질적으로 분기하는 역이라 90년대부터 모든 호남선 새마을호가 정차를 시작했었다. 더욱이 2004... 
  강화도 화도돈대 삼거리 촌길을 따라 꽃길을 따라  강화도 화도돈대 삼거리로 나가는 또 다른 논길을 따라 카메라를 울러메고 나섰다. 2020년 9월 28일 장인어른 제사를 하루 남기고 이것저것 제수음식 만들기에 바쁜 아내를 남겨두고 나홀로 또 다시 촌길을 따라 나섰다. 제수음식중에 전을 부치는 음식들은 기름에 지지고 부치는 과정으로 기름냄새가 심한데 내가 유독 기름냄새를 못 맡는 생리가 심해서 자리를 피해야만 하는 어쩔 수 없는 상황 때문이다. 아내에겐 늘 미안한 마음뿐이지만 이럴땐 자리를 피해주는게 나름 도와주는 일이 되어버렸다. 벼이삭이 파릇파릇 올라오던 여름의 풍경도 참 아름다웠지만 어느새 알곡이 빼곡히 매달려 고개를 수그리는 황금들녘을 바라보면 마음이 참 편하고 더욱이 느긋해지기 마련이다. 친근해 보이는 허수아비도 이제는 쉽게 찾아보기 어렵게 됐다. 어느 것은 풍년이고 어느 것은 먹을 것 조차 남기지 못할만큼 흉작이 됐다는 소리를 들으면 갈수록 그 환경변화가 불러오는 기후의 재앙이 더욱 두려워짐을 느낀다. 처가집에서 가까운 해안도로 하나만 건너면 염하강을 끼고 있는 화도돈대를 만날 수 있다. 강화도에는 관방유적(關防遺蹟)으로 5진 7보 53돈대가 있다고 한다. ※주 ... 
  대전개인프로필화보, 가을 분위기 가득한 수크령 개인화보촬영 by.씨스터스냅  대전개인프로필화보촬영 대전야외프로필사진 수크령 가을 화보 가을 해질녘은 유난히도 아름다운 것들이 참 많은 계절이기도 합니다. 빛을 가득히 머금고 있는 식물들이 많아서 더 따뜻하고 가을분위기를 가득히 담아낼 수 있는 야외촬영은 특히나 더욱 매력적인 계절이기도 한데요. 오늘은 그런 가을의 분위기를 가득히 담고 있는 대전 개인프로필화보 촬영현장으로 초대합니다. #대전개인프로필촬영 #대전개인화보 #대전개인스냅 #일반인화보 이 맘때쯤 만나볼 수 있는 수크령은 빛을 가득히 담아 더욱 아름다운 식물이기도 합니다. 이날은 이런 가을빛을 가득히 머금은 수크령이 가득한 곳에서 개인프로필화보촬영을 진행했는데요. 날씨도 좋고 빛도 좋은 시간때였기때문에 더 아름다운 장면들을 가득히 담아낼 수가 있었습니다. #수크령 #세종프로필사진 모든 야외촬영시에는 충분히 많은 이야기를 고객분들과 나누는게 좋습니다. 의상은 어떻게 입을 것인지 어떤 느낌으로 담고 싶어하시는지 어떤 컨셉의 촬영을 원하시는지를 충분히 저에게 어필하고 말씀해주신다면 촬영시 이러한 부분들을 반영해 담아드리고 있어요. 이날도 장소에 분위기를 고려한 의상과 헤어까지 ... 
  계양꽃마루~코스모스 활짝! 꽃구경 산책  계양꽃마루 얼마전 화려하게 폈던 황화코스모스의 계절은 갔고 지금은 은은한 색색의 코스모스가 활짝 핀 계양꽃마루.. 가을이 되면 코스모스의 명소가 됩니다. 아침 산책 나갔다가 다시 찾았는데요. 개인적으로 해가 지는 시간으로 가는 그때가 가장 아름다운것 같더라구요. 한쌍의 나비가 소국위에 앉아 있었는데요. 절대 떨어지지 않고 오랜시간 있더라구요. 살아 있는게 아닌건가?싶을정도로요.. 요렇게 손가락에 끼고 사진을 찍음 특별한 사진이 되네요. 인스타에 올림 좋을 사진인것 같아요.. 무슨꽃인지 아세요? 요즘 많이 보이는 꽃인데요. 천일홍은 변치않는 사랑이란 꽃말을 가지고 있는 꽃인데요. 꽃말같이 꽃 색깔과 모양이 오랜시간동안 변하지 않아 드라이플라워로도 예쁜 꽃이라고 해요. 계양꽃마루에 요즘 유행하는 핑크뮬리도 볼 수 있었는데요. 얼마전 갔을때보다 색이 더 고와졌네요.. 색색의 댑사리가 산책로를 따라 심어져 있으니 굽은 길 따라 예쁘네요. 코스모스를 보니 지금이 참 예쁠때더라구요. 전에 왔을 때는 꽃이 예쁘지 않아 올해는 이게 끝인가..한숨이 나왔었는데.. 절대 실망시키지 않는 코스모스입니다. 이즈음이면 계양구청 앞마당에서는 ... 
  서해 가볼만한곳 영종도 을왕리해수욕장 일몰 명소 바로 여기 (Feat. 오메가)  서해 가볼만한곳 영종도 을왕리해수욕장 일몰 명소 바로 여기 (Feat. 오메가) 글 / 사진 - 사진작가 김대형 안녕하세요. DHK.Photogallery 김대형입니다 전국적으로 어제 일요일, 날씨가 너무나 좋았죠 실내보다는 사람과의 접촉을 최소화할 수 있는 탁 트인 곳, 언택트 여행지로 많이들 여행을 떠나시는데, 이곳 영종도 을왕리 해수욕장도 그런 장소중 하나가 아닐까 싶습니다. 답답하고, 어디론가 나가고 싶은데 답답한 실내를 벗어나고 싶다! 저와 비슷한 생각인 분들이 어제 을왕리를 많이 찾아주셨는데요. 마침 날씨도 너무 좋아서 오메가 일몰을 만날 수 있었던 을왕리해수욕장의 풍경 역시 서해 가볼 만한 일몰 명소라는 말이 괜히 나온 게 아님을 알 수 있었습니다. 사진으로 하나하나 만나 보시죠! 동그란 태양이 바닷속으로 을왕리 오메가 일몰 풍경 해가 지기를 기다리면서 하나하나 담아본 을왕리해수욕장의 풍경들입니다. 저 멀리 선착장에서 낚시를 하시는 분들부터, 기념촬영 인증샷을 찍는 사람들까지 다양한 사람들이 저마다의 추억을 만들고 있습니다. 해가 지기 전 은은한 시간대의 일몰 빛은 실루엣 사진을 찍기 참 좋은데요. 천천히 태양이 내려오... 
  요즘 같은 시기에 가기 좋은 유네스코 세계문화유산 서오릉 산책  코로나가 2.5단계에서 2단계로 살짝 낮아졌지만 여전히 확진자수가 100명대를 기록하고 있는 요즘입니다. 때문에 집콕 생황이 계속이어지는 요즈음... 아침에 일어나 창문 밖을 내다보니 구름 한점 없는 깨끗한 하늘이더군요. 요즘 같은 때 멀리 갈 수는 없고 그렇다고 집에만 있을 수 없어 잠시 고민하다가 달려간 곳은... 집에서 약 30여분 거리에 위치한 서오릉입니다. 유네스코 세계문화유산으로 지정된 우리의 자랑스러운 문화재들이 모인 장소죠^^ 서오릉은 조선 8대 임금인 예종이 모셔진 창릉을 위시하여 다섯개의 왕릉이 서울을 기준으로 서쪽에 모여 있어 붙여진 이름입니다^^ 실내에 전시되는 역사문화관은 코로나 확산 방지를 위하여 운영 중단중이네요 매주 월요일은 휴관일이고 아침 6시부터 저녁 6시까지 개방이 됩니다. 아무래도 평일 오전에 오시면 아주 여유롭고 한가하겠지만 요즘 같은 시기에는 주말도 오전 일찍이 좋겠습니다^^ 티켓팅을 하고 천천히 들어가 봅니다. 제일 처음 만나게 되는 곳은 명릉(明陵)으로 조선 제19대 숙종과 두번째 왕비인 인현왕후, 세번째 왕비인 인원왕후의 능입니다. 홍살문을 지나 어로를 따라 걸어 정자각 근처로 가 보니 ... 
  대전야외스냅, 코스모스와 함께하는 가을프로필스냅사진 / 여성스냅작가  대전 가을 야외스냅사진 코스모스와 함께하는 꽃스냅 대전여성스냅작가 가을이 빠르게 다가오는 듯 한 요즘은 선선한 가을바람에 아침저녁으로 제법 쌀쌀한 날씨다. 이맘때쯤 함께 할 수 있는 가을 꽃스냅은 단연 코스모스가 빠질 수 없는데 그런 코스모스와 함께했던 야외스냅촬영 이야기를 꺼내봅니다. #코스모스스냅 #코스모스 #꽃스냅 #대전야외스냅 #대전스냅사진 #대전스냅 #세종스냅사진 #세종스냅 작년 이맘때쯤 가득히 피어난 코스모스 꽃밭에서 진행되었던 가을 꽃스냅 촬영엔 가득히 피어난 코스모스보다는 조금 아쉬움이 남았지만 그럼에도 대전에서 충분히 즐길 수 있는 곳이여서 촬영을 진행했어요. 이날은 핑크뮬리까지 연타로 찍고 빠지는 날이였기 때문에 빠르게 장소 사진을 담고 빠졌다. 해질녘 코스모스는 너무 예쁘지만 조금 아쉬운 시간에 담을 수 밖에 없었던건 핑크뮬리에게 기대감이 더욱 컷기 때문입니다. 빛이 조금씩 떨어지는 가을 ..가을들녘은 참 예쁜 것들이 가득하고 따뜻함을 더 함께 할 수 있어서 좋은데요, 사진찍기에도 딱 좋은 날씨라서 가을 사진을 봄처럼 사랑하는 이유 중 하나이기도 합니다. #대전야외촬영 #대전프로필 #개인프로필... 
  클라우드로만 사진 관리하는 당신에게 권하는 사진 백업 방법 대방출 1편 (우선 PC로 옮겨요)  혹시 사진 관리하고 계신 분 있으신가요? 1. PC 말고 휴대폰과 카메라에만 모든 사진이 있다. 2. 클라우드를 통해 백업이 되고 있다 3. 주기적으로 사진을 PC에 옮기고 있다. 4. PC뿐만 아니라 2중 백업을 위해 외장 하드에도 복사해둔다. 자, 1번에서부터 4번의 경우 어느 경우에 속하시는지요? 블로그를 운영하거나 사람들이 모인 자리에서 적소 적시에 내가 원하는 사진을 뽑아서 주변 이들에게 공유하고자 할 때 스크롤을 엄청 내려야 겨우 찾을 수 있는 경우! 너무 힘들죠. 오늘은 이런 사진 데이터 관리에 대해서 이야기하고자 합니다. 홍선생에게 관리는 딱 3가지로 구분됩니다. 이동 - 구분 - 출력 심플하죠? 하지만 상당한 시간이 걸립니다. 특히나 원하는 출력물을 제대로 뽑아내기 위해서, 몇 년 동안 관리를 하지 않았다면 더더욱 시간이 많이 걸릴 것입니다. 너무 처음부터 잘할 필요는 없지 않으니, 이번 포스팅에서는 이동에 관해만 이야기하겠습니다. 자, 준비되었나요?! 준비물은 간단합니다. 1. PC 2. 카메라 기기(스마트폰, DSLR, 액션캠 등등) 3. 연결 케이블(충전용 말고 데이터 이동이 가능한 케이블_선이 굵어요) 여기서 잠깐, 저는 가족... 
  문경여행 문경새재 오픈 세트장 지금 걷기 딱좋아!!  파란 하늘이 참 좋았던 일요일... 집사람이랑 문경에 다녀왔습니다..^^ 합천 대암산 활공장에 올라서 시원한 뷰를 보여줄까?하다가... 얼마전 바퀴 달린 집에서 본 문경 활공장이 생각나서 출발!! 인터넷 검색하니 활공장까지 차가 올라갈수 있다고 했었는데..쩝.. 지금은 못올라가게 해놨더군요. 문경 활공랜드 관련 차량만 올라갈수 있다고 합니다. 모노레일도 아직 운행을 안하고...어쩔... 모노레일은 18일부터 운행한다고 들었습니다..^^ 걸어올라갈수도 없고...ㅎㅎ 활공장은 다음 기회로 미루고... 문경새재 오픈 세트장으로 출발~!! 위치는 요기....↓↓ 문경여행 문경새재 오픈 세트장 지금 걷기 딱좋아!! 파란 하늘이 너무 예쁘서 ... 그냥 기분 좋은날!! 걷기도 너~무 좋네요..^^ 그럼 천천히 한번 걸어보겠습니다. 문경새재는 처음입니다. 주차장에 주차해놓고...사람들 걷는 방향으로 쭈욱 따라 걸어봅니다. 관리는 참 잘되어있네요..굉장히 깔끔합니다..^^ 쭈욱 걸어올라오니...매표소가 보입니다. 오픈 세트장은 입장권 어른 2천원...^^ 오픈 세트장 천천히 한번 돌아보겠습니다. 문경새재 오픈 세트장은 생각보다 굉장히 넓었습니다. 사진 찍어가면서..천천히... 
  민락동쌀국수)) 쌀국수의 풍미를 즐길 수 있는 곳 "포아이니"  안녕하세요. 모두들 태풍 안전대비 잘하고 계시나요? 이제 슬슬 태풍님께서 방문하신다하니 긴장이 엄청되네요.. 모두들 안전대비 잘 하시길바라고 조심하시길 바랍니다. 전 오늘 태풍은 태풍이고 태풍 오기전 쌀국수가 너무땡겨 시어머님과 함께 점심을 쌀국수 먹기로 했어요. 과연 얼마나 맛있는 쌀국수집인지 지금부터 소개하겠습니다. #민락동쌀국수 "포아이니" 쌀국수전문점에 찾아왔어요. 민락동 코스트코 바로 건너편에 2층에 위치해있답니다. 주차장도 자리가 많아 주차하기가 편하고 좋아요. 2층에 엘레베터에서 내리면 바로 정면으로 보이는 이곳이 쌀국수맛집 "포아이니" 랍니다. 노란문으로 되어있어 레스토랑같은 분위기 있어보이네요. "포아이니"에서는 들어가기전 바로문앞에 손소독제가 배치되어있어요. 요즘 심각한 시기이기에 꼭 들어가기전 손소독제한번 바르고 들어가면 더 좋을거같아요. 안에내부입니다. 완전 넓고 깔끔하죠? "포아이니"에서는 선결제랍니다. 주문할때 계산대앞에서 먼저 결제하시고 주문하시면 된답니다.^^ 아기의자도 센스있게 쨘! 아이들도 쌀국수 먹기에 짱이죠! "포아이니"에서는 반찬도 셀프예요. 쟈스민차&물&반찬 먹을만큼 가져... 
  울산 태화강 이예대교 하부 인도교 유리다리 개통/십리대밭 산책  울산 이예대교 하부 인도교 개통^^ 울산에 새로운 명소 이예대교(가칭)인 하부 인도교가 생겼다고 해서 개통한지 두 달만에 찾았습니다. 지난 6월 25일에 개통했다고 하고 상부인 차도는 아직 공사중이라 개통이 덜 된 상태이고 하부인 인도교만 개통이 되었다고 해서 찾았는데 제가 그날 철새공원에 핀 맥문동을 찍으러 갔다가 태화강국가정원에 핀 황화코스모스를 찍으러 갈까 하니 동선이 너무 먼 관계로 다른 날 같으면 집으로 갔을 터인데 이날은 중간에 이예대교가 개통되었다 하니 접근성이 좋아서 이예대교인 하부 인도교를 건너가게 되었답니다. 맥문동을 찍고 얼마 안걸으면 바로 나오는 이예대교인 하부 인도교라 건너가기 딱 좋은 동선이더군요. 이예대교 울산 남구 무거동과 중구 태화동을 거쳐서 국도 7호선으로 이어지는 이예로와 연결되는 다리 가칭 이예대교라고 합니다. < 조선 최고의 외교관 충숙공 이예(1373~1445)선생을 기리는 가칭 이예교는 적절한 다리 이름이며, 이예 선생은 태종·세종때(1401~1443) 조선 사신중 유일하게 40차례 넘게 일본을 드나들었다. 1396년 울산에 왜적이 쳐들어와 울산군수를 사로잡아갔다. 그때 울산관아의 중인(中人) 계급... 
  브이로그 카메라 영상촬영 쉬운 루믹스 G100 특징은?  파나소닉 루믹스 시리즈는 국내 유명 유튜버들이 너도나도 쓰기 시작하면서 유튜브 카메라, 브이로그 카메라로 입소문을 타고 있는 브랜드입니다. 저도 메인으로 파나소닉 루닉스 GH5를 사용하고 있는데....일상을 촬영하는 Vlog 촬영의 경우 좀더 가볍고 컴팩트한 모델이 있으면 하나 있으면 훨씬 더 편하죠!! 그래서 알아본 모델이 바로 새로 출시된 루믹스 G100 입니다. 일간 루믹스 G100의 첫 번째 장점은 컴팩트한 사이즈와 가벼운 무게입니다(412g). 한손으로 가볍게 잡을 수 있어 다른 피사체는 물론 셀프 영상을 촬영하기도 편합니다. 야외에서 자연스러운 모습을 촬영할 때도 부담스럽지 않은 크기로 바로바로 짧은 영상을 찍을 수 있어 나중에 편집할 때 영상 분량이 모자랄 일이 없지요~^^ 꺼내기 귀찮아서 영상을 잘 안 찍게 되면 나중에 편집할 때 꼭 영상이 모자랍니다.ㅎㅎ 사이즈가 작지만 화질을 걱정하실 필요는 없습니다. 기본적인 스펙을 정리해 보자면 마이크로 포서드 규격 약 2,030만 화소 Live MOS 센서를 탑재하였으며, 영상의 경우 최대 4K (3840 x 2160, 30p) 해상도까지 촬영할 수 있습니다. 루믹스 G100 브이로그 카메라 추천하고 싶... 
  온라인 요가 어때?> 마스크 벗고 편하게 운동했어요!  온라인 요가 어때? 마스크 벗고 편하게 운동했어요! 전 올해 초부터 요가원에 다니기 시작했어요. 앞서 몇 번의 리뷰를 통해 소개해드렸던 것 기억하시나요? 한참 재밌게 배우고 있는데 얼마 지나지 않아 코로나 바이러스가 퍼지면서 불안한 마음에 운동을 잠시 쉬었어요. 한두 달 사이 확진자 수가 떨어지는 것을 확인하고는 마스크를 착용하고 손소독도 열심히 하며 다시 운동을 시작하게 됐어요. 하지만 끈질긴 코로나가 재확산됨에 따라 헬스도 요가도 포기한 채 이참에 대놓고 확찐자의 길로 들어서볼까 했더니 온라인 수업을 시작한대요! 온라인 수업이 시작된 지는 두 달 정도 된 것 같은데 그동안에는 녹화된 영상을 공유해 주시고 그 영상을 보며 운동하는 저희의 자세를 꼼꼼히 체크해 주시는 방법으로 진행되었는데 이번 주부터는 라이브로 변경되었어요. 자세 교정 받는 것도 좋지만 현장감이 떨어지기 때문에 맛이 좀 덜하거든요 ㅋㅋ 어쨌든 주변 지인들은 운동이나 기타 취미활동을 전혀 못해서 답답해하던데 저는 복받은 거죠! 어플을 통해 원하는 수업을 선택하면 문자를 통해 수업 링크와 아이디, 패스워드를 안내받을 수 있어요. 제가 다니고 있는 아난다... 
  [대연동맛집] 입맛 없을때 찾는 벌교꼬막 한상! 벌교 궁 꼬막 한정식  얼마전 기장에서 꼬막한정식을 먹고 꼬막이 또 생각나는 즈음.. 광안리에서 가까운 대연동에 꼬막한정식 전문 식당을 발견했습니다 벌교꼬막 한정식집이고 가게앞에 주차장까지 있어 바로 튀어나갔습니다 벌교 궁 꼬막 한정식 주소 : 부산 남구 유엔로 159 전화번호 : 051-625-3500 영업시간 10:00~21:30 가게 옆 주차장 무료 위치는 부산 UN묘지쪽의 부산박물관 바로 건너편에 위치해 있습니다 지하철 대연역 3번 출구로부터 680m 도보 약 10분 거리에 있습니다. 티맵으로 바로 연결 링크 티맵 링크를 클릭하셔서 벌교궁꼬막한정식 가게 옆에 주차하시면 됩니다 가게 정문 오른쪽에 차량 주차자리가 있습니다 오픈하자마자 갔는데도 손님이 있어서 깜놀했네요 기본 4인석이 있구요 룸으로 된 곳도 있어 대가족이 가신다거나 유아가 있는 분들은 룸으로 예약을 하시면 됩니다 아침 일찍이라 룸안에 전등을 꺼놔서 좀 어둡게 찍혔어요 >_< 테이블에 앉을 유아를 위한 유아의자도 있습니다 벌교꼬막에 대한 설명이 매우 자세하게 적혀 있네요 뭐 대충 봐도 꼬막은 정말 몸에 좋은 식품이란걸 알 수 있네요 와이파이를 이용하실 수 있습니다 대표 메뉴인 꼬막장정식과 꼬막정식... 
  태블릿 10인치 디클탭 플러스 10.1 플렉스 한 후기!  #태블릿 #태블린10인치 #디클탭 #디클탭플러스 #10인치 #태블릿저렴이 #태블릿후기 #태블릿추천 #가성비태블릿 #가성비탭 #내돈내산 #잘사용하고있음 #디클태블릿 #디클탭태블릿 #디클탭플러스 #디클탭플러스10인치 얄루! ꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾ 오늘은 제가 잘 사용하고 있는 태블릿 후기를 쪄왔어요. 저는 일단 태블릿을 삼성걸 보고 있었거든요. 10인치 태블릿으로 보고 있었는데 그게 30만원이 넘어가는 거라서 고민을 많이했죠. 음.... 내가 게임을 할 건 아니고 영상 위주로 볼 태블릿을 찾는건데 이걸 쓰는 게 좋을까? 고민하다가 여러가지의 태블릿을 봤어요. 해외제품은 직구를 해야하는데 as는 포기를 해야하잖아요. 그래서 음... 고민을 하다가 네이버쇼핑에 태블릿10인치를 치면 제일 먼저 나오는 게 있어서 봤져. 디클이라는 브랜드인데 노트북을 만드는 국내브랜드인거에여. 근데 태블릿도 만들었더라고요. ⌯'▾'⌯ 여러고민을 하다가~ 디클댑 플러스 10.1인치의 태블릿을 구매를 하였읍죠. 디클 추가하고 2천원인가 할인 받아서 152,000원에 구매를 했습니다. 상품은 4시 이전인가 주문하면 당일 배송으로 다음날 도착하게 해준다고 해여. 공휴일은 제외지여 ;) ... 
  서울 실내 출사 성수동 대림창고 & 할아버지공장  by 2인용 식탁 안녕하세요! 2인용 식탁 오픈했어요 :) 한동안 무기력하게 쭈글이처럼 지내다가 블태기를 극복하고 다시 힘을 낸 계기가 있답니다. 다들 공감하실지 모르겠지만 태어나자마자 가족이라는 무리에서 지내고 학교에서 친구들과, 직장에선 동료들과 늘 단체생활을 하다보니 가끔 혼자 보내는 시간이 필요할 때가 있어요. 그런데 뜻하지않게 코로나 사태로 인해 사람들 사이에 거리두기가 생기면서 혼자보단 오히려 사람들 온기가 그리워짐. 그럴 때 즈음 친한 언니가 집에 놀러왔고 인생에 관한(?) 이런 저런 이야기를 나누다보니 마음의 불씨가 생기기 시작하더라구요 ! 워낙 하고 싶은 것도 많고 또 그에 맞게 열심히 사는 언니였기에 긍정적인 기운을 많이 받은 것 같아요. 그렇게 언니가 돌아가고 혼자 남은 집에서 새로운 마음으로 계획을 다시 세우게 되고 그 이후로 일주일에 한 번씩 모임을 갖기로 했답니다. 대학생 시절 처음 생긴 우리 가족 카메라, 니콘 디카. 사진 찍는 걸 참 좋아해 내가 거의 매일 들고 다니다시피 했을 정도. 그 이후로 지금까지 그냥 여기 저기 혼자 출사 다니는 걸 즐기는 편이에요. 그래서 언니랑 생각한 모임의 포인트도 맛있는... 
  DSLR카메라 니콘 D780 + 니코르 24-70mm 이 조합 완전 딱!  이번에 새로운 카메라를 체험하게 되었다 새로이 출시된 D780 FX 포맷 DSLR카메라이다 D750을 사용해봤을때 만족도가 엄청 높았기에 D780에 대한 기대감이 무지 크다 어제 박스 개봉하고 함께 체험하게 온 니코르 렌즈 AF-S 24-70mm 렌즈를 마운트하니 렌즈 무게감이 있어 묵직하다 가볍고 작은 미러리스 카메라 니콘 Z50을 몇달 체험해서 그런지 더 무게감이 느껴지긴 하는데 뭔가가 정말 사진찍는 맛이 난다고 해야할까 반셔터에서 전자음이 짜릿하게 들리고 이어 셔터를 누르면 촤르륵~ 역시 이 맛이야 하는 느낌 ㅎㅎㅎ 어깨랑 손목이 좀 무너질듯 아프겠지만 ㅎㅎ 그래도 이제 제대로 한번 찍어보고프다는 맘이 든다 먼저 테스트용으로 찍어본 고양이 사진이다 카메라 메뉴내에서 픽쳐콘트롤을 아주 선명하게를 선택해서 콘투라스트도 조금 올리고 선명도도 올렸다 채도는 사진을 찍어보고 결정하기로 했다 그런데 사진찍어보는게 급해서 ㅎㅎ F값 조절을 안하고 찍다보니 좀 어두워서 포토스케이프에서 밝기 조절과 네이버 포스팅에 맞는 사이즈 조절을 했다 니콘 D780으로 저녁시간 형광등 불빛 아래 찍은건데 이만큼 나오면 정말 괜찮은 듯하다 AF가... 
  09월 포토클래스 & 영상클래스 [내카메라사용법/라이트룸보정강의] 예약페이지  안녕하세요, 하늘맥입니다. 09월 강의는 #코로나19 로 인하여, 상황을 조금 지켜보고 9월 2주차부터 진행을 하도록 하겠습니다. 코로나로 인해 일단 [ 기업강의 / 단체수업 ] 보다는, 1:1 강의 위주로만 진행할 예정이고, #사진클래스 , #포토클래스 , #영상클래스 , #내카메라사용법 , #라이트룸보정강의 , #영상기획 , #파이널컷편집 , #프리미어프로편집 이 궁금하신분은, 아래의 내용을 자세히 살펴주세요~ :D [ 내 카메라 사용법 ] 01. #캐논 카메라 제대로 사용하기 // 카메라의 선택 - #하이엔드카메라 / #미러리스카메라 / #DSLR카메라 어떤 카메라를 선택해야할까?!! ( 카메라를 구입전이라면 구입에 관한 팁을, 구입하신 다음이라면 구입한 카메라를 제대로 활용하는법을 알려드립니다) - 화각에 대한 이해 ( 광각 / 표준 / 망원.. 이게 다 무슨 이야기 일까? 나에게 필요한 화각은?) - 나에게 맞는 렌즈 구성, 남들이 좋다고 말하는 렌즈들 과연 나에게도 필요한 렌즈인가! // 카메라 살펴보기 - 카메라에 보이는 수 많은 버튼들. 과연 이 버튼들의 의미와 용도는 무엇일까? - 메뉴얼, 그리고 메뉴속을 들여다보면 알수없는 용어들. 내 카메라의 기능을 살펴... 
  Unsplash. 6월 Most viewed 가장 많이 본 내 사진  언스플래쉬 6월 통계 지난 한 달 동안 언스플래쉬(Unsplash)에서 가장 많이 본 내 사진. 언스플래쉬에서는 한 달의 통계를 메일로 보내주고 Most viewed 6장을 함께 알려준다. 그렇다면 6월에는 사람들이 어떤 내 사진을 많이 봤을까? 사람들은 어떤 사진들을 좋아하는지 조금이라도 통찰할 수 있는 데이터가 되진 않을까. https://unsplash.com/@rawkkim 1위. 오늘의 디저트 천안 교토리 카페에서 촬영한 음료와 디저트. 이게 왜 1위를 차지했는지 의문이지만 어쨌든 색감이 정말 잘 표현된 사진이다. 특히 음료를 다양하게 주문한 것의 좋은 수가 됐던 것 같다. 의도한 것은 아니지만 어쨌든은 어쨌든.. 마들렌과 프레첼. 이 사진은 지난 6월에 다운로드도 1위를 차지했다. Most viewed, Most downloaded. 2위. 소공간 바리스타 부산에 가면 만날 수 있는 카페. 연유라테를 판매하는 곳인데 현지처럼 아주 달고 맛있다. 젊고 느낌 있는 사장님께서 내려주신다. 분위기 자체가 빈티지하면서 오래 머물고 싶게 만드는 매력적인 장소이다. 근데 지금은 검색하면 콘텐츠가 잘 나오지 않는다. 사라졌나? 3위. 여름의 크리스마스 호주 애들레이드에 가면 만날 수 있는 랜드마... 
  지난겨울 헤이리 풍경  작년 겨울 방문했던 헤이리 풍경을 여름에서야 꺼내보려 한다. 헤이리 예술 마을이 형성되고 초창기부터 사진을 찍으러 종종 방문하는 곳이었다. 헤이리 예술인 마을을 구경하다 보면 멋스러운 건물들을 볼 수 있기 때문이다. 건물 색감이 예뻐 사진을 찍고 보니 식물 감각! 이름 때문에 식물샵이라 오해를.. 헤이리에서 가장 오래되었다는 파스타집이라는데 이 가게의 파스타 맛이 궁금해졌다. 단풍 든 남천 나무의 매력을 한껏 느낄 수 있었던 겨울날의 풍경! 앙상한 가지만 남았던 나무들은 여름이 된 지금 풍성해졌겠지? 초창기 헤이리 예술 마을에 비해 지금은 아쉽게도 많이 변해버렸고 여기저기 정돈되지 않은 듯한 모습이 보여 안타까웠다. 개성 있고 독특한 가게들 대신 프랜차이즈 가게가 늘어나고 있는 점도 아쉬운 풍경이다. 아쉬움 속에서도 헤이리 예술 마을 방문할 때마다 멋진 모습에 늘 사진을 남기게 되는 블루메 미술관! 나무와 함께 조화로운 건물의 모습이 참 멋지다! 건물 안에서 본 나무의 모습! 나무가 먼저였을까? 건물이 먼저였을까? 누가 먼저였든 상관없다 이렇게 멋진 모습을 볼 수 있으니까! 블루메 미술관 풍경 역시 초록으로 가득해져 더 멋... 
  무선청소기 LG A9S 간편비움 시스템의 편리함과 ThinQ앱 활용법!  LG A9S 안녕하세요 으네입니다. 요즘 집안 청소하는 일이 입에서 흥얼흥얼 노래가 절로 나올 정도로 즐거워졌는데요~ 집안일 중에서 가장 막대한 비중을 차지하면서 육체적 노동을 필요로 하는 게 바로 청소잖아요! 특히 우리집은 아이와 반려견까지 함께 생활하고 있는 중이라서, 청소를 아무리 열심히 해도 먼지가 계속 발생하더라고요ㅠㅠ 무선청소기 없을 때는 정말 어떻게 살았었나...싶을 정도로 우리집에서는 존재감이 엄청난 LG A9S. 언제든지 집안 곳곳이 지저분하다 싶을 때 거치대에서 무선청소기를 꺼내와서 샤샤샥- 먼지청소가 이렇게 간편한 일이었을까 싶고 주부 마음이 마구 행복해집니당ㅎㅎ 먼지청소할 때 가장 행복한 점! 기존 A9보다 11mm 슬림해진 흡입구 덕분에 힘들었던 좁은 공간도 척척. 아기 침대 아랫부분이나 수납장 다리 아랫부분도 문제없이 들어간답니당. 먼지청소에서 가장 귀찮고 힘들게 했던 부분은 바로 청소 후 먼지통을 비울 때인데요! A9S에서는 기존 A9과 달리 간편 비움 버튼이 추가되었어요^^ 오른손으로 본체를 잡았을 경우 엄지손가락 방향으로 빨간색 버튼이 추가되었는데, 이 부분을 아래 방향으로 내리면 먼지통 ... 
  수원 흑백사진 레트로감성 가득한 촬영  안녕하세요 앵초에요:) 어제부터 하늘에 구멍이 뚫린 것처럼 하루 종일 비가 오는데요. 얼마 전까지만 해도 덥다고 징징 걸렸던 것 같은데 오랜만에 오는 비에 날씨까지 선선해지니 기분까지 좋아지는 것 같아요♡ 수원에서 데이트하는 분들 많으실 텐데요. 저 역시도 남편이랑 수원 곳곳을 돌아다니며 데이트한답니다~ 하지만, 비 오는 날 또는 햇볕 쨍쨍한 날은 야외 데이트하기 겁나는데요. 오늘은 시원한 실내에서 사진도 찍고 추억을 남길 수 있는 레트로 감성 가득한 수원 흑백사진 소개할까 해요. 중학교 1학년 때 친구가 되어 벌써 친구가 된지 20년이 되었는데 아직도 모이면 중1 그때 그대로 더라고요. 1년 만에 만나도 어제 만난 것처럼 편안한 친구, 그게 딱 이 친구들이거든요. 다 같이 찍는 사진은 고등학교 때와 재작년에 셀프로 찍은 사진이 전부인데 이번에야말로 제대로 찍어서 카톡 프로필도 해놓고 다른 친구들에게 자랑해야겠어요. 원래는 여행을 가려고 했는데 코로나 때문에 아이들이 걱정이 되어 여행은 다음으로 미루고 우정 20주년 기념사진 찍기로 했어요. 저희가 선택한 사진관은 수원흑백사진관 제임스스튜디오였는데요. 제임스스튜디오는 가족... 
  [전포동돈부리가게] 서면에서 알찬 일식 돈부리를 드신다면 페이센동  금요일 밤 친구 2명과 저녁식사 약속을 했습니다. 각자의 집이 다 떨어져 있어 서면에서 만나기로 했는데 저녁식사가 고민이 되더군요. 술을 못먹는 친구가 있어 술집은 안되고 간단히 저녁식사를 하기로 했습니다. 그래서 찾은곳이 전포동에 위치한 페이센동이라는 돈부리(덮밥)가게 입니다. 코로나19 예방을 위해 손소독 안내 문구가 있네요. 페이센동 주소 : 부산 부산진구 서전로46번길 6 전화번호 : 051-808-9399 영업시간 11:30~21:00 브레이크타임 15:00~17:00 주차장 없음 지하철 서면역 6번출구로부터 약 500m 도보 7분 거리입니다. 각종 돈부리(덮밥류)가 메인인 곳입니다. 대기하는 장소 [페이센동 내부 인테리어] 테이블은 대부분 2인 테이블이 많습니다. 테이블은 넉넉한 편이나 식사 시간대에는 붐비니 한가한 시간대 방문을 추천드려요. 내부는 깔끔합니다 4~5인석도 있어요 [페이센동 메뉴 소개] 대표 메뉴는 규동, 카츠동, 카라아게동, 에비동, 차슈동이구요 우동과 소바가 있습니다. 2인 한정 세트메뉴로 A,B세트도 보이네요. A Set 카츠동 + 카라아게동 + 키츠네우동 20,500원 카라아게동 추가 7,900원 주문 했어요. [페이센동 주문 요리 소개] 돈부리... 
  서울 충무로 남산골 한옥마을에서 촬영한 한복스냅사진  그냥 막연히 사진을 찍지 않고, 컨셉과 테마를 정확히 구상한 다음 촬영을 하면 보다 더 좋은 결과물을 얻을 수 있습니다. 특히 인물사진에서는 그러한 기획이 무척 중요한데요. 요즘 제가 고문으로 있는 사진동호회 포랩(https://cafe.naver.com/photolabo)에서는 그렇게 영화나 드라마, CF 등에서 본 장면들을 새롭게 재해석해보는 촬영의 시간을 갖고 있습니다. 그저께인 토요일은 서울을 비롯한 수도권 일대에 하루 종일 보기 드물게 무척 멋진 하늘이 펼쳐졌었는데요. 포랩에서는 토요일 '한복 데이'라는 타이틀을 걸고 우리네 고운 한복을 서울 충무로 남산골 한옥마을 일대에서 촬영하는 행사가 있었습니다. 한복 전문모델인 단미씨와 지루박멸연구센타 전속모델 중 한명인 김미소씨가 고운 한복을 입고 좋은 하늘과 빛 속에서 열연을 해줬고, 참석한 회원들은 빛과 공간의 교차점을 찾고 우리네 한복의 정서를 사진으로 표현해보는 시간을 가졌었는데요. 날씨 덕도 있었지만, 항상 기획 단계부터 함께 고민하며 의상과 소품을 정성껏 준비해주고, 더운 날씨에 열연하느라 고생하는 모델들 덕분에 기획했던 아름다운 결과물들을 담을 수 있었습니다. 언제나 그렇듯 ... 
  카메라 어플 라우브 LAUV 예쁜 사진으로 변신  사진찍는 것을 참 좋아하는 나. 일상의 모든 기록, 순간들을 이미지로 저장할 정도로 정말 수시로 찍곤 하는데요. 그렇다보니 현재 사진첩 사진들을 일부 덜어낸다고 해도 폰에는 7천장 넘게 남아 있고, 외장하드만해도 용량 줄여서 2테라 가량 가지고 있는 것 같아요^^; 마음에 드는 컷들은 보정을 해서 저장을 해두고 그냥 찍는 족족 기록을 하는데 이왕이면 예쁘게 찍어두고 싶은 마음은 누구나 같지 않을까 싶어요. 특히 여자분들이라면 공감하겠지만 인스타 갬성이다, SNS에 올리기 위해 한 컷이라도 공들여 찍고 여러방 찍어서 베스트 한 컷을 살리곤 하죠?ㅎ 이번 포스팅에는 예쁜 사진을 위해 써본 카메라 어플 중에 하나를 포스팅해보려 합니다. 요즘 제일 유명한게 Ulike , B612, 스노우, 뷰티플러스 정도가 아닐까 싶어요. 저도 쓰고 있는 어플인데 가끔 무거워서 그런지 잘 튕길 때가 많더라고요. 그래서 여러가지 써봤던 것중에 그나마 속도처리가 빠르고 덜 튕겨서 그나마 썼던 것이 포토원더인데 이게 어느순간부터 업데이트가 안되면서 실행이 안되더라고요.? 그래서 또 맞는 앱을 찾아 이것저것 깔아보고 사용해 보는데 친구가 추천해 준 것이 LAUV... 
  대구 두류동 카페, 공장형 신상카페 '만타식스'  대구 두류동 카페 대구 신상카페 찾았다 밥먹고 광장코아 가는길에 달달한 디저트류가 땡겨서 찾던중 두류동에 새로생긴 공장형 신상카페가 있더라구요 또 신상을 바로바로 가쥬야죠 오는길에 여기가 맞나? 싶을정도로 골목에 있어서 아리송했지만 도착해서 오---와! 했네요 만타식스 위치 알려드려요 광장코아에서 차로 이동하면 금방인 거리이고 가까운 지하철역은 내당역이예요 그리고 가장 쉽게 이야기해드리자면 내당역 웨딩비엔나 바로 뒷편에 있어서 골목안으로 살살 들어오면 커다란 공장형 카페가 보여요 이 동네 주차할곳 은근 없는데 카페 맞은편에 만타식스 전용주차장이 크게 있어서 더 좋았어요! 주차장까지 나이스입니다!!!!! 잠시 테이크아웃으로 할려고 들렸는데 외관 보는 순간 여긴 앉잤다가 가야된다 싶은 너낌이 폴폴 나더라구요 공장을 개조해서 만든 신상카페라 규모가 이 동네 개인 카페중에 제일 크다고 할수있어요 광장코아에 핫플이 많아서 친구들과 만남의 장소로 많이들 가시는데 막상 개인카페는 잘없어요 다 작고 작아서 프랜차이즈 카페들만 엄청나게 많은데 저는 체인점 카페는 거의 가지 않게 되더라구요! 너낌있는 이런 개인카페가 좋와 ... 
  세계 최초 자율 주행 dToF 센서 로봇 공기 청정기 에코백스 애트모봇 애바(ATMOBOT AVA) 어플과 연결하기  요즘 가전제품들은 스마트폰을 이용하여 다양한 기능을 활용할 수 있습니다. 애트모봇 애바도 역시 어플을 이용해 제어를 할 수 있습니다. ECOVACS ATMOBOT AVA 에코백스 홈 어플 설치하기 사용하고 있는 스마트폰이 삼성 갤럭시 노트8이라 안드로이드 기준으로 작성하겠습니다. 에코백스 어플인 에코백스 홈(ECOVACS HOME)을 설치하기 위해서는 마켓에서 검색해도 되지만 애트모봇 애바의 필터를 제거하면 전원 스위치, 재설정 버튼, Wi-Fi 표시등이 있는 곳 옆에 있는 QR코드를 스캔하면 바로 설치가 가능합니다. QR코드를 스캔하여 바로 마켓에서 에코백스 어플인 에코백스 홈을 찾았습니다. 전 에코백스 로봇 청소기를 사용 중이라 어플이 이미 설치가 되어 있어 설치가 아닌 제거와 열기 메뉴가 보입니다. 참고로 에코백스 홈은 안드로이드 4.0, IOS 9.0 이상의 환경을 지원합니다. ECOVACS ATMOBOT AVA 애트모봇 애바와 어플 연결하기 에코백스 홈을 설치하고 처음 실행시키면 로그인 메뉴가 나타나는데 처음이니 등록하고 로그인하시면 됩니다. 저는 에코백스 로봇 청소기를 사용 중이라 이미 등록하고 로그인... 
  소니 ZV-1과 아이폰 11 프로의 정물 사진 비교  오늘은 소니 ZV-1을 들고 카페로 나가서 정물 사진을 찍어봤습니다. 그럴 듯한 정물 구성이 아니라... 그냥 작은 제품 한 개를 두고 찍는 것인데요. 여기에서 미니 카메라와 미러리스 카메라의 차이가 나옵니다. ZV-1은 줌을 당긴 상태에서 접사하는 '매크로 줌' 촬영을 할 수 있는데(화각을 좁혀서 제품 형태의 왜곡을 방지하기 위함), 최소 초점 거리가 꽤 길어서 제품과 멀리 떨어진 상태로 찍어야 합니다. 분명히 사진 품질은 좋지만... 제품을 작게 찍어야 하니 사진 영역의 10% 정도만 쓰게 되네요. (-_-); 방대한 잘라내기를 한 결과물은 NX300으로 찍은 것과 별 차이가 없습니다. 적어도 위의 모멘텀 TW2처럼 작은 이어폰에서는 그렇습니다. 하지만! 아주 작은 소품이 아니라면 정물 사진에서도 ZV-1의 화질이 더 좋습니다. (7년 전 카메라와 비교 중임을 잊지 마시어요) 위의 모멘텀 TW2 사진은 작게 편집한 것이고, 아래의 사진들은 원본을 조금 다듬어서 올립니다. *알림 : 다음의 사진들은 딱히 쓸 데도 없겠지만, 허락없이 사용하지 말아주세요. 사진 품질 확인을 하시려면 PC에서 원본 보기 클릭 후 키보드 화살표키로 움직이면서 보시기 바랍니... 
  신안 가볼 만한 섬 "박지도"  박지도라는 섬이 있는지도 몰랐다. 전라남도 신안군 하면 이제는 모르는 사람들이 없을 정도로 신안군에 속해 있는 섬들은 무수히 많아 며칠을 차근차근 돌아보면 좋을 것 같다는 생각이 들 정도로 아름다운 곳이다. 물론 서울에서 가기가 그리 녹녹지 않은 곳이지만 큰맘 먹고 동호회 출사로 다녀왔었다. 그중에서도 박지도라는 섬을 택한 건 동호회 출사를 진행하기 전 TV에서 박지도가 라벤더가 축구장 몇 배 크기만큼 있다고 하여 진행하였었는데 결론적으로 말하면 라벤더는 아주 쪼금 축구장 크기는커녕 불과 3~500평 정도만 있고 그것도 50% 정도만 남아 있어 약간은 후회가 된 박지도 여행이었다. 박지도는 어업 활동이 잘되지 않고 특별하게 먹고살 만한 것들이 없어 현재 거주하는 인원은 20명도 채 되지 않으며, 젊은이들은 거의 외지로 나가서 활동한다고 한다. 그래서 이 섬을 어떻게 하면 활기차게 할까 하다 라벤더를 특화하게 되었는데 그래서 민가의 지붕도 모두가 라벤더 색이로 칠하고 자동차나 오토바이 등도 보라색, 도로를 표시하는 선들도 보라색으로 특화를 해 높고 주차를 하고 걸어들어갈 수 있는 퍼플교도 보라색으로 약 500여m정도 조성을 해 ... 
  Advanced Filter IRND32 for DJI Osmo Pocket + BY-M1 Omni Directional Lavalier Microphone  Advanced Filter IRND32 for DJI Osmo Pocket + BY-M1 Omni Directional Lavalier Microphone 안녕하세요, 하늘맥입니다. 요즘 # DJI #OSMO #OSMOPOCKET 에 사용하고 있는 #ND필터 와 #마이크 를 소개하려고 합니다. Advanced Filter IRND32 / IRND8 for DJI Osmo Pocket 필터하면 가장 먼저 떠오른 업체가, #겐코 #KENKO 가 아닐까 생각되는데요. 최근 오즈모포켓에서 사용할 수 있는 ND필터가 출시되었습니다. ND 필터의 필요성?! 사진을 담을때에는, "노출을 다운 시키거나 " , "낮시간에 장노출" , "부드러운 흐름을 담위한..." 상황에서, 주로 ND필터를 사용하다보니, 조리개값이 밝은(빠른) 단렌즈를 사용하는 분들이 최대개방으로 사진을 담기 위한 셔터스피드의 확보. 혹은 지나간 흐름을 담을때 외에는 크게 필요치 않다.. 라고 할수도 있는데요. 하지만 영상에서는, 일반적으로 셔터스피드를 담으려는 프레임수의 2배로 촬영을 하기에... 셔터속도를 빠르게 하여 끊기는듯한 영상보다, 영화에서 사용하는 24프레임의 부드러운 영상을 담기위해 꼭 필요합니다. Advanced Filter IRND32 / IR... 
  똑딱이 필카 레트로 감성의 막사진  야외 촬영을 나갈 때 뭔가 다른 느낌을 주고 싶거나 촬영 자체를 즐기고 싶을 때 필름 똑딱이를 휴대하곤 한다. 물론 그것을 메인으로 사용하지는 않는다. 그런데 결과물을 보고 있자면 반응은 항상 반대였다. 메인으로 사용한 디지털 사진과 영상 보다 필름으로 막찍은 사진을 더 신기해 하고 재밌어 한다는 것이다. 그동안 봐왔던 디지털의 선명한 장면과는 완전히 다른 옛날 느낌의 장면이 요즘 세대들에게 신선함으로 다가오는 모양이다. 안그래도 레트로 갬성이 대세가 되고 있는 시대에 필름 똑딱이는 요술방망이 같은 탈출구가 되고 있는 것 같다. 똑딱이 필카 레트로 감성의 막사진 후지필름 카르디아 mini 에브리데이 OP 유통기한 지난 리얼라 필름 몇주 전에는 양귀비밭을 배경으로 사진과 영상을 찍고자 안산 고잔역에 간 적이 있다. 뭔가 옛스러운 장면이 나올 것 같아 필름 똑딱이를 준비했는데 그 카메라가 후지필름의 카르디아 미니 에브리데이 OP[이름 핵길다....]였다. 이 카메라는 아버지가 수십년전 습득한 카메라인데 주인을 찾지못해 방치하고 있다가 지금까지 온 것이다. 그런데 워낙 사진을 찍지 않는 집안 분위기이다 보니 오랜기간동안 장농 안... 
  [니콘 D850]서울 을지로3가에서 만난 화려한 노을(2020.6.15)  영국의 철학자 토마스 홉스는 "한가함은 철학의 어머니"란 격언을 남긴 바 있습니다. 너무 바쁘게 살다보면 생각조차 할 겨를도 없다는 거죠. 정말 열심히 살아왔는데 어쩌다 한번씩 "나는 왜 이렇게 여유없게 살고 있나?"란 답답함과 억울함이 들 때가 있습니다. 이럴 때일수록 스스로 한가함을 찾아야 할 때인 것 같습니다. 저도 가장이다보니 스스로 저를 너무 몰아부칠 때가 많은데요. 아마 요즘 저 같은 가장들 많으시겠죠. 살면서 적당한 휴식과 여유는 꼭 필요하고 여행이 딱 그렇게 내 인생에 쉼표를 찍고 철학을 할 수 있는 한가한 시간일 텐데 여행을 마음대로 못 가는 시대이다 보니 인생과 삶에 대한 불안과 희의를 느끼는 사람들이 많을 것입니다. 요즘 그렇게 스스로 한가한 시간을 갖기 위해 시원한 저녁시간마다 큰 욕심 없이 골목을 카메라 들고 다니곤 하는데 그저께 저녁 정말 휴식같은 힐링의 시간을 가질 수 있었습니다. 바로 서울 도심에서 황홀한 노을을 만났기 때문인데요. 어슬렁어슬렁 걷던 한가한 시간이 갑자기 분주한 시간으로 바뀌었지만, 아름답고 또 유달리 오래 지속된 노을 덕분에 오랜만에 여유롭게 망중한을 즐긴 여유로운 시간이었습니... 
  오산 가볼만한곳 독산성 보적사 & 유아숲체험장 & 세마대지  경기도 오산 독산성 보적사 유아숲체험장 & 세마대지 아이와 가볼만한곳 저희 집에서 차로 10분이내에 있는 독산성은 일주일에 적어도 1번은 꼭 가는 곳입니다. 산책로, 등산로, 유아숲체험장, 보적사, 세마대지까지 없는게 없어 오산시민에게 사랑받는 곳이죠. 아이와 함께 간다면 주차는 어디서? 어느 경로로 가야하는지 등산로, 산책로는 어느 경로로 좋을지 자세히 설명해드릴께요. 독산성 주차장은? 인근에 사시는 분들, 등산하러 오시는 분들, 운동하러 오시는 분들이 보적사 입구쪽에서 주차를 하십니다. 평일에는 상관없는데 주말에는 위 중간지점에 주차할곳이 없기 때문이죠. 2시간 이상 코스로 생각하고 오실 분들은 독산성산림욕장입구에서 주차하시면 됩니다. 6세이상 유아숲체험장 추천 일단 유모차 안됩니다! 가는 길 경사는 그리 심하지 않습니다. 유아숲체험장 가는 길까지 3세 아이와 걸어갈때 10분정도 걸립니다. 실제 보면 6세 이상이 놀면 좋은 곳으로 보입니다. 주말에 돗자리랑 가볍게 도시락 싸서 오시는 가족들이 보였습니다. 독산성 유아숲체험장은 3세 한나가 놀수 있는 곳은 아니라고 판단됩니다. 중간중간 돌다리 높이도 있고 경사가 있어서 위... 
  이 가격이 실화라니! 만삼천원대 스마트폰 카메라그립 울란지 캡그립  최근에 블로그를 다시 활발하게 하고 있는듯 합니다~ 오늘 소개해 드릴 제품은 제가 요즘 블로그에 하나둘 소개해 드리고 있는 진정한 가성비의 제왕 #울란지 메이커에서 출시하고 있는 제품들중 하나인 #스마트폰카메라그립 인데 정식명칭은 #capgrip #캡그립 입니다. 전에 이것과 비슷한 제품은 만져본 적이 있었는데 픽타에서 나온 제품이였는데 기능성은 좋지만 가격대가 좀 비싼편이라 실제 구입하기에는 좀 머뭇거리게 되었었는데 단순하게 그립기능과 셔터 기능만 있으면서 저렴한 제품이 하나 나왔으면 좋겠다 싶었는데 그걸 울란지가 해내었더군요 ^^;; 이러다가 정말 울란지 팬이 될것 같아요~ 자 그럼 이제품이 어떤 제품인지 서두를 자르고 본론으로 들어가 보겠습니다! #울란지캡그립 의 팩키지 박스 입니다. 예전에 중국산하면 정말 팩키지 부터 중국느낌이 물씬 이였는데 꽤나 세련되어진것을 알수 있네요~ 겉면의 프린트를 보면 삼각대에 세울수도 있고 그립기능이 있고 블루투스 기능이 있는것을 알수 있겠습니다. 개봉을 하면 투명 케이스에 담겨져 있는 캡그립을 만나볼수 있겠네요~ 구성품은 매우 간단합니다. 캡그립과 간단한 메뉴얼 정도 ^^ 워낙 단순... 
  사랑하는 둘째 딸의 편지를 받으며...  사랑하는 딸의 편지를 읽어보며 가슴이 뭉클하던 어제의 일들이 생각납니다. 아장아장 걷던 기억은 여전히 엊그제일만 같은데 이렇게 스무 살의 성숙한 숙녀로 자라 아빠와 엄마 마음을 헤아려 주는 딸이 되었다는 게 기특하기만 하네요. 코로나19로 꿈꾸던 대학 입학식도 못해보고 지난주 월요일 기숙사에 들어간다고 부풀었던 꿈을 또 잠시 접어야 하는 둘째 딸이 안쓰럽기만 합니다. 이번 이태원 클럽 사태로 2주간 집에서 다시 온라인 강의를 들어야 한다니 말이죠. 그런 딸이 아빠에게 자기 마음을 담아 편지를 서재에 살며시 놓고 가며 자기 없을 때 읽어 보라고 합니다. 잠시 함께 읽어 볼까요! To. 우리아빠♥ 아빵 ㅎㅎ 나는 울 집 기요미 막내 벼리야♥ 세상에 나 편지 너무 오랜만에 쓰는 것 같아~! 그거 알아? 내가 벌써 20살이 돼 버렸어... 근데 나는 아직 엄마, 아빠의 귀여운 애기야 ㅎㅎ 나도 갑자기 내가 커버려서 놀랐어 아빠가 엄마 몰래 용돈도 주고 나한테 다 해주려고 하는 거 다 알지~! 근데 내 욕심이 끝이 없어서 자꾸 조르게 돼...ㅠㅠ 그런데도 많이 혼내지 않고 조금만 기다려 달라고 해줘서 고마워♥♥ 아빠가 가끔은 우리 혼낼 때... 맞는 말... 
  신안 가볼 만한 섬 "박지도"  박지도라는 섬이 있는지도 몰랐다. 전라남도 신안군 하면 이제는 모르는 사람들이 없을 정도로 신안군에 속해 있는 섬들은 무수히 많아 며칠을 차근차근 돌아보면 좋을 것 같다는 생각이 들 정도로 아름다운 곳이다. 물론 서울에서 가기가 그리 녹녹지 않은 곳이지만 큰맘 먹고 동호회 출사로 다녀왔었다. 그중에서도 박지도라는 섬을 택한 건 동호회 출사를 진행하기 전 TV에서 박지도가 라벤더가 축구장 몇 배 크기만큼 있다고 하여 진행하였었는데 결론적으로 말하면 라벤더는 아주 쪼금 축구장 크기는커녕 불과 3~500평 정도만 있고 그것도 50% 정도만 남아 있어 약간은 후회가 된 박지도 여행이었다. 박지도는 어업 활동이 잘되지 않고 특별하게 먹고살 만한 것들이 없어 현재 거주하는 인원은 20명도 채 되지 않으며, 젊은이들은 거의 외지로 나가서 활동한다고 한다. 그래서 이 섬을 어떻게 하면 활기차게 할까 하다 라벤더를 특화하게 되었는데 그래서 민가의 지붕도 모두가 라벤더 색이로 칠하고 자동차나 오토바이 등도 보라색, 도로를 표시하는 선들도 보라색으로 특화를 해 높고 주차를 하고 걸어들어갈 수 있는 퍼플교도 보라색으로 약 500여m정도 조성을 해 ... 
  Advanced Filter IRND32 for DJI Osmo Pocket + BY-M1 Omni Directional Lavalier Microphone  Advanced Filter IRND32 for DJI Osmo Pocket + BY-M1 Omni Directional Lavalier Microphone 안녕하세요, 하늘맥입니다. 요즘 # DJI #OSMO #OSMOPOCKET 에 사용하고 있는 #ND필터 와 #마이크 를 소개하려고 합니다. Advanced Filter IRND32 / IRND8 for DJI Osmo Pocket 필터하면 가장 먼저 떠오른 업체가, #겐코 #KENKO 가 아닐까 생각되는데요. 최근 오즈모포켓에서 사용할 수 있는 ND필터가 출시되었습니다. ND 필터의 필요성?! 사진을 담을때에는, "노출을 다운 시키거나 " , "낮시간에 장노출" , "부드러운 흐름을 담위한..." 상황에서, 주로 ND필터를 사용하다보니, 조리개값이 밝은(빠른) 단렌즈를 사용하는 분들이 최대개방으로 사진을 담기 위한 셔터스피드의 확보. 혹은 지나간 흐름을 담을때 외에는 크게 필요치 않다.. 라고 할수도 있는데요. 하지만 영상에서는, 일반적으로 셔터스피드를 담으려는 프레임수의 2배로 촬영을 하기에... 셔터속도를 빠르게 하여 끊기는듯한 영상보다, 영화에서 사용하는 24프레임의 부드러운 영상을 담기위해 꼭 필요합니다. Advanced Filter IRND32 / IR... 
  똑딱이 필카 레트로 감성의 막사진  야외 촬영을 나갈 때 뭔가 다른 느낌을 주고 싶거나 촬영 자체를 즐기고 싶을 때 필름 똑딱이를 휴대하곤 한다. 물론 그것을 메인으로 사용하지는 않는다. 그런데 결과물을 보고 있자면 반응은 항상 반대였다. 메인으로 사용한 디지털 사진과 영상 보다 필름으로 막찍은 사진을 더 신기해 하고 재밌어 한다는 것이다. 그동안 봐왔던 디지털의 선명한 장면과는 완전히 다른 옛날 느낌의 장면이 요즘 세대들에게 신선함으로 다가오는 모양이다. 안그래도 레트로 갬성이 대세가 되고 있는 시대에 필름 똑딱이는 요술방망이 같은 탈출구가 되고 있는 것 같다. 똑딱이 필카 레트로 감성의 막사진 후지필름 카르디아 mini 에브리데이 OP 유통기한 지난 리얼라 필름 몇주 전에는 양귀비밭을 배경으로 사진과 영상을 찍고자 안산 고잔역에 간 적이 있다. 뭔가 옛스러운 장면이 나올 것 같아 필름 똑딱이를 준비했는데 그 카메라가 후지필름의 카르디아 미니 에브리데이 OP[이름 핵길다....]였다. 이 카메라는 아버지가 수십년전 습득한 카메라인데 주인을 찾지못해 방치하고 있다가 지금까지 온 것이다. 그런데 워낙 사진을 찍지 않는 집안 분위기이다 보니 오랜기간동안 장농 안... 
  [니콘 D850]서울 을지로3가에서 만난 화려한 노을(2020.6.15)  영국의 철학자 토마스 홉스는 "한가함은 철학의 어머니"란 격언을 남긴 바 있습니다. 너무 바쁘게 살다보면 생각조차 할 겨를도 없다는 거죠. 정말 열심히 살아왔는데 어쩌다 한번씩 "나는 왜 이렇게 여유없게 살고 있나?"란 답답함과 억울함이 들 때가 있습니다. 이럴 때일수록 스스로 한가함을 찾아야 할 때인 것 같습니다. 저도 가장이다보니 스스로 저를 너무 몰아부칠 때가 많은데요. 아마 요즘 저 같은 가장들 많으시겠죠. 살면서 적당한 휴식과 여유는 꼭 필요하고 여행이 딱 그렇게 내 인생에 쉼표를 찍고 철학을 할 수 있는 한가한 시간일 텐데 여행을 마음대로 못 가는 시대이다 보니 인생과 삶에 대한 불안과 희의를 느끼는 사람들이 많을 것입니다. 요즘 그렇게 스스로 한가한 시간을 갖기 위해 시원한 저녁시간마다 큰 욕심 없이 골목을 카메라 들고 다니곤 하는데 그저께 저녁 정말 휴식같은 힐링의 시간을 가질 수 있었습니다. 바로 서울 도심에서 황홀한 노을을 만났기 때문인데요. 어슬렁어슬렁 걷던 한가한 시간이 갑자기 분주한 시간으로 바뀌었지만, 아름답고 또 유달리 오래 지속된 노을 덕분에 오랜만에 여유롭게 망중한을 즐긴 여유로운 시간이었습니... 
  오산 가볼만한곳 독산성 보적사 & 유아숲체험장 & 세마대지  경기도 오산 독산성 보적사 유아숲체험장 & 세마대지 아이와 가볼만한곳 저희 집에서 차로 10분이내에 있는 독산성은 일주일에 적어도 1번은 꼭 가는 곳입니다. 산책로, 등산로, 유아숲체험장, 보적사, 세마대지까지 없는게 없어 오산시민에게 사랑받는 곳이죠. 아이와 함께 간다면 주차는 어디서? 어느 경로로 가야하는지 등산로, 산책로는 어느 경로로 좋을지 자세히 설명해드릴께요. 독산성 주차장은? 인근에 사시는 분들, 등산하러 오시는 분들, 운동하러 오시는 분들이 보적사 입구쪽에서 주차를 하십니다. 평일에는 상관없는데 주말에는 위 중간지점에 주차할곳이 없기 때문이죠. 2시간 이상 코스로 생각하고 오실 분들은 독산성산림욕장입구에서 주차하시면 됩니다. 6세이상 유아숲체험장 추천 일단 유모차 안됩니다! 가는 길 경사는 그리 심하지 않습니다. 유아숲체험장 가는 길까지 3세 아이와 걸어갈때 10분정도 걸립니다. 실제 보면 6세 이상이 놀면 좋은 곳으로 보입니다. 주말에 돗자리랑 가볍게 도시락 싸서 오시는 가족들이 보였습니다. 독산성 유아숲체험장은 3세 한나가 놀수 있는 곳은 아니라고 판단됩니다. 중간중간 돌다리 높이도 있고 경사가 있어서 위... 
  이 가격이 실화라니! 만삼천원대 스마트폰 카메라그립 울란지 캡그립  최근에 블로그를 다시 활발하게 하고 있는듯 합니다~ 오늘 소개해 드릴 제품은 제가 요즘 블로그에 하나둘 소개해 드리고 있는 진정한 가성비의 제왕 #울란지 메이커에서 출시하고 있는 제품들중 하나인 #스마트폰카메라그립 인데 정식명칭은 #capgrip #캡그립 입니다. 전에 이것과 비슷한 제품은 만져본 적이 있었는데 픽타에서 나온 제품이였는데 기능성은 좋지만 가격대가 좀 비싼편이라 실제 구입하기에는 좀 머뭇거리게 되었었는데 단순하게 그립기능과 셔터 기능만 있으면서 저렴한 제품이 하나 나왔으면 좋겠다 싶었는데 그걸 울란지가 해내었더군요 ^^;; 이러다가 정말 울란지 팬이 될것 같아요~ 자 그럼 이제품이 어떤 제품인지 서두를 자르고 본론으로 들어가 보겠습니다! #울란지캡그립 의 팩키지 박스 입니다. 예전에 중국산하면 정말 팩키지 부터 중국느낌이 물씬 이였는데 꽤나 세련되어진것을 알수 있네요~ 겉면의 프린트를 보면 삼각대에 세울수도 있고 그립기능이 있고 블루투스 기능이 있는것을 알수 있겠습니다. 개봉을 하면 투명 케이스에 담겨져 있는 캡그립을 만나볼수 있겠네요~ 구성품은 매우 간단합니다. 캡그립과 간단한 메뉴얼 정도 ^^ 워낙 단순... 
  사랑하는 둘째 딸의 편지를 받으며...  사랑하는 딸의 편지를 읽어보며 가슴이 뭉클하던 어제의 일들이 생각납니다. 아장아장 걷던 기억은 여전히 엊그제일만 같은데 이렇게 스무 살의 성숙한 숙녀로 자라 아빠와 엄마 마음을 헤아려 주는 딸이 되었다는 게 기특하기만 하네요. 코로나19로 꿈꾸던 대학 입학식도 못해보고 지난주 월요일 기숙사에 들어간다고 부풀었던 꿈을 또 잠시 접어야 하는 둘째 딸이 안쓰럽기만 합니다. 이번 이태원 클럽 사태로 2주간 집에서 다시 온라인 강의를 들어야 한다니 말이죠. 그런 딸이 아빠에게 자기 마음을 담아 편지를 서재에 살며시 놓고 가며 자기 없을 때 읽어 보라고 합니다. 잠시 함께 읽어 볼까요! To. 우리아빠♥ 아빵 ㅎㅎ 나는 울 집 기요미 막내 벼리야♥ 세상에 나 편지 너무 오랜만에 쓰는 것 같아~! 그거 알아? 내가 벌써 20살이 돼 버렸어... 근데 나는 아직 엄마, 아빠의 귀여운 애기야 ㅎㅎ 나도 갑자기 내가 커버려서 놀랐어 아빠가 엄마 몰래 용돈도 주고 나한테 다 해주려고 하는 거 다 알지~! 근데 내 욕심이 끝이 없어서 자꾸 조르게 돼...ㅠㅠ 그런데도 많이 혼내지 않고 조금만 기다려 달라고 해줘서 고마워♥♥ 아빠가 가끔은 우리 혼낼 때... 맞는 말... 
  저조도 AF 에도 강한 미러리스 카메라 후지 X-T4 칭찬할만해  후지 X-T4 를 사용중에 있습니다. 가장 큰 기능이라고 생각하는 손떨방 기능 이 손떨방 때문에 고감도 노이즈에 대해 별로 신경쓸 필요가 없는 그리고 야간에는 약간의 빛만 있어도 ISO 가 800 정도만 되어도 웬만한 사진은 흔들리지 않게 건질 수 있게 되었습니다. 그 전의 후지 미러리스 카메라에서는 전 보지 못했거든요. X-H1 도 손떨방이 있는 첫번째 후지 미러리스 카메라이긴 했습니다만 X-T3 에서 발전한 영상 때문에 X-H1 보다는 X-T3 를 많은 분들이 선택을 했었지요~ 그래서인지 X-H1 의 손떨방 보다는 X-T3 의 더 나아진 AF 시스템과 동영상의 성능으로 더 많이 쓰였던 것 같습니다. 그런데 이번에 X-T4 에서 손떨방이라는 막강한 무기를 얹고 나온 것이죠. 이 부분에 대해서는 다른 포스팅에서 설명 드리도록 하겠습니다. 저조도 환경에서 고감도를 덜 사용할 수 있다 하더라도 AF 를 사용하는데 있어서만큼 저조도 AF 가 얼마나 어두워도 촬영이 가능하느냐가 관건이겠습니다. 위에 보이시는 것처럼 후지 X-T4 에서는 저조도 AF 가 -6.0ev 라는 어두운 환경에서 AF 가 동작을 하게 됩니다. 이 부분에 대해서 집안에서 테스트한 ... 
  우장산 벚꽃놀이 자랑  올해는 꽃이 꽤나 오랫동안 폈던것 같다. 뭔가 듬성듬성 이쪽이 다 필동안 저쪽은 잠시 기다렸다가 나중에 피고 이쪽이 다 진것 같더니 또 다른 꽃이 피어나고 아직까지도 철쭉에 이팝나무에 꽃이 참 많아 좋다. 그래도 봄 하면 가장 기다려지는건 벚꽃과 매화였고 작년만큼 미쳐서 뛰어다니고 싶어도 코로나19 때문에 아무래도 조심스러웠던건 당연했다. 그래서 집 뒷산인 우장산에도 매일 올라가고 싶었지만 올해는 겨우겨우 한번만 갔다(산이라서 그런건 아니다......지..진짜 ㅋ) 우장산 공원 원래 우장산을 가로질러 올라가는 도로가로 항상 올라갔었는데 그렇게 올라가면 산책로에 들어서기도 전에 힘들어서 아래쪽 골목으로 해서 아파트 사잇길에 있는 등산로로 들어섰다. 지난번 벚꽃 포스팅에도 썼었지만 올해는 유난히 꽃 잎만 톡톡 떨어지기보다 꽃송이 자체가 떨어진게 참 많았다. 사실 꽃잎만 떨어진것 보다 꽃송이가 떨어진게 훨씬 더 예뻐서 볼때는 좋았지만.. 꽃들이 제대로 활짝 폈다가 시간이 지나서 흩날리며 사라지는게 아니라 아주 생생할때 떨어져버린것 같아서 조금 안타깝기도하고 그래서인지 몽글몽글 눈이 쌓인것처럼 보이는 벚꽃나무를 보기가 힘... 
  LG벨벳 역대급 디자인 LG 유플러스에서 사전예약 혜택 알아보기  LG Velvet Mass Premium Smart Phone LG U+에서 역대급 디자인 벨벳 사전예약 기존의 V, G 시리즈 이름을 버리고 벨벳으로 새롭게 시작합니다. 물방울이 떨어지는 카메라 디자인이 포인트로 깔끔하게 배치되었습니다. 화면 사이즈, 카메라, 디자인, 4가지 새로운 컬러까지 매스 프리미엄 스마트폰으로 출시했습니다. LG V50 ThinQ를 사용하는 유저로써 벨벳의 출시가 기대되었죠 역대급 디자인의 LG 벨벳을 구매하고자 한다면, 유플러스만의 사전 예약 혜택을 꼭 받으세요 LG 벨벳은 총 4가지의 컬러로 출시하였습니다. 오로라 화이트, 오로라 그레이, 오로라 그린, 일루젼 선셋 색상입니다. 개인적으로는 깔끔한 화이트 색상을 좋아하는데 오로라 화이트가 눈에 확 들어왔습니다. 화면 사이즈는 6.8인치의 FHD+ 올레드 디스플레이로 선명한 화질입니다. 요즘 유튜브, 넷플릭스를 많이 보잖아요 그런 것을 반영하여 동영상 시청에 최적화된 영화관과 비슷한 화면 비율을 적용했다고 합니다. (영화관 21:9 / 벨벳 화면비 20.5:9) 세로 비율이 길어져서 영화를 볼 때 더 꽉 찬 화면으로 몰입감 있게 볼 수 있게 되었습니다. 또 이지 크리에이션 카메라... 
  대구 이팝나무 군락지..뷰파인더로 보는 그녀 참 예쁘다  대구 이팝나무 군락지 일요일 오후 옥포 교항리에 잠시 다녀왔습니다. 여긴 작년에 처음 가봤었는데요. 이팝나무가 참 예쁘더라구요. 사진찍기도 꽤 괜찮았던 기억..^^ 일요일 집사림이랑 도림사 잠시 들렀다가... 그냥 집으로 가긴 조금 아쉬워서 드라이브도 할겸 쓩~!! 대구 옥포 교항리 이팝나무 군락지 위치는 요기..↓↓ 대구 옥포 교항리 이팝나무 군락지 아래 포스팅은 작년 5월 모습인데요.. 바람 좋은날 들러보시면 참 좋습니다. 예쁜 사진 찍기도 참 좋아요...^^ 예쁜 이팝나무를 생각하면서 갔는데... 이긍 올해는 조금 늦었네요..ㅠ.ㅠ 지난주 갔으면 참 예뻤을것 같습니다. 쪼매 아쉽지만.. 그나마 몇 그루 아직 봐줄만한 이팝나무도 있구요. 절에 간다고 그냥 대충 챙겨서 나왔지만...ㅎㅎ 그래도 제눈엔 가장 예쁜 모델도 있으니.. 천천히 한바퀴 돌아보겠습니다. 어제는 하늘이 참 깨끗해서 좋았습니다. 바람도 좋구요..^^ 대구 이팝나무군락지에서..^^ 대구 교항리 이팝나무 군락지 조금 늦었지만 몇그루 아직 볼만한 이팝나무도 있네요..^^ 이팝나무는 조금 늦었고.... 이제 뷰파인더로 보는 그녀...^^ 사진 몇장 담아보겠습니다. 5월의 푸르름... 어떤 모... 
  가성비 터지는 LED 라이트 울란지 미니 비디오 LED라이트 W49 블로그리뷰 입니다~  안녕하세요~ 열흘만의 블로그 포스팅 입니다. ㅋ 오늘 포스팅할 블로그 리뷰는 카메라및 스마트폰 관련 악세사리를 생산하는 울란지 에서 출시한 #W49 라는 #LED라이트 입니다. 과거에는 LED자체도 비싸서인지 LED조명 자체가 휴대용 제품임에도 불구하고 상당히 가격이 고가의 제품이였었는데 중국에서 저렴하게 LED를 뽑아내면서 부터는 조명 시장에서도 저가형 제품이 쏟아져 나오고 있었고 지금도 많은 제품들이 속속 유저들을 유혹하고 있는듯 합니다. 저역시 이미 많은 LED라이트를 사용해 보았고 또 많이 가지고 있는데요 ^^ 블로그에도 꽤 여러번 조명 관련 리뷰를 올리기도 하였지만 오늘 소개해 드릴 #울란지W49미니비디오라이트 가 어떤 개성을 가지고 있는 제품인지 짤막하게 소개를 드려보겠습니다 ^^ 흔히 LED 라이트를 사용하는 이유는 몇가지가 있을건데요 빛을 비추는 역할로만 본다면 이런 제품을 캠핑이나 일상 생활에서 플래시 대용으로 사용할수도 있기는 합니다. 다만 제 개인적인 의견으로는 사진용은 사진용으로 일상용은 일상용인 제품을 따로 구입해서 사용해야 적절하다는 생각이구요~ 그리고 사진용으로 사용한다면 부족한 ... 
  [탐조 출사] 노랑턱멧새  [탐조 출사] 노랑턱멧새 되새과의 노랑턱멧새 (YELLOW-THROATED BUNTING)는  몸 길이가 약 15cm로 수컷의 머리와 얼굴은 검은색, 목은 노랑색, 윗가슴은 검은색 그 아래는 흰색이며 등은 밤색이고 암컷의 머리 얼굴 가슴은 모두 갈색이다 보통 들이나 얕은 산에서 서식하며 여름에는 곤충의 유충과 성충을 먹으며 겨울에는 식물의 씨를 먹는다 암컷은 대부분의 새가 그렇듯 5~6개의 알을 낳으며 우리나라, 중국,일본에 주로 분포해 있다 [탐조 출사] 노랑턱멧새 동영상   [탐조 출사] 노랑턱멧새  May. 10. 2020 [탐조 출사] 노랑턱멧새   [탐조 출사] 노랑턱멧새 ***************************************** 김형진 포토   
  대전야외웨딩스냅 벚꽃과 함께한 셀프웨딩스냅 씨스터스냅  대전야외웨딩스냅 대전사계절스냅 셀프웨딩스냅 벚꽃이 흩날리던 이른 봄! 유난히도 빨리 핀 벚꽃 덕분에 마음조리며 시간을 보냈던 시간이 어느덧 훌쩍 지나가버렸네요. 오늘은 벚꽃스냅으로 예약을 주셨던 예비신랑신부님의 아름다운 야외셀프웨딩스냅 촬영이야기입니다. #대전야외웨딩스냅 #세미웨딩스냅 봄이면 대전에도 아름다운 벚꽃들이 가득히 피어나는데 올해는 유독 이른개화로 촬영일자를 옮기신 커플분들도 많았는데요, 그중 벚꽃스냅으로 예약을 하시며 세미웨딩스냅을 진행하신 예쁜 신랑신부님의 촬영날 이야기예요. 타이밍 딱 좋게 진행되었던 이날은 사실 제주도에서 웨딩스냅을 준비하셨던 예비신랑신부님이셨는데 코로나로 인해 기본 커플스냅에서 시간을 연장해 조금 더 다양한 장소에서 세미웨딩스냅으로 진행이 되었답니다. #대전사계절스냅 #벚꽃스냅 수줍음 많은 우리 예비신랑신부님은 사람이 없는 한적한 장소를 선호하셔서 촬영날이 다가올 수록 장소에 대한 이야기를 저와 많이 나누며 이런저런 장소들을 추가적으로 넣을지를 고민하며 상담을 해주셨어요. 부케 컬러 선택부터 저와 너무나 찰떡같은 생각을 지니신 신부님 덕분에 촬영시작전부터 ... 
  거제도 여행 : 거제에서 만난 은은했던 거가대교 일출  거가대교는 부산과 거제도를 이어주는 해상교량으로 길이 8.2km 해상의 사장도와 해저의 침매터널 등으로 구성되어 있다. 밤이면 화려하게 야경이 펼쳐지고 아침이면 일출이 아름다워 많은 사진가의 발걸음이 끊이질 않는 곳이다. 전 날 해무가 가득했고, 아침에 미세먼지가 자욱하게 있었지만 거제까지 온 김에 아침 일출을 보고 싶어 일찍 서둘러 거가대교로 향한다. 빛이 은은하게 퍼져 부드러웠던 거가대교 일출 풍경 거가대교를 바라볼 수 있는 하유마을에 도착해서 바라본 첫 장면은 그래도 제법 볼만 했다. 구름이 아름답게 하늘을 수 놓고 거가대교에 조명이 아직 남아 있어 은은한 노을 색감과 잘 어울린다. . . . . 파도가 치는 거제도 하유마을 해변에서 파도와 함께 장노출로 사진을 담으며 해가 뜨기를 기다린다. 저 멀리 거가대교 뒤로 빛이 강렬해지는 것이 곧 일출이 시작 될 느낌이다. . . . . 아침 일찍 출항하는 배들에게 오늘 하루의 안녕함을 빌어보면서 곧 떠오를 일출시간을 기다림. . . 짙은 해무와 미세먼지를 뚫고 일출이 시작되었다. 미세먼지가 심했던 날이라 사실 별 기대는 안했는데 그래도 일출의 순간이 시작되자 바쁘게 카메라를 움직였다. ... 
  ISO 카메라감도, 안흔들린 사진찍는 비법(이론 및 세팅법)  ISO 카메라감도, 안흔들린 사진찍는 비법(이론 및 세팅법) 조리개를 최대로 열었는데도 사진이 흔들려요. 카페에서 찍으면 사진이 흔들려요. 안 흔들리게 하는 방법이 없을까요? 이런 질문이 있었다면 이 포스팅을 읽고 바로 해결될 수도 있습니다. 오늘의 이야기는 바로 ISO입니다. * 필름 카메라 쓰던 분들은 잘 아실 텐데요. 필름에는 100, 200, 400 이런 숫자가 적혀 있지요. 이게 바로 ISO라고 합니다. 노출(쉽게 사진의 밝기라고 이해합시다)을 결정하는 세 가지 요소가 있습니다. 1. 셔터스피드 2. 조리개 3. ISO 셔터스피드는 센서 앞의 셔터막이 열렸다가 닫히는 시간입니다. 시간이 길수록 빛이 많이 들어와서 사진이 밝아지죠. 조리개는 렌즈 안에 있는데요. 가운데 구멍이 뚫려있는 막 형태입니다. 조리개는 렌즈를 통과하는 빛의 양을 조절하는 역할을 합니다. 사람 눈의 홍채를 생각하시면 됩니다. 원리가 똑같아요. 조리개의 구멍이 클수록 렌즈를 통과하는 빛이 많아지니까 사진이 밝아지겠죠. 세 번째 ISO는 감도라고도 불립니다. 빛에 대한 민감도라고 이해하면 됩니다. 일반적으로 100은 가장 민감도가 낮고, 숫자가 커지면 커질수록 약한 ... 
  영2의 소소일기 2020년 4월 3-4주차 일기  지난주 금요일엔 좀 바빴기도 했고, 쓸 내용도 많이 없어서 뒤늦게 올리는 소소일기 2주차분 주말에 요나랑 놀고 본가 들러서 식재료들을 왕창왕창 받아왔다 소고기 겟챠해서 버섯이랑 굽굽 이제 버섯을 사랑하게 된 나는 찐어른이 된 것만 같다~ 먹고 나서는 운동을했다 뛰었나..안뛰었나..모르겠다 뛴것같은데... 기억이 안나네 그러고 나서 괜히 장비병 걸려서 런닝화 추천받음 워낙 무난한 디자인, 깔끔한거 좋아하는 편이라 화려한 러닝화 사이에서도 단연 검흰이 바로 눈에 들어오지요~ 이거 제니 러닝환가 뭔가..암튼 그거라구욧! 저 앞으로 아디다스 할겁니다. 아디+나이키 섞어입는 대참사가 일어나지 않게끔 애초에 아디다스만 입겠어!!(막이래 ㅎ) 암튼 나중에 가디 아울렛가서 실착해보기로 했다(물론 이 제품은 없지만 같은 울트라부스트 라인중에 괜찮은게 있길 바라며~ 안녕하신가영 신곡 가사가 넘 예쁘잖아요..ㅠ 뭔 일 없었는데 뭔일 있어서 위로받는 기분을 들게해주는 노래 지고 있는 건 노을이에요~ 그대가 아니 잖아요~ 지는 것도 괜찮아요~ 저버리진 말아요~ 좋다 안녕하신가영의 감성~ 급 여유를 되찾게된 겨나, 드뎌 평일 저녁 약속을 잡기 시작했따... 
  코로나 19로 랜선여행으로 만족해야 할 풍경들, 【 황매산 철쭉제 & 군포 철쭉축제 】  올해 2020년의 봄은 코로나 19로 인해 대규모 축제들이 모두 취소되고 있는 상황이지요. 4월말~5월초, 혹시나 하고 기대하며 가보고 싶었던 두 철쭉축제도 모두 취소되었고, 진입도 금지되어 만날 수없는 풍경이 되버렸습니다. 5월~6월로 진행되면서 장미축제들과 양귀비, 수레국화, 수국 등도 만나지 못하게 될지도 모르겠습니다. 황매산 철쭉제(취소 : 4월30일~5월10일) 한국에서 꼭 가봐야할 관광지 50선(CNN) 제24회 황매산 철쭉제 전면취소 군립공원 출입통제로 진입불가 꽤 오래전에 다녀왔던 황매산 철쭉제의 일출시의 모습입니다. 다른 축제는 취소되어도 황매산을 가득채운 철쭉제는 취소되지 않겠지? 하는 기대가 있었습니다. 그래서 개인적으로 다녀와야겠다고 마음을 먹었던 곳인데. 이 축제 역시 취소되었네요. 그냥 취소만 되것이 아니라, 군립공원으로의 진입 자체가 금지된다고 하네요~ㅠㅠ 분홍색 철쭉이 가득한 산등성이로 아침 햇살이 떠오르고, 안개와 구름까지 흐르면 마치 꿈속같은 풍경을 선사해준 곳이지요. 구름과 안개속에 가려진 아침햇살이 온 세상을 붉게 물들인 모습은 몽환적인 풍경, 그 자체입니다. 안개가 밀려오고, 하늘은 온통 붉은 빛... 
  부산대_스튜디오 CK feat.컬러증명사진 & 셀프 흑백사진 촬영🤳📸  영업시간 10:00 ~ 20:00(평일) 051-921-8578 볕이 좋던 어느 날, 엄마와 데이트!ㅎㅎ 몇 년 전 절친들과 함께 갔던 셀프 흑백사진관이 엄청 추억이 많이 됐다. 아직도 우리 집 보일러실 앞에 사진이 붙어있지 낄낄 이런 걸 하면 항상 가족들이 먼저 생각 나야 하는데 아직까진 친구들이 먼저인 나...ㅎㅎㅎ 이번에는 엄마랑 꼭! 가고 싶어서 부산대 사진관에 예약하고 다녀왔다. #스튜디오ck 네이버 예약도 가능하다. 부산대역에서 나와 부산은행이 보이면 오른쪽으로 걸어간다. 쭈욱 걸어가다 보면 눈 사랑 안경 건물 지하에 위치한 스튜디오 CK #부산대사진관 #부산대컬러증명 노란색 간판과 대문이 아주 눈에 띄기 때문에 찾기 쉬웠다. 들어가서 실내화로 갈아 신고 여기저기를 둘러보았다. 요즘 어딜 가나 있는 손 소독제는 물론 기다리는 동안 물을 마실 수 있게 물도 있고 핸드크림까지 ㅋㅋㅋ 주변을 한참 둘러보며 사진 찍으니 포토그래퍼 분이 여기가 명당이라며 추천을 해주셔 한 번 찍어봄ㅎㅎ 그치만 나는 탈의실이 훨씬 마음에 들어 여기 사진을 많이 찍었다. 굉장히 빈티지한 꽃무늬 벽지가 아주 마음에 들었다. 셀프 웨딩 사진이나 취업 증명사진도 많이들 ... 
  사진가로써 반드시 생각해야 할 한 가지  안녕하세요! 사진가 한스입니다. 다시 사진 이야기로 돌아왔군요! 이번 시간에는 사진가로써 반드시 숙지하고 있어야 할 한 가지에 대하 말씀드리는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 제가 생각하기에는 정말 중요한 사진가의 이야기랍니다. 누구나 프로 사진가가 되기 위해서는 아마추어 사진가라는 시간을 지냅니다. 그리고 아마추어 사진가 이전에는 사진이라는 매체만 알고 있는 분들이었죠. 이렇듯 모든 사진가가 사진을 모를 때의 시절을 지내왔습니다. 이제 사진을 알기 시작 할 때의 이야기를 해보죠. 사진을 배우는 일은 한 가지만 배우는 게 아닙니다. 기계적인 것부터 시작해서, 소재의 선택, 구도, 사진 이론, 빛에 대한 이해, 촬영 뒤엔 후보정, 프린트까지 생각할게 한두 가지가 아니죠. 이 모든 것이 조합되어 한 장의 결과물로 나오는 게 사진이라니 제가 생각해도 참 대단한 것 같기도 합니다. 사진가마다 관심사가 다르니 사진에 대한 접근 방식이 다를 수밖에 없습니다. 카메라와 렌즈와 같이 기계적인 관심을 많이 보이시고 연구하시는 분이 있으신가 하면, 사진의 소재와 모델을 구하는데 집중하시는 분도 계시죠. 또 사진의 구도를 연구하시는 분, 포토샵... 
  아이와 함께 하는 여행과 사진 A to Z  아이와 함께 하는 여행과 사진 A to Z 저마다 살아가는 방식이 다르듯이 여행을 하는 방법도 습관도 그리고 지향하는 바도 모두 다릅니다. 완벽한 방법이라는 것은 없고 참고하기 좋은 정보들이 있는 것이겠죠? 며칠 전에 아이와 함께 금산 여행을 다녀왔습니다. 여행을 떠나기 전에 어떤 주제로 떠나는 것인지를 정하는 편인데요. 아이와 함께 떠나는 여행이라면 정해두는 것이 몇 가지가 있습니다. 이 이야기가 엄마, 아빠 그리고 아이에게 흥미로운 정보가 되길 희망합니다. 그리고 꼭 아래 내용처럼 하지 않아도 됩니다. 저는 여러분의 다양한 방법과 생각을 존중합니다. 로우의 여행 사진 A TO Z입니다. 01. 어떤 렌즈를 챙겨 갈까? 딱 정해드리겠습니다. 평소 자주 사용하던 줌 렌즈는 일단 보관함에 넣어두세요. 저는 50mm 단렌즈와 85mm 단렌즈를 추천합니다. 아직 이 렌즈들이 준비되지 않았다면 어서 구매할 것을 권장하고 싶습니다. 아무리 장비는 거들 뿐이라고 하지만 금손도 이 렌즈 없이는 우리가 상상하며 원했던 아이 사진을 촬영할 수는 없습니다. 아이를 위한 여행을 떠나기로 했다면 모든 것을 아이에게 맞추세요. 렌즈부터 말이죠. 단렌즈 하나면 ... 
  [포토샵강좌] 빛나는 문자 만들기  안녕하세요. 오늘 포토샵강좌는 빛나는 느낌의 텍스트 효과내기를 알아보려 합니다. Outer Glow 기능을 (레이어 스타일 효과) 활용하는 강좌입니다. 우선 적절한 사이즈의 새창을 생성합니다. 단축키: Ctrl + N (새창만들기) 위 이미지의 사이즈창은 550* 550 입니다. 툴박스에서 그라데이션 기능을 선택해 주세요. (단축키: G) 그라데이션 툴을 선택 후 상단에 옵션바 부분에 그라데이션 설정을 선택합니다. 클릭하면 위의 이미지처럼 Gradient Editor 창이 보여집니다. 이 상태에서 아래의 좌측 피커 부분을 더블클릭해주면 Color Picker 창이 보여져요. 색상코드는 #002439 (임의로 색은 설정 가능합니다.) 이 상태에서 아래의 우측 피커 부분을 더블클릭해주면 Color Picker 창이 보여집니다. 색상코드는 005587 (임의로 색은 설정 가능합니다.) / 설정 후 OK (확인)을 눌러주세요~ 새 레이어를 하나 만듭니다. 위의 이미지에서 보이는 체크박스를 클릭하여 새로운 레이어를 생성해 주세요. Ctrl + J 를 눌러 레이어1을 복사합니다. 또는 Layer1 을 드래그하여 새레이어 아이콘에 가져가면 Layer 1 copy 가 동일하게 생성됩니다. 동일한 레이어를 복사한... 
  출근하는 월요일, 학원강사의 일상  오늘은 제가 고프로를 구매한 기념으로 오늘 하루 출퇴근을 기록해봤어요. 고프로로 짐벌없이 어떻게 찍히나 궁금하기도 했고 제 블랙박스 겸ㅋㅋ 한 번 생각날 때마다 찍어봤어요. 월요일 아침의 시작. 집부터 나섭니다. 학원들은 주로 아이들이 하교 후에 운영되기에 늦은 출근을 시작합니다. 남들에게 점심시간 = 나에게 아침시간😂 뚜벅이는 버스를 갈아타며 열심히 애기 사료값벌러 노트북을 들고 이동합니다. 출근해서는 열심히 수업도 하고 (수업시간은 찍지않아요❗️) 공강시간에는 월말이라 상담일지를 적는 중이에요. 월말마다 상담을 하는데 맡은 아이들이 한 달동안 어떤 변화가 있었는지, 성적은 어떤지 이번 단원은 어려워하는지 수업태도나 과제의 성실도 정도를 설명해드릴 것을 미리 정리해서 적어두어야 해요. 학부모님들과 전화연결되는 시간이 굉장히 짧은 시간이기때문에 빠르게 포인트만 말해야하니까요. 버스 배차간격이...😅 이번 버스 놓치면 11시에 출발할 수도 있으니 얼른 출발합니다. 오늘은 운이 좋게 바로 탈출했어요. 하지만 2차지옥 환승버스를 기다립니다. 버스중앙차로 누가만들었냐.. 진짜 개추움.. 양옆으로 버스가 슝슝다니니 가... 
  일상이 아름다워지는 시간, 오후의 시간  오후햇살 해질녘 따뜻한사진 해가 조금씩 길어지는 4월의 어느날, 이제는 조금씩 낮 기온이 상승해 제법 덥기까지한 일상이 시작되었다. 아직은 코로나의 여파로 마스크를 써야하는 불편함이 있지만 아름다운 오후의 빛을 담기 참 예쁜 시간들이 시작되고 있었다. #초록 #잎 #봄 초록함이 조금씩 물들어가고 있다. 아직은 진한 초록빛은 아니지만 연두빛 색깔들이 조금씩 세상을 물들이고 있기도 하다. 4시가 조금씩 넘어설때부터 시작되는 오후의 빛은 조금씩 그 아름다움을 더해주는 시간이 되어간다. 일상에 반복되는 거리를 거닐고 있지만 유난히 아름다워보이는 순간들이 있다. 오후의 빛이 참 예쁘게 물들기 시작할때쯤이면 세상에 모든 것들이 조금은 더 달리 보이는 시간이 되는 것만 같다. 그렇게 시간이 변해가는 순간마다 일상은 더 특별해질 이유를 갖게 되기도 한다. 해는 점점 길어지고 있었다. 이제는 오후 6시가 되어도 어둑한 기운이 없다. 5시가 넘어서는 시간에 빛은 더 아름답다. 더 따뜻하고 더 온화하다. 세상의 모든걸 어루만지며 감싸는 듯한 느낌을 안겨주는 시간이기도 하다. 그래서 유난히도 이 시간을 사랑하는 이들이 있다. 빛이 내리는 순간에 ... 
  넘나 상콤한 2020 스타벅스 여름 md 알로하텀블러 샀어요~ 하와이 무드 어예~~  아니 ㅠㅠ 스프링을 아직 다 모으지도 못했는데, 여름이라니!?!??! 옴머-0- 여름 MD 화보 보고 하와이 모드라서 두근두근 하고 있었는데, 인스타에 누가 잘못된 정보를 올려서(작년 오픈일) 낚였다가 늦게 매장에 방문했더니 갖고싶던 제품은 이미 없었따 ㅠㅠㅠㅠ 엉엉엉엉엉 ㅠㅠㅠ일등으로 들어가려고 했는데 ㅠㅠ 엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠ 세 군데 보고 없어서 포기했다 -_ㅠ 옐로 러브 워터보틀 우헝헝 이건디 이건디 ㅠㅠ 저거 실수로 열어본 스벅 매장 서랍에서 보고 반해서 우앙~~꼭 사야지~했던건디 ㅠㅠ날짜를 잘못 알아서 12시에 갔더니 있을리가 없지 -_ㅠ 아이들 키우는 엄마들이 진작에 다 겟한거 같다ㅠㅠ흑흑흑 난 내가 쓸라고 그랬는뎅 ㅠㅠ내가 좋아하는거 다 그려져있는데 ㅠㅠ 다음에 또 언제들어올까...진짜 노랑색 너무 취전데 못 겟했어 ㅠㅠ 병나긋다 ㅠㅠ 저거 겟하신분들 진짜 부럽사와요~ㅠㅠ 알로하 쿨링백 요것도 색이 넘 예뻐서 사고싶었으나, 구경도 못했음 ㅋㅋ키링이 심쿵했는데 ㅠㅠ 그래도 세군데 가서 그나마 건진거는 알로하 텀블러 하나 ㅠㅠㅋㅋ 짱커!! 710ml ㅋㅋ수박 쥬스나 자몽 쥬스 먹어야지!! 혼자 마실 양은 아닌듯;;;; 두명이서 마... 
  인천가족사진, 컨셉과 의상까지 너무 예쁜가족♡(+만삭사진 /스튜디오 이레)  안녕하세요^^ 인천스튜디오 , 스튜디오 이레 입니다 오늘은 예쁜 가족의 모습을 담아낸 인천가족사진의 포스팅을 소개해 드릴예정 이에요:) 기존은 어른들의 가족사진컨셉 위주로 많이 해 드렸었는데, 오늘은 주니어 가족촬영이랍니다^^ 이제는 주니어 가족촬영과 베이비도 자연스러운 저희 스타일로 촬영되니 많은 관심 부탁드려요:) 거기에 지금은 아기 / 주니어 가족사진촬영은 저렴한 비용으로 촬영하실수 있는 이벤트도 진행중이니 참고해 주시면 좋으실것 같아요~ 자그럼, 오늘은 인천가족사진의 주인공 분들을 만나보실까요~?^^ 첫사진부터 너무 귀여운 사진아닌가요~? ㅎㅎ 오늘 만삭사진과 가족 촬영을 하기위해 방문해 주신 세분~ 첫 사진부터 바로A컷이 나와 버렸어요~ 어머님 께서 저희 인천스튜디오 이레의 만삭사진컨셉을 눈여겨 보시고 방문해 주셨는데 첫째 아들도 함께 같이 방문해서 만삭사진과 가족사진을 동시에 촬영하게 되었답니다 부천에서 방문해 주셨는데 저희 인천가족사진 스튜디오 이레가 부천에서도 방문하기 편해 방문해 주시는 분들도 많아요^^ 인천송도나 시흥, 경기도 광주 서울은 기본이고 전주에서까지 오신분들도 계시더라고요 ㅠㅠ 저... 
  브이로그 캠코더 소니 FDR-AXP55 사용해보니  요즘 브이로그를 유튜브에 올리는 분들이 많아졌는데요 그만큼 영상은 우리 일상생활과도 밀접해지면서 다양한 콘텐츠를 제작하는거 같습니다. 시청하는 모니터 및 TV의 화면도 커지면서 더욱 고화질의 영상을 찾게 되는데 이번에 만난 소니 캠코더 FDR-AXP55는 4K 영상 촬영이 되기 때문에 그만큼 소비자의 눈높이에 맞는 기종이라고 생각합니다. 4K 영상촬영을 위해 ZEISS Vario-Sonnar T* 렌즈가 탑재되어 고화질의 영상 촬영이 가능해졌으며 동급 최고 수준의 26.8mm 광각렌즈, 그리고 광학 20배 줌을 지원합니다. 더욱 컴팩트한 렌즈 유닛 덕분에 캠코더의 크기가 작아져 1인 미디어에서도 활용도가 높아진거 같습니다. AXP55 소니캠코더는 안정적인 손떨림 보정 기술 B.O.SS 탑재로 손으로 들고 촬영해도 흔들림이 거의 없을 정도로 상당히 만족스러운 결과물을 만들어주었는데요 아래 샘플 영상의 경우 직접 손으로 들고 촬영한 영상입니다. 핸드헬드 영상이지만 흔들림이 심하지 않고 안정적인 느낌이 드는 영상촬영이 가능했는데 움직임이 많은 스포츠 및 액티비티한 영상 촬영에도 큰 도움이 될 거 같습니다. 소니 캠코더 AXP55는 빠르... 
  [구례 화엄사 흑매화] 3월 꽃 출사지 중 가장 한국적인 미가 있는 화엄사의 흑매화  안녕하세요. 동네찍사 전승한입니다. 3월이면 가장 먼저 피는 매화꽃으로 한창 봄꽃 축제가 여기저기서 열릴 때 가장 늦게 피는 매화나무 한 그루가 있습니다. 바로 구례 화엄사에 있는 흑매화입니다. 산속 깊숙한 곳에 있는 사찰인에 매화나무가 한 그루가 피는데 홍매화 보다 더 붉고 진해서 흑매화로 불리고 있습니다. 예전 국내 여러 사진 공모전에서 큰 상을 받게 해준 곳이라 수많은 사진사들이 이 시기만 되면 이곳을 찾아옵니다. 이 나무 한 그루를 보기 위해 찍기 위해 전국에서 몰려드는 수가 어마어마해서 쉽게 사진을 찍을 수 있는 곳이 아닙니다. 새벽 4시에 사찰 문이 열리는데 그때부터 좋은 자리를 잡기 위해 몇 시간을 한자리에서 기다리는 수고를 한답니다. 저 역시 그동안 수없이 가보고자 했지만 항상 타이밍이 맞지 않아 가질 못했는데 올해는 기필코 여기는 가보리라 생각하고 있었습니다. 그러다 코로나-19 사태로 취소할까 고민을 하다 그래도 여기는 조용히 갔다 와야겠다 싶어 새벽에 출발을 했습니다. 구례까지 2시간 30분, 도착을 하니 새벽 5시 그때도 많은 사람들이 포인트에 있었습니다. 겨우겨우 경사진 곳에 자리를 잡고 해가 뜰 때까지 기... 
  하도해변 맛집, 【 하도해변 카페, 하도1940 - Hado1940 】, 이른 아침, 길위에서 만난 조용하고, 이뻤던 카페.  제주 여행 마지막날 아침, 말미오름에서 제주의 멋진 일출을 만나고 이른 아침에 길을 떠났습니다. 이후에 정해진 목적지는 두 곳뿐입니다. (나중에 한 곳이 더 늘었났습니다~^^). 호텔을 떠나 해안도로를 따라 천천히 이동을 하다가, 하얗고 이쁜 카페가 눈에 들어와 무작정 차를 세웠습니다. 작은 카페였습니다. 보이는 곳은 별관이고, 좌측의 건물이 주문을 하고, 픽업하는 메인 건물입니다. 메인 건물을 사진을 담지 못했네요. 주문을 하고 카페에서 준비해둔 '토퍼'에 정신이 팔려서~^^ 아마도 아내와 제가 첫 손님이었나 봅니다. 별관으로 들어가 사진을 담아봅니다. 작은 테이블 5개, 밝은 햇살이 밀려 들어오는 느낌이 좋았습니다. 하지만, 코로나 19가 걱정돼 실내 좌석은 포기하고, 별관을 나와 바다와 접한 야외 테이블에 자리를 잡았습니다. 카페의 바로 곁의 방파제에도 크게 설치된 Hado~! 표시가 카페내에도 작게 설치되어 있습니다. 햇살도 밝고, 바다와 하늘도 푸르고 그곳에서 아내의 사진도 담아봅니다~^^ 주문한 음료가 나왔습니다. 아내는 아메리카노를 주문했고, 전 진한 에스프레소를 주문했습니다. 사진에는 없지만 뜨거운 물로 함께 주셔서, 살짝~~... 
  [시그마아트105]벚꽃개 참돌이, 내눈엔 너만 보여: SIGMA ART 105mm F1.4 DG HSM(수원 황구지천)  세기프렌즈로 활동하는 동안 시그마 렌즈 전 라인업을 사용할 수 있게 된 뒤로 꼭! 정말 너무너무 꼭 해보고 싶었던 촬영을 했다. 바로바로 벚꽃개 사진담기♥ 오늘의 모델은 참돌이. 견종 잉글리쉬불독, 나이는 3살, 수컷. 참돌이라는 이름은 사실 닉네임이고 풀 네임이 따로 있는데, 풀네임은 자그마치 Charming Dirty Bastard ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이를 줄여 CHARM-DIRTY = 참돌이 견주 링마언니의 강아지전용차를 타고 이동, 촬영 과정 내내 언니가 어시스트 역할을 해주었다. 이 자리를 빌려 다시 한번 감사를ㅠㅠ SIGMA ART 105mm F1.4 DG HSM 수원 황구지천의 아름다운 벚꽃 촬영 장소는 수원시 권선구 서쪽 경계에 위치한 황구지천. 거의 수원 끝자락이라 올해 처음 와봤는데 상상했던 것보다 너무 예뻐서 깜짝 놀랐다! 황구지천은 수원 사람들에게 벚꽃이 예쁘기로 유명한 곳이었다. 주말에는 아예 주차할 곳이 없다고. 특징이라면 다른 공원/산책로와 다르게 보도를 포장하지 않고 흙길 위로 잔디를 심어두어 인위적인 느낌이 없었다. 초록초록한 잔디와 흙을 밟고 걷는 느낌이 좋았다. 강아지를 데려와서 함께 산책하는 사람들... 
  스마트폰 사진 촬영 교육 - 관공서 특강(심평원)  안녕하세요. 스마트폰사진강사 안현정입니다. 얼마전 건강보험심사평가원 수원지원 워크샵에 '스마트폰사진잘찍는법' 강의를 다녀왔어요. 장소는 인천 송도 센트럴파크호텔이었답니다. 제가 한국관광공사, 특허청, 선거연수원 등 관공서 특강을 많이 했는데 건강보험심사평가원은 본사가 있는 원주와 서울, 그리고 수원지원까지 모두 3번의 심평원 강의를 했네요. 심평원 수원지원 워크샵 강의 장소인 센트럴파크 호텔이 오른쪽에 보여요. 스마트폰 사진 강의 끝난후 송도G타워에서 바라본 센트럴파크의 모습도 멋지네요. 인천 송도 G타워에서 찍은 <사진강좌 - 유리창 반사 없이 사진 찍는법> 도 읽으면 도움돼요. ^^ 센트럴파크호텔 로비도 깔끔하고 고급스럽네요. 이제 강의장으로 입장~ 마침 점심식사 끝 무렵 시간이라 저는 스마트폰사진강의 준비를 하구요. 안타깝게도 이 장소의 여건상 미러링이 수월하지 않아서 프로젝트로만 보여드려야 해서 아쉬움이 있었어요. 미러링으로 스마트폰 촬영 또는 실습을 바로바로 보여드릴수 없게 되었으니까요. 하지만 준비된 수업 내용 모두 충실히 알려드렸고 함께 실습도 했어요. 인천 송도 센트럴파크라는 장소가 야경도 예쁘... 
  정한용, 이화영의 연극 늙은 부부이야기를 보고 김명곤, 차유경도 보고... / 오산문화예술회관 대공연장  황혼의 끝사랑을 잔잔하게 보여준 배우 정한용, 이화영 주연의 늙은 부부이야기를 보았다. 연극을 보고 돌아온 지금도 아직도 여운이 가시지 않는다. 뭔가 가슴이 뭉클한 이 여운은 한동안 오래 남을 것 같다. 오산문화예술회관에서 연극 늙은 부부이야기를 한다는 소식을 듣고 어떤 내용인지 궁금해 인터넷도 찾아보고 공연장 리플릿도 찾아보았다. 평은 좋은데 뻔한 스토리 아닌가 싶어 연극을 보기 전까지는 사실 반산반의했다. 암튼 11월 12일은 배우 정한용, 이화영이 출연하고, 13일에는 배우 김명곤, 차유경이 출연한다. 어느 배우가 하는 연극을 볼까 잠시 고민도 했지만 일단 먼저 하는 배우의 공연을 보기로 하고 공연 당일 오산문화예술회관 대공연장으로 향했다. 오산문화예술회관에는 공연을 알리는 현수막과 포스터가 곳곳에 붙어 있다. 로비에는 커다란 포토존이 설치되어 있다. 공연이 시작되기 전 몇몇 관객은 포토존에서 인증사진을 촬영하는 분들이 있었다. 하지만 공연이 끝난 후 나와 같이 감동을 느낀 많은 분들이 줄을 서서 포토존에서 인증 사진을 찍는 모습을 볼 수 있었다. 공연 시작 시간은 저녁 7시 30분이다. 공연 시작 시간이 다가오면서 로비... 
  청주 용암동 서민장어  감자탕에 한잔 하려고 가던 중에 변덕스런 저의 입맛이 갑자기 장어가 먹고 싶대요ㅎ 서민장어 저희는 술한잔 할거라 차는 안가져갔지만 주차장 넓어서 주차 걱정 없어요~ #용암동맛집 #용암동장어 #서민장어 #청주장어맛집 장어 냉장고 자리에 앉았는데 먼저 장어를 선택하래요. 5만원 전후반대 가격이고 장어 상태를 보고 맘에 드는걸 고를 수 있어서 좋은거 같아요. 저희는 50,550원 한마리 반으로 골랐어요. 선택하면 장어를 주방으로 가져가시더라구요. 1인 상차림비 3. 장어냉장고 옆 커다란 벽시계가 있는곳은 룸이라 모임하기 좋을거 같아요. 셀프바 쌈무, 깻잎, 김치, 양파장아찌, 청양고추, 마늘, 생강채, 쌈장, 양파채, 상추 국내산 장어를 싼값에 드리기 위해 손님께서 직접 구워 드셔야 합니다. 추가 반찬은 셀프입니다. 그래서 장어를 직접 구워 먹어야 되는 줄 알았는데 처음엔 구워주시더라구요^^ 테이블에 장어 맛있게 굽는 밥법이 있지만 직원분이 구워주시니까 몰라도 되겠죠ㅎ 소스, 쌈장, 상추 쌈무, 마늘, 청양고추, 깻잎 콩나물김치국, 양파장아찌, 김치, 생강 노란뚜껑 양파채소스 투명한 소스는 살짝 상큼한 맛이 났던거 같아요ㅎ 쌈을 싸먹거나 장... 
  소니캐스트 디렘 E3 후기 ~  디락? 이젠 디렘이다! 디락 시리즈로 이름을 알렸던 소니캐스트에서 신제품이 나왔다. 지난 블루투스 이어폰 시리즈에서부터 세계화를 위해 이름을 디렘으로 바꾼후 첫 번째 유선 이어폰이다. 이어폰에 관심을 가지기 시작 한 후 처음 접한 소니캐스트 이어폰은 디락2와 디락 플러스였는데 그 뒤로 완전무선 이어폰 디렘 HT1까지 sf 드라이버가 탑재된 소니캐스트 제품을 사용해보고 있다. 메인 이어폰은 아무래도 편의성 때문에 무선을 사용중이고 제대로 음악을 들을때는 유선을 이용하기도 하는데 점점 무선 제품 사용시간이 늘어나고 있다. 오늘은 소니캐스트의 신상 디렘 E3에 대해 살펴보도록하자. 지긋지긋한 언박싱은 패스하고 바로 디렘 E3 구성품과 디자인을 살펴보도록하자. 휴대용 파우치는 제공되지않고 따로 구매를 해야하는데 파우치의 퀄리티는 괜찮은편이다. 디렘이라는 로고가 선명하게 보이는 파우치...유선 이어폰을 하나 가방에 넣어다니려면 이런 파우치 하나는 필수라고 생각한다. 이미 여러 종류의 파우치가 있는데 이어폰 수납 외에 추가 이어팁 정도는 넣을 수 있는 수납 공간이 있는 파우치면 좋다. 이번 디렘 파우치도 따로 수납공간이 있고 ... 
  워낙 유명한 단풍명소, 인천대공원┃인천 가볼만한곳 [2019/11/03]  인천 가볼만한곳 인천대공원 두말 필요없는 수도권의 단풍명소 중 하나인 인천대공원이다. 집에서 차로 30분정도, 그리 멀지도 않고 이른 아침 산책코스로 너무 좋은 곳이기에 자주는 아니지만 부담없이 방문하는 곳이다. 주로 봄이나 가을에 오는 것 같지만... 사실 나도 사진을 취미로 하면서 여기저기 좋은 곳을 많이 알게 된 것도 있고, 평소 알던 곳도 사진찍기 전후로 보는 관점이 많이 달라진 터라 이곳을 때마다 오기시작한 것은 몇 해 되지 않았다. 그런 와이프 덕에 신랑은 덤으로 몇 번정도 방문했으나 단풍철엔 온적 없기에 이번엔 특별히 단풍시기에 맞춰 신랑과 함께 인천대공원을 찾았다. - 입장료 : 무료 - 주차비 : 선불 3,000원 (하절기(3~10월) am 7시, 동절기(11~2월) am 8시 이전 방문시 무료) Tip. 공원 중심과는 조금 멀지만, 인천대공원 남문(후문)쪽 인천대공원역 주차장을 이용하면 15분에 200원, 3시간 전후로 이용할 경우 더 저렴하다. 해는 떴는데 빛이 들지 않는다. 일단 둘러보며 걸어보려는데 이 곳은 늘 전쟁터. 중앙 메인길엔 늘 인간벽이 만들어져 한쪽으로 가려 했으나 그쪽도 만만치 않다. 여기 뿐 아니라 여기저기 난리도 아니다. 그 ... 
  이번 주 가야 해! #성균관 600년 된 #은행나무  성균관대학교 내 고려 시대 교육기관이었던 성균관이 있습니다. 성균관은 고구려 태학(372년)을 시작으로 한양 도성에 세워진 지 600년 이상의 역사를 가진 우리의 소중한 문화유산입니다. 성균관 대성전 은행나무(成均館 大成殿 銀杏 나무)는 서울특별시 종로구에 있는 조선시대의 은행나무입니다. 2014년 5월 1일 서울특별시의 기념물 제37호로 지정되었습니다. 성균관대학교 입구 좌측으로 작은 공원이 있습니다. 이틀 전에 다녀온 따끈따끈한 사진입니다. 이번 주가 절정일 듯하네요~ 사람에게 이로움을 주는 은행나무 은행에는 간놀, 펙틴, 히스티딘, 전분, 단백질, 지방, 당분 등이 많이 들어 있어서 폐결핵 환자나 천식 환자가 오래 먹으면 기침이 없어지고 가래가 적게 나오는 약리작용이 있다고 합니다. 웅장하고 아름다운 자태를 봅니다. 사진 찍기 좋아서 노랗게 은행잎이 물들 때면 생각나는 곳입니다. 학창시절 노랗게 물든 은행잎을 책갈피에 끼워 두었던 추억이 떠올랐습니다. 나들이 나온 가족의 모습이 보기 좋네요! 은행나무 사이로 지붕 위의 잡상 들 '어처구니'가 보이네요! 성균관 대성전입니다. 노랗게 물든 가을을 담으려는 사람들이 줄을 이었어요. ... 
  피렌체 스냅 - 여기, 행복으로 물들다 by 프로젝트미  안녕하세요, 프로젝트미 입니다. 이제는 제법 쌀쌀해진 날씨와 함께, 가을비가 촉촉하게 내리고 있는 피렌체에서 인사드립니다. 일 년 중 가장 바쁜 시기를 맞아 매일 같이 부지런히 촬영만 하며 하루를 보내고 있는 요즘 입니다. 그래도 매번 업데이트되는 뉴-샘플을 보여드리는 것도 게을리 하면 안 되겠죠? 오늘은 일몰 시간대에 진행된 "2시간 미니 스냅 코스"를 소개해 드리려고 합니다. 핑크빛 노을 속 피렌체 스냅, 같이 보실게요 :D 안눈치아타 광장 피렌체를 상징하는 건축물인 두오모를 배경으로 마치 영화같은 장면을 자아내는 안눈치아타 광장에서 촬영이 시작됩니다. 그림 같은 배경을 뒤로하고 신랑 신부님 사이에 거리를 두고 마주보며 다가가는 워킹씬, 타이트하게 촬영되는 키스씬 까지, 다양한 포즈와 구도의 컷들을 담아 봅니다. 서로 마주 안은 로맨틱한 포즈와 나란히 걷는 자연스러운 느낌의 워킹씬도 연출해 보았어요. 사실 사진에 잘 나오는 걸음거리는 따로 있는데요. 스냅 촬영에 앞서, 워킹 방법이나 기본적인 포즈에 대한 팁들을 사전에 설명 드리고 있답니다 :D 아무래도 일몰 타임 진행의 경우 비교적 해가 낮게 떠있기 때문에 지금처럼 은은... 
  아티산&아티스트 스트랩, 후지필름 X-T3  아티산&아티스트 스트랩, 후지필름 X-T3 패션 감각이 좋은 사람들은 악세사리 선택과 코디에 대한 센스가 남다르다는 공통점이 있습니다. 고가의 명품 브랜드 바지를 입었지만 어울리지 않는 벨트와 신발 착용으로 자칫 촌스러운 이미테이션을 입고 있는 듯한 느낌을 줄 수도 있는 반면 자라 매장에서 구입한 몇만원짜리 바지가 수십만원을 호가하는 명품처럼 보일 때도 있죠. 오늘 소개해 드릴 아티산&아티스트 스트랩이 그렇습니다. 후지필름 X-T3 는 그리 고가의 카메라가 아님에도 불구하고, 스트랩 선택 하나 만으로 마치 고가의 명품 카메라 못지 않은 자세를 보여주죠? 이거 라이카 아니냐는 질문도 심심찮게 받곤 합니다. ^^ 자... 아티산&아티스트 스트랩은 이번이 두번째 입니다. 게다가 색상도 모델도 똑같아요! 그 만큼 만족도가 높았다는 이야기가 되겠죠? 반도카메라 본사 진열대에 전시된 아티산 스트랩들을 보고 한눈에 반해서 가져왔던게 벌써 2년이 다 되어가네요. 제 차량 색상과 깔맞춤이라 더 맘에 든다고 했던 기억이 납니다. 그리고 우린 항상 함께했죠. ^^ 특히 올해는 전 세계 곳곳을 누비고 다녔어요... 필카 느낌의 레트로한 그리고 컴팩트해... 
  [시드니여행 13일째]안작메모리얼에 들렸는데 세계1차대전 종전기념일이었네요  숙소출발~ 오늘도 #구글지도를 보면서 걷는다 #하이드파크 쪽으로 보이는 정면이 안작 메모리얼 #안작메모리얼에서는11월11일이 종전기념일이라 기념식을 막 시작하고 있었네요 우리나라 현충일과 같은 종전기념일이며 폴란드에서는 독립기념일이라고 한답니다. 2019년 11월11일은 101번째 #종전기념일 기념식이 끝나고 #하이드파크 한바퀴를 돌아본후 #세인트메리 대성당으로 이동! 오늘이 두번째방문 첫날 왔을때 문이 잠겨서 내부를 못봤는데^^ 오늘은 내부를 살짜쿵! 지난번 해질무렵 왔을때 찍은사진 지금 카메라로 찍은건 외장하드 저장하고 꺼내보지도 못하고 핸드폰으로 찍은 사진들로만 포스팅중이랍니다^^ 성당뒤쪽 화장실 찾아가니 호주의 벚꽃이라는 #자카란타가 저리 이쁘게 활짝피어있네요 이제 오후1시가 다된시각 배가고파 길거리 #노천카페에서 브런치아닌 점심식사를^^ 요거두개 호주달러 18불^^ 진짜 저렴이 식사했네요 물 얄짤없음! 커피나 음료 사먹어야함^^ 이제 걷고 걸어서 두번째방문하는 #로얄보타닉가든 오늘은 #장미정원을 들러서 이제 세번째 방문하는 오페라하우스로 갑니다 헉!헉! 오페라하우스에서 단 한컷도 안찍었네요? 단지 이사진 한장 ... 
  Movavi 동영상 제작 프로그램 쉽고 편하게 영상제작!  Movavi Video Suite Movavi 동영상 제작 프로그램 요즘 영상이 대세죠~ 유튜브를 하려고 해도 영상 편집 프로그램이 어려워서 힘들어하시는 분들이 많습니다. 퀄리티를 올리려면 스마트폰의 App으로 편집하는 것에는 한계가 있기 때문이죠 그래서 동영상 편집 프로그램을 하나 추천하려고합니다. 개인적으로 쉽고 편하고 빠르게 사용할 수 있는 Movavi 프로그램을 사용하고 있는데요 동영상 파일 변환을 쉽게 하거나 동영상 캡쳐를 해서 모니터에서 움직이는 모습을 영상으로 담을 수 있죠 Movavi video suite는 영상 순서를 정리하기 편리하고 화면 전환과 텍스트 그리고 다양한 이펙트 등을 넣을 수 있어서 좋습니다. 제가 이번에 충주 여행을 다녀왔는데요 그 때 짬짬히 찍었던 영상을 편집하면서 설명하도록 할께요 제가 사용하고 있는 Movavi Video Suite입니다. 모바비 비디오 슈트는 한글로 메뉴가 되어 있으며 직관적인 조작이 가능하기 때문에 편리합니다. 거기에 유튜브 계정을 연동할 수 있어서 편집 후 바로 업로드까지 가능합니다. Movavi 동영상 제작 프로그램 비디오 슈트 18 버전입니다. 최근 2020 버전이 나와서 더 편해지고 이뻐졌습니다. 비디... 
  경주 여행 : 경주 소소한 골목 카페거리 '황리단길' 과 대릉원 돌담길 둘러보기 & 황리단길 카페 스컹크웍스 [경주 관광지 / 경주 가볼만한 곳]  첨성대 주변 핑크뮬리를 보고 나와 황리단길과 대릉원 돌담길을 걸었다. 하늘에 구름도 아름답고 황리단길 따라 대릉원 돌담길 까지 돌담길 너머 얼핏 보이는 대릉원의 풍경도 아름답다. 황리단길은 첨성대와 대릉원 근처에 있어 소소하게 둘러보기 좋고 그 중, 스컹크웍스 카페에 들어가 마시는 커피는 제법 괜찮았다. 근 몇년간 미치게 여행다니면서 느낀 건, 가끔은 잠시 쉬어 내가 지금을 즐기는 것인지 가끔 확인이 필요하다는 것이었다. . . . . 아침 빛을 사광으로 받은 작은 동산, 누군가의 묘지가 빛난다. 하늘은 누가 봐도 가을 하늘빛이고, 감나무의 감이 열려 더욱 가을스럽다. . . . . 능을 관리하는 이발사. 아침 일찍부터 능 위에 나온 잔디와 잡초를 다듬는다. 이발사란 표현이 어울릴지는 모르겠지만 보이는 느낌이 참 좋았다. . . . . . . 대릉원을 지나 황리단길로 들어선다. 황리단길도 전주처럼 거의 대부분 카페, 상점으로 이루어져 있어 사실 꽤나 실망했지만 그래도 어쩌랴. 웃긴게, 경리단길은 중앙경리단이 위치해 있어서 경리단길임을 요즘 사람들은 모른다는 것이다. 최근 망리단길 황리단길 송리단길 등 무슨무슨 단길이 유행이던데 난리도 이런... 
  소중한 지금, 가을날 하늘공원 스냅 개인화보 사진  바람결대로 흔들리는 하얀 억새가 답답한 마음을 환기 시켜주는 것 같은 곳. ' 서울 하늘공원 ' 억새 축제장에서 개인화보 스냅 사진을 찍었어요 :) 하늘공원은 핑크뮬리, 억새, 댑싸리등 다양하고 예쁜 가을 식물들이 심어져 있어 요즘 서울에서 사람이 가장 몰리는 장소 평일에도 사람 많은 요즘인데 우리 촬영일은 주말이라 신청자 나현님이랑 둘이 각오(?)하고 올라갔던...ㅋㅋ 무튼 서울 하늘공원은 월드컵경기장 1번출구로 나와 10분정도 걷다보면 도착 . 맹꽁이열차를 타고 올라가는 방법도 있지만 사람 많을땐 291개(!)의 계단으로 가는게 속 편해요. 다행히 하늘도 너무 맑고 시원한 바람이 불던 날이라 생각보다 너무 수월하게 도착해 당황스러웠던 우리! 앉아서 숨 고르고 수다 떨고 조금 쉬다가 - 천천히 하늘공원 억새길 걷고, 스냅 찍고. 높은 가을 하늘, 시원한 바람만큼 환한 성격과 미소가 너무 매력적이던 나현님 "이제 정말 가을이구나!" 행복하지 않을 이유가 없던 순간, 순간들 은근히 구름이 많던 날이라 간간히 쏟아지는 햇볕이 얼마나 소중하고 예뻤는지! 그때마다 나현님의 가을을 카메라에 담았어요. 억새와 갈대는 보송보송하기도 하고 얇아서 렌... 
  [필독]액상형 전자담배 부작용과 규제? 미디어가 말하지 않는 진실  안녕하세요 전자담배 리뷰어 션림입니다. 최근 액상형 전자담배에 대한 말과 이슈가 많아 이렇게라도 알려드리고자 글을 작성합니다. 사실 얼마 전 나온 리뷰 금지부터 시작해서 가향 전자담배 판매 금지를 촉구하는 법안 등 여러가지로 인해서 리뷰에 관한 열정이 매우 많이 줄어들기도 했어요 제대로 된 근거와 연구를 통한 규제가 아닌 뭔가 다른 이유로 규제를 한다는 그런 생각이 들게 되는 현 상황입니다. 이렇게 글을 쓸 수 있게 자료 제공해주신 Solvaper님과 펠릭스랩에 감사드립니다 액상형 전자담배란 현재 우리가 크게 알고있는 범위로 설명을 드리자면, 담배에는 세가지 종류가 있습니다. 1. 우리가 흔히 볼 수 있는 불을 붙여 태우는 연초 2. 릴, 아이코스, 글로 등 궐련형 전자담배 3. 쥴, 비엔토를 포함한 CSV기기 및 모드기 등 액상형 전자담배 현재 정부에서 말하고 있는 액상형 전자담배는 위 예시중 3번째에 해당됩니다. 왜 규제를 시행하려고 하는 것인가 사실 저는 담배에 대한 규제 자체는 반대하지 않습니다. 담배가 기호식품인만큼 금지보다는 제대로 된 관리를 통해 피워야한다고 생각하는 입장이기 때문이죠. 다만 이런 규제나 세금에 관해서 ... 
  카메라 출사 가방 추천, 짓조 GCB100BP 100주년 기념 백팩  [제품리뷰] 짓조 100주년 기념 백팩 GCB100BP 안녕하세요? 사진작가 자유분방입니다. 오늘은 새로운 짓조의 센츄리 트레블러 카메라 백팩인 GCB100BP 모델을 소개 드려보려고 합니다. 이 백팩은 카본 파이버 디자인의 고품질 이태리 가죽으로 제작되어 있고, 내수성이 뛰어난 나일론 소재로 발수 처리가 잘되어 있다는 것이 특징입니다. 깔끔한 디자인으로 평상시 일상생활에서도 패션 아이템으로 착용이 가능하며, 카메라 가방인 만큼 수납공간 등 중요한 부분들도 놓치지 않은 제품이라고 할 수 있겠습니다. 실제로 가방을 사용하면서, 지퍼 등 세심한 부분까지 하나하나 상당히 신경 쓴 가방임을 알 수 있었던 것 같아요. 착용감 역시 편안하고, 삼각대 거치를 하는 공간 역시 안정적이었습니다. 짓조 GCB100BP 카메라 가방의 경우 실제로 들고나가서 출사를 해봐야 이 가방이 어떤지 알 수가 있어요. 내가 자주 쓰는 장비들을 넣어보고, 가까운 공원이라도 들고나가서 몇 번 테스트를 해봐야 가방이 익숙해지죠. 날씨도 좋고 하여, 동네 공원으로 카메라들을 챙겨서 나가게 되었습니다. 파란 하늘도 좋고, 날씨가 좋으니 사진도 잘 나오는 것 같네요. 우선... 
  2019년 인제 시크릿가든  가을 단풍이 물드는 시기 아무곳이나 단풍을 담아보려고 길을떠난다, 강원도로 길을 정하고 가는길에 인제 시크릿가든 을 들려보기로한다. 한때 2015년 이곳을 처음알고 시크릿가든이라 이름짓고, 가을겨울을 이곳에서 촬영을 했었는데, 2016년 이곳이 알려지기 시작하며 뒤에온 사람들의 열화와같은 성원에 전국적으로 알려져 소위 국민포인트가 되고나서는 일부러는 찾아가지 않았지만 가을이되면 한번씩 생각나는 아름다운 가을포인트이기도하다. 조금늦게 집을나서 갑둔리 인제 시크릿가든 에 도착하니 평일인대도 많은 차량이 길가에 서있고, 추운날 기다르느라 수고많이하신 작가님들도 많이나와서 자리잡고 찰영에 열중이다. 카메라 둘러메고, 오랜만에 이곳에서 사진을 담아보는데, 예전과는 나무가 많이 자라서, S라인길도 잘안보이고 풍경이 달라졌다. 하지만 이곳의 매력인 단풍의 색이 절묘하게 어우러져, 마치 인테리어를 해놓은듯한 단풍색의 조화가 매력이니, 그런대로 담을만하다 화각을 좁히고, 넓혀가면서 사진을 담아본다, 안개가 끼어주어 아름다움이 더하는날이다. 나무가 많이 자라 S라인길이 잘안보여 아쉽다. 안개가 많이 들어찾다, 풍경은 바뀌었... 
  (어게인 산행) 설악산 천불동계곡 / 설악산단풍 / 대청봉 / 소청대피소 / 1일차 (10월21일)  가을 단풍 설악산 천불동 계곡 정확하게 2년만에 다시 찾은 설악산이다. 이번 코스는 서락 단풍의 명소 천불동 계곡이다. 평일인데도 소공원 입구 차량 정체가 심각하다. 예상보다 1시간30분이 지연 부지런히 빠른 걸음으로 출발한다. 출발시간 11시20분 오늘의 코스는 소공원 -비선대 - 천불동계곡 - 희운각대피소 - 소청봉 - 대청봉 - 소청대피소 거리는 13.30km이다. 날씨 화창하고 좋다. 기대되는 설악산 단풍이다. 비선대 11시59분(산행39분 경과) 비선대를 지나자 울긋불긋 단풍들이 반겨준다. 이제부터 설악산 단풍명소 천불동 계곡의 단풍을 즐겨봅시다. 단풍은 타이밍이다. 그러기에 휴가를 쓰고 평일에 한가롭게 찾은 이유이다. 양폭대피소 13시07분(산행 1시간47분 경과) 양폭대피소까지 쉬지않고 물 한모금 안마시고 왔다. 이곳에서 잠시 쉬어간다. 휴식을 취했으니 다시 환상의 단풍 계곡으로 출발 천불동 계곡의 명물 천당폭포 13시40분(산행 2시간 20분 경과) 가파른 오르막 빠른 산행으로 간만에 힘이든다. 무너미고개 14시24분(산행 3시간04분 경과) 무너미고개에서 공룡능선으로 갈수있다. 우린 대청봉을 향해 발길을 돌린다. 무너무고개어서의 멋진 조망을... 
  오산시 지역주민을 위한 학교 도서관 오산 고현초 꿈키움 도서관  천고마비의 계절, 나들이하기에도 좋고, 독서하기에도 참 좋은 계절이다. 더욱이 집 가까이 도서관이 있다면 자주 찾아 독서 삼매경에 빠질 것 같다. 이런 기대에 부응이라도 하듯 교육부의 풀뿌리 교육자치 협력사업으로 만들어진 오산시에 특별한 도서관이 지난 7월 문을 열었다. 바로 오산 고현초등학교의 학교 도서관을 확장해 지역주민과 학생이 동시에 이용할 수 있는 오산 고현초 꿈키움 도서관이다. 오산 고현초 꿈키움 도서관은 인근에 사는 지역주민이 차 없이 도서관에 걸어와 이용하길 권하고 있다. 지역주민을 위한 공공시설이다. 도서관 입구도 좁아 보행자만 통과할 수 있다. 도서관 이용자를 위한 주차시설은 따로 없다. 외부 문을 열고 안으로 들어오면 공간의 반은 카펫이 깔려 있다. 이곳에서 신발을 벗고 신발장에 넣어야 한다. 이번에 처음으로 오산 고현초 꿈키움 도서관을 방문하는데 입구에서부터 여느 도서관과 달라 조금 당황하기도 했다. 나는 신발을 벗고 카펫에 올라와 신발장 53번에 넣어놓았다. 양말만 신은 채로 도서관에 들어왔다. 마치 집에 들어온 듯 아늑한 느낌이면서 양말만 신은 채로 다니니 더 쾌적한 느낌이다. 유아자료실 한쪽에서... 
  미니 블루투스 삼각대 [매틴] J7000 키트 리뷰 : 휴대폰과 카메라 모두 거치 가능한 삼각대!  블로그를 하다 보면 아무래도 가장 필요한 아이템은 카메라이죠. 아무리 좋은 정보라도 적절한 사진과 함께 올리지 않으면 쉽게 이해하기가 어려우니까요. 두 번째로 필요한 아이템이 뭐냐고 물으신다면 저는 삼각대를 꼽을 것 같습니다! 특히 요즘처럼 1인미디어에서 동영상의 비중이 점점 높아지는 시기에는 안정적인 동영상 촬영을 위해서라도 삼각대가 꼭 필요해요. 그런데 휴대폰과 디지털 카메라(DSLR이나 미러리스)를 번갈아가며 사용하다보니 두 개를 모두 사용할 수 있는 삼각대가 은근 필요하더라구요. 오늘은 그런 고민을 하는 분들을 위해 준비해봤습니다! 스마트폰과 카메라를 모두 거치할 수 있는 매틴의 J7000 키트, 블루투스 미니 삼각대예요. :D 쨘~ 바로 이 제품입니다. 일단 패키지 전면에 있는 사진만 보아도 어떤 제품인지 한 눈에 이해가 되시죠? 요즘 디지털 기기들을 찾아 보면 '매틴'이라는 이름이 정말 많이 보이는데요. 삼각대부터 셀카봉, 무선충전 거치대, 차량용품, 카메라 가방에 이르기까지 다양한 제품을 판매하는 브랜드거든요. 품질은 어떤지 궁금하던 차에 매틴의 미니 블루투스 삼각대 J7000 키트를 이용해보게 되었어요! 정확한... 
  수원라마다호텔 진마오 돌잔치 돌스냅. 칭찬만 가득한 날로.  폭풍우가 지나고 난 오늘은 뭉게뭉게 풍성한 구름과 파아란 하늘이 무척이나 아름다운 하루였습니다. 지난 달 태풍때문에 돌잔치 행사를 미루었던 가족과 다시 만나는 날에 또 태풍소식이... 가족만큼이나 작가인 저 역시 주중부터 얼마나 조마조마하며 걱정했었는지 몰라요. 돌잔치를 치루는 저희에겐 불행중 다행으로 촬영하기 좋은 여건을 만나게 되었지만 태풍으로 인해 피해를 보신 분들을 생각하니 마음 한 켠으로는 짠하고 안쓰럽습니다. 태풍 피해가 빨리 복구되고 모두 일상으로 돌아오실 수 있기만을 바래보네요~ 오늘은 수원라마다호텔 진마오에서 진행되었던 가족모임 소규모 돌잔치 + 왕자님 돌스냅 촬영을 소개합니다. 수원 가족돌잔치 장소로 추천해 드리는 곳이 라마다호텔 진마오와 쉐푸스인데요~ 중식과 뷔페, 행사장의 분위기도 다르니 꼼꼼하게 확인해 보시고 장소를 결정해 보세요. 돌잔치 진행을 많이 해 온 작가님과 소통을 하신다면 가족이 필요로하는 더 많은 정보를 얻으실 수도 있을것입니다. 라엘포토 수원라마다호텔 돌스냅 사진을 만나보시죠. 수원을 대표하는 호텔돌잔치. 라마다호텔이 으뜸. 이 지역 돌잔치장소로는 이 곳이 으뜸이지. 하는 ... 
  충주 하방리 둑길에서  '라이딩'  태풍 미탁이가 온 세상을 뒤집어 놓고 간 오늘은 온종일 하늘이 심술궂은 표정을 짓고 있던 날입니다. 온갖 표정으로 일그러진 한쪽에서는 아름다운 뭉게구름과 더불어 푸른 하늘이 고개를 내밀기도 하고 말이죠. 반대편에서는 금방이라도 덤벼들 것처럼 험상 굿은 표정을 짓던 날 오늘은 심기가 불편한 날인가 봐요? 미탁이가 머물던 며칠 동안 라이딩을 즐기지 못해 답답하기만 했어요. 역시나 불청객이었나 봐요. 이젠 두 번 다시 오지 말았으면 좋겠네요. 아름답던 황금 들녘마다 쓰러진 벼들이 나 좀 일으켜 달라고 애원하고 있어 안타까워요. 땀 흘려 고생한 추수를 앞두고 있는 농부의 얼굴에 깊은 주름살만 남겨 놓고 홀연히 사라지니 불청객이 확실하네요. 죄를 물어도 중죄에 해당할 범죄를 저질러 놓고 너무나 태연한 표정에 오늘은 하늘이 작심하고 따지고 있나 봐요. 하루 종일 험한 얼굴로 미탁이를 어떻게 하면 혼내줄까? 깊은 생각을 하고 있는 것 같네요. 모처럼 험상 굿은 얼굴 덕에 깊어가는 가을 해님을 아름답게 담아 보았어요. 라이딩을 하면서 (충주 하방리 둑길) 태풍 기탁이가 물러가고 난 후 아름다운 해님과 마주해 보았어요. 험상 굿은 해님처럼 ... 
  프로바이오틱스추천 :: 한입하다로 장 건강에 좋은 프락토올리고당을 섭취하자:)  #프로바이오틱스추천 #프로바이오틱스 #한입하다 #장건강 #프로토올리고당 #유산균 #유산균추천 #유익균 #장내유익균 #배변활동 #배변활동에도움 #다이어트 #건강식품 #건강식품추천 #장운동 #변비예방 유산균은 우리의 몸에 특히 중요한 작용을 하고 있죠? 저는 다이어트를 하는 중인데 어느 정도 살이 빠지면 배변활동이 원활하지 않게 되더라고요 사실 다이어트도 먹는 걸 줄여서 다이어트를 하고 있어서 그런 거 같더라고요 그래서 보조 식품을 섭취해요 하지만 몸에 좋은 제품을 섭취하면 좋겠죠? 한입하다 가격 : 4200 용량 : 5g X 14포 한입하다는 내 몸을 매해 매일 건강하게 한입하자라는 뜻이라고 해요:) 한입하다는 1일 1회, 1회 한포로 개별 포장이 되어 휴대성을 높였으며 위생적으로 간편하게 섭취가 가능해요:) 또한 우수건강기능식품 제조기준인 GMP 인증시설에서 제조되며 우수하고 안전한 제품 제조를 위해 작업장의 구조와 설비부터 원료 구입, 생산, 포장, 출하에 이르는 전 공정에 관한 품질 관리 기준을 따른다고 하니 믿음이 가더라고요~ 유효기간 2021.06.11까지 넉넉해서 좋더라고요 하지만 그전에 다 먹겠죠? ㅎㅎㅎ 그래도 사람 마음이라는 게... 
  무궁화  무궁화 오늘은 기원전 2333년 단군이 단군조선을 건국했음을 기리는 개천절이네요. 전 오늘 3개월을 기다려 부른 하자보수업체가 새벽에 와서 함께 출근해 지금까지 함께 일을 하고 있습니다. 그러다 보니 오늘이 개천절인줄도 몰랏었네요. 그래도 오늘이 개천절인데 의미 있는 포스팅이 무엇이 있을까?고민을 하다 그동안 우리나라 국화인 무궁화를 사진에 담아 보관하고 있었는데 개천절과 맞을 듯 싶어 오늘 포스팅을 올리네요. 무궁화는 서민들과 가깝다 해서 국화로 지정된 꽃인데 무궁화의 꽃말은 일편단심 입니다. 일편단심 하니 어딘지 우리나라 조상님들과 닮았다는 생각이 들지 않나요. 나라를 사랑하는 마음 하나로 수 많은 전란을 극복하고 우리나라를 지켜주신 조상님들의 모습에서 전 무궁화 꽃말 일편단심이란 단어가 떠오르네요. 그러나 전과 다르게 무궁화도 어디서나 쉽게 볼 수 있는 꽃이 아니게 되었네요. 제가 어릴적만 해도 학교 등교길에 쉽게 만날 수 있는 꽃이었는데 세월이 흘러 지금에 오니 관심을 가지고 찾아 보지 않는 이상 무궁화꽃을 만나기는 쉽지 않은게 현실이 된 세상입니다. 그래서인지 현대에 이르러 우리국민들은 조상님들과 다르게 ... 
  가평 자라섬 구절초 동산  시간은 언제나 정확하게 돌아오고, 자연은 그시간을 잘도 알고있다, 가을이 시작되니 가을꽃 구절초의 계절도 어김없이 돌아왔다, 수도권에서 멀리갈수없는 사람에게는 가평 자라섬 의 구절초 동산을 추천할만하다, 가평 자라섬은 캠핑장으로 알려지기 시작해서 최근에는 철따라 피어나는꽃을 심어 사람들의 발길을 자라섬으로 향하게한다. 자라섬은 가평의 랜드마크로 떠오르고있다. 지방에서도 구절초의 개화소식이 전해지니 가평 자라섬의 구철초 소식도 궁금한다, 다음날아침 (10월1일) 많은 안개가 예보되어져, 안개속의 구절초를 담아보고 해가뜨면 빛내림이라도 보여줄까를 기대하며 자라섬으로 향한다. 얼마전 이곳으로 금계국을 담으러 왔었는데, 이제는 구절초가 피어나니 이곳도 꽃동산으로 꾸며놓았다, 안개가 가득하다. 구절초가 아름답게 피어나고있다, 하지만 만개는 아니고, 약 30%정도 피어난듯하다. 입구에서 사진을 담아보고 구절초 동산으로 올라가본다, 몇일있다가 다시한번더 와야겠다. 눈에띄이는 화각을 골라 사진을 담아보며 천천히 걸어간다. 꽃이 만개하면 모델사진찍기 좋겠다. 백일홍도 예쁘게 피어있는곳 꽃이 만개하면 아름다운 화각이 되겠다... 
  꽃무릇  핀 선운사의 가을  꽃무릇 핀 선운사의 가을  꽃무릇 붉게 물든, 선운사의 가을 붉은 꽃은 시들어도  한 해가 익은 계절 가을은 가슴에 오랫동안 잊혀지지 않는 설레임을 남긴다 깊어가는 가을은 역시 어디론 가  여행을 떠나도 좋은 계절임에는 틀림없다 꽃무릇 붉게 물들어가는 선운사  선운사 가는 길의 도솔천을 붉게 물들이고 있는 꽃무릇은 늦가을 단풍과 함께, 선운사 최고의 가을 풍경으로 꼽을 만 하다 열매를 맺지 못해 붉은 꽃이 말라 스러진 뒤에야 비로소 잎이 나는 꽃무릇 선운사 꽃무릇이 붉게 필 때면 가을 감성을 잘 느낄 수 있는 선운사 가는 길  깊어가는 가을은 여행을 떠나도 좋은 계절임에는 틀림없다 꽃무릇  핀 선운사의 가을   꽃무릇 핀 선운사의 가을  ***************************************** 김형진 포토갤러리 
  제주도 3박 4일의 마지막  세 번째 날♡♡  송악산 둘레길/ 오설록 티 뮤지엄/  협재해수욕장🏖  세 번째 날도 욕심 없이 여유롭게 다음 기회를 위하여 남겨 놓는 마음으로 서쪽에서만의 즐거움을 찾았다. 제주도는 올 때마다 다른 느낌과 또 다른 새로운 곳을 찾아가는 재미가 있어서 좋다 20대 친구들과도 신혼여행도 우리 아이들 걸음마 시작부터 초등 겨울 방학 시작되는 연말연초가 되면 그 기념으로 지겹다 말할 정도로 왔다 갔지만 그때와는 또 다른 느낌으로 즐기다 간다. ♡♡여행의 마지막 장식을 시작 -- 송악산 둘레길 -- 여행 이틀은 흐렸지만 세 번째 날은 화창하여 맑고 한낮은 더웠기에 더없이 예쁜 제주도 가을 하늘과 바다를 한 아름 담아 가는 하루였다. 송악산 둘레길 초입에서는 멀리 산방산과 형제섬과 함께 부남 코지를 걸었다 걷다 보니 '말 체험도 할 수 있네'라며 바다와 함께 억새의 살랑살랑 흔들리는 서걱서걱 소리와 함께 수다 떨며 사진 찍다 보니 첫 번째 전망대 앞이다. 전망대에 서서 제주도의 푸른 바다를 보자니 가파도 그리고 멀리 마라도까지 볼 수 있었다. 이리 가깝나 하며 하늘과 바다와 야자수 숲, 맑고 높은 하늘 구름과 함께 이 멋진 장관을 볼 수 있어서 힘든지 모르고 아픈 발도 잊은 채 2.8킬로를 여유롭게 쉬엄쉬엄 1시간 ... 
  [전역스냅 / 곰신스냅] 📸곰신이라면 꼭 보세요! 두근두근 전역스냅✨💕 애틋함이 가득한 사진 촬영💖[찾아가는 사진관 /  프레젠트 스튜디오]  안녕하세요!! 원하는 시간 원하는 장소에서 촬영이 가능한 찾아가는 사진관 프레젠트(present) 스튜디오입니다 [촬영문의] 전화문의 : 010-3087-2350 OR 아래 아이콘을 클릭하시면 카카오톡 예약 상담 채팅방이 개설됩니다. ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 프레젠트(present) 스튜디오 당신의 소중한 ‘지금’을 ‘선물’합니다. 우리 프레젠트는 대형 스튜디오출신 작가들이 직접 설립한 스튜디오입니다. 왜 액자에 많은 마진을 남길까 왜 편집하는 기간은 2주가 넘게 걸릴까 왜 이미 찍은 원본을 받는데 추가비용을 내야할까 왜 우리집 바로 앞에서 촬영하면 안되나 이러한 물음에서 만들어지게 되었습니다. 이 모든 물음에 대한 대안을 '선물'해드립니다! 안녕하세요 찾아가는 스튜디오, 프레젠트입니다. 찾아가는 사진관, 사진 맛집 스튜디오 프레젠트 스튜디오입니다. 오늘은 저희 프레젠트(present) 스튜디오에서 진행한 특별한 곰신스냅과 전역스냅 이야기를 들려드리려고 해요! 💖 저희는 원하는 시간, 원하는 장소에서 촬영이 가능한 찾아가는 사진관으로, 언제 어디서나 고객님들의 소중한 순간을 예쁘게 담아드리는 스튜디오랍니다... 
  Good Picture 청간정  #photo #picture #masterpiece #아야진 #아야진해변 #조용한카페 #강원도카페 #청간정 #동해바다 먹구름(Graycloud) 속에 비(Rain)를 보지 말고 숨겨진 태양(Sun)을 보라! BEST PHOTO 제목:청간정 장소:강원도 고성 청간정 일시:2024년10월09일 해질녘 촬영도구:삼성 갤럭시 노트5 울트라 5G 직관없는 개념은 공허하고, 개념없는 직관은 맹목적이다 보지 않고 경험하지 않은 내용을 지식으로 정의하지 마라! "그레이클라우드 해석" 조선 인조 때 군수로 부임해온 이식은 “정자 위에 앉아 하염없이 바라보면 물과 바위가 서로 부딪쳐 산이 무너지고 눈을 뿜어내는 듯한 형상을 짓기도 하며, 갈매기 수백 마리가 아래위로 돌아다니기도 한다. 그 사이에서 일출과 월출을 바라보는 것이 더욱 좋은데, 밤에 현청에 드러 누우면 바람 소리, 파도 소리가 창문을 뒤흔들어 마치 배에서 잠을 자는 듯한 느낌이 든다” 라는 시를 썼다. [출처 네이버 지식백과] 하염없이 바다를 바라보는 청간정 관동8경중 하나로 경관이 수려하다. 대청마루에 앉아 바다를 바라보면 정말 저런 아름다운 시 구절이 떠오를 듯 하다. 고성에 오시면 청간정에 올라 일출을 보세요. 정말 아름... 
  중앙선, 경북선, 영동선 영주역 열차 시간표, 운임 정보 - 240928.  #중앙선, #경북선, #영동선, #영주역, #철도, #열차, #무궁화호, #ITX, #KTX, #시간표, #운임, #정보, #사진 안녕하십니까? 이번 포스트는 중앙선, 경북선, 영동선의 3개 철도 노선이 만나는 경북 거점 철도역인 영주역의 정보를 간략하게 올려 보도록 하겠습니다. 우선 영동선의 영동은 강원도 영동을 뜻하는 것이 아닌 영주, 동해의 첫 글자를 줄여 부르는 것으로 유사 사례로 '영암'의 경우 전남 영암군이 아닌 영주역과 철암역에서 한 글자씩 따서 부르는 것입니다. 강원도 소재 '영암고속'이라는 버스 업체도 아마 영주, 철암에서 딴 이름일 것 같습니다. 3개 노선이 만나다 보니 열차 운행 횟수가 인구에 비해 많다는 느낌이 있고 실제 수요도 많습니다. 화물 열차도 비교적 자주 다니고 있는데 영주역 인근 컨테이너 야적장 시설이 정상적으로 가동되고 있는 점도 한 몫 합니다. 영주역을 아무리 찾아 봐도 국가철도공단의 '철도역 이야기' 배너를 찾을 수 없어서 국가철도공단 홈-페이지에서 영주역의 역사 및 지역 정보가 담긴 내용을 캡처한 것입니다. 철도의 역사가 단순히 승객들이 오가는 공간이 아닌 지역 시민의 쉼터, 랜드마크 역할을 할 수 있도록 건... 
  양재역 사진관 유네사진관, 컬러증명사진 맛집  한 3년 정도 긴머리를 하고 보니 조금 지겹더라고요. 그래서 단발로 자르기전에 지금 모습을 남기고 싶어서 프로필을 찍을지 고민하다가 컬러증명사진이 활용도가 더 좋을 것 같아서 서울 증명사진 잘찍는 곳 찾다가 양재역 사진관 유네사진관 다녀왔어요 : ) 양재역 사진관 유네사진관은 네이버예약으로 예약할 수 있어서 좋아요! 이번에 찾아보니 아직도 전화로만 예약받는 곳들도 많더라고요 - 지도 : http://naver.me/FT0kxwSk - 인스타그램 : https://www.instagram.com/une_studio - 전화번호 : 010-2554-3494 유네사진관 강남구 강남대로58길 19 지하1층 2호선 강남역이랑 3호선 양재역에서 모두 가까워서 교통편이 좋더라고요 : ) 굿 - 양재역 사진관 유네사진관에 예약시간보다 조금 일찍 도착했는데 앞타임 손님 보정 마무리 하고 계셔서 파우더룸에서 사진 찍을 준비하면서 조금 기다렸어요! 생각보다 파우더룸 공간도 넓고 화장대도 있어서 미리 도착해서 헤어메이크업을 하기에도 괜찮겠더고요. 고데기, 빗, 헤어롤, 헤어에센스까지 있었어요. 아 그리고 옷을 갈아 입기에 여유있을 정도의 공간이예요. 앞타임 사진작업이 끝나고 양재역 사진관 유네사진관 구... 
  반곡지 10월 풍경  10월 9일 경산 백천 사거리에서 반곡지 가는 길 곳곳에 은행나무가 노란색 옷으로 갈아입었다. 이곳 반곡지는 2011년 3월, 문화체육관광부 「사진 찍기 좋은 녹색명소」로 선정되었고, 2013년 10월 안전행정부의 「우리 마을 향토자원 Best 30선」에 선정된 곳입니다. 그런데, 이맘때의 반곡지 풍경은 수초가 가득한 못, 바람까지 불어 반영도 이렇습니다. 왕버들 단풍이 들고 나뭇가지가 드러나는 11월은 되어야 가을 반곡지 진면목을 볼듯합니다. 그래서 오늘은 왕버들 줄지어 선 반곡지 못둑에 초점을 두기로 하고 일단 산책로를 따라 한 바퀴 걷기로 했습니다. 반곡지가 내려다보이는 남쪽 언덕에서 내려다 보다. 산책길엔 단풍 든 나무가 반겨줍니다. 고운 맵시의 원앙 부부는 초상권(?) 때문인지 가까이에서 볼 수 없었습니다. 그렇다면, 오늘은 왕버들 줄지어 선 못둑에 카메라 앵글을 맞추기로 했습니다. 모델 男도 한몫해 봤습니다. 괜찮나요? 후훗 경산시 남산면 반곡지는 1903년에 만든 농업용 저수지로 유역 면적은 79ha, 저수량은 3만 9300톤에 이른다고 합니다. 수백 년 된 왕버들 20여 그루가 줄지어 선 150m 가량의 나무 터널 흙길을 걷다 보면 한적한 농촌... 
  서울 브라이덜샤워 파티룸 자연광 스튜디오 오프투 후기  서울에서 브라이덜샤워나 파티를 계획할 때 특별한 공간을 찾는 게 가장 중요한 첫번째 순서일 것 같아요. 지하나 어둑한 곳 보다는 밝고 쾌적한 장소가 더 기억에 남고 사진도 확실히 예쁘게 남는 법인데요. 이번에 꼼꼼하게 확인해본 제가 다녀온 곳은 '오프투'라는 자연광 스튜디오 겸 파티룸이에요. 건대와 상수 근처에 위치해 접근성도 좋고 파티와 스튜디오 촬영을 동시에 즐길 수 있는 곳인데요. 서울 브라이덜샤워 파티룸 고민하시는 분들께 도움되고자 제가 방문한 후기를 소개해 드릴게요! 위치 및 가는 길 오프투는 서울 성동구 중곡역 4번 출구에서 도보로 3분 거리에 위치해 있어 찾아가기가 정말 편리했어요. 7호선 중곡역과 가까워 대중교통 이용에도 부담이 없고 주차는 바로 옆 중곡 체육 문화센터 공영주차장을 이용할 수 있어 차를 가져가도 편리했답니다. 1시간 무료 주차가 제공된다는 점도 큰 장점이었어요. 컨셉 룸 안내 서울 자연광 스튜디오로 매력적인 장소 오프투는 A와 B, C 세 개의 룸으로 나뉘어 있어 선택의 폭이 넓은데요. 각 룸이 각각의 스타일 컨셉이 확실하게 정해져있어 원하는 목적과 용도에 맞게 선택할 수 있었어요. A룸 : 미드... 
  서울 셀프 웨딩스냅 붉게 물든 가을 단풍과 함께 서울숲에서 한복스냅까지  안녕하세요. 사랑스냅 황선영 작가입니다. 이제 한달 후면 서울의 단풍이 물드는데요. 가을 서울숲의 붉은 단풍과 함께 웨딩스냅부터 한복스냅까지 담았던 두 분을 보여드리려고 해요. 사람들을 피해 좀 이른 시간부터 시작을 했는데요. 이날 서울숲에 안개가 껴서 더 몽환적인 느낌이 났었답니다. 그럼 함께 보실까요 ^^ 메타세콰이어 나무까지 붉게 물들었던 서울숲의 가을 단풍 모습 메타세콰이어 나무는 늦게 물드는데 단풍이 늦게까지 있어 다양한 모습을 함께 담을 수 있었어요. 바닥의 낙엽까지 곱게 깔려 너무 예뻤던 모습이었답니다. 가을의 서울숲 모습 중에 제가 가장 좋아하는 스팟인데요. 살짝 안개까지 껴서 더 몽환적인 느낌이었어요. 핑크뮬리 대신 댑싸리가 붉게 물들어 핑크핑크한 모습까지 보여주네요. 은행나무가 많은 서울숲이라 단풍 나무는 찾기 어려운데 최대한 붉게 물든 나무들을 찾아 웨딩스냅을 담아드렸어요. 빛이 조금씩 들어오면서 나뭇잎들이 반짝거리네요. 나뭇잎들을 이용해 보케를 만들어드렸는데 너무 좋아하시더라고요. 한복도 함께 하고 싶다 하셔서 두번째 의상은 한복스냅으로 진행하였는데요. 고궁이 아니더라도 단풍이 있으니 한복... 
  익산 왕궁리 유적지 풍경  익산 왕궁리 유적지 오층 석탑 익산 왕궁리 오층 석탑은 고려 시대의 오층 석탑으로 국보 제289호로 지정된, 전체 높이는 8.5m이고, 1단의 기단 위로 5층의 탑신을 올린 모습으로 파묻혀 있던 것을 1965년 해체하여 수리하면서 원래의 모습이 드러났다. - 위키백과에서 발췌 - 왕궁리 유적 5층 석탑 왕궁리 유적지 출토 기와 박물관 옥상에서 바라본 풍경 유적지와 황금 들녘 백제왕궁박물관 무왕과 익산 https://blog.naver.com/yongkil306/223610732419 제473차 7남매 부부 트레킹은 전북 익산으로 올라가, 백제역사유적지구 탐방을 하기로 하고, 그 첫발을 내딛는 곳이 왕궁리 유적지였다. 먼저 국보인 오층 석탑과 그 주변 풍경을 카메라에 당은 후에, 유적지 내에 있는 백제왕궁박물관 전시장과 옥상 전망대까지 올라가 틈틈이 담아온 사진들이다. 이러고 나오면서 드는 생각은 꽃밭이고 축제장마다 붐비는 사람들, 어디에 출렁다리 하나 걸렸다 하면 북새통인데, 이렇게 좋은 곳에는 왜 그렇게 사람들이 찾아오지 않을까였다. "여길 걷는 사람들 모두가 어찌 그리 곱게만 보이던지요." 이곳 블 방에 오면, 노안으로 침침해진 눈을 밝게 해주는 글과 사진들이 많다. 그런... 
  마포 홍대 다락방 커플 우정 셀프사진관 셀프스튜디오 맛집 : 비코즈프렌즈 홍대점  2024.10.07 월요일 사진 찍으면 찍을수록 사진 스킬도 점점 느는걸까. 점점 사진 찍는게 재밌고, 어떤 얼굴이 표정이 나한테 잘 맞는지 찾아가게 되는 것 같다. 홍대에 분위기도 좋고 보정도 깔끔하게 잘 해주는 셀프사진관 셀프스튜디오가 있다고 해서 다녀왔다. 마포 홍대 다락방 커플 우정 셀프사진관 셀프스튜디오 맛집 비코즈프렌즈 홍대점 인스타를 먼저 찾아봤는데 색감이나 분위기가 너무 마음에 들었다. 비코즈프렌즈 홍대점 인스타그램은 여기. 홍대역 2번 출구에서 7~10분쯤 걸으면 찾을 수 있는 비코즈프렌즈 홍대점. 연남동으로 가는 길목이라 딱! 찍고 연남동으로 나들이 가면 아주 딱이겠다고 생각함. 골목 쪽으로 들어가면 2층으로 올라가는 계단이 보인다. 바로 비코즈프렌즈 사진들이 벽에 붙어 있어서 바로 사진관임을 알 수가 있다. 천천히 사진 구경하면서 올라 갈 수 있는 계단. 뭘 어떻게 찍어야 할지 모를 때, 남이 찍은 사진들을 많이 보는 것도 도움이 많이 되는 것 같다. 문에 들어가자마자 보이는 곰돌이 인형들. 소품으로 사용 할 수 있는 곰돌이 인형들 같은데 너무 귀엽잖아?. 한 쪽에는 촬영에 쓸 수 있는 소품들도 잘 정리되어 있다. 머리띠... 
  홍대셀프사진관 셀피스트, 셀프가족사진촬영 가족의상 추천  휴무- 목요일 월화수금 12:00~19:00 토일 10:30~20:00 🅿️주차불가 (연남4 공영주차장) ✔️2인 기준 상품 50,000원 촬영 15분 / 셀렉 15분 인당 3장 인화 (보정2컷, 4컷밀착 1장) 인원추가 15,000원 / 원본파일 15,000원 홍대셀프사진관 셀피스트 쌀이가 태어나고 처음 가족사진을 찍고 왔어요. 보통 아기백일이나 이백일, 돌사진을 찍지만 저희는 225일 사진이랍니다?👶🏻ㅋㅋㅋㅋㅋ 마침 레뷰에서 체험권이 당첨되어 즉흥적인 가족사진도 좋을 것 같아서 홍대셀프사진관 셀피스트 에서 찍고왔어요. 즉흥으로 준비한거라 의상이나 포즈 다 부랴부랴했는데 스튜디오가 깔끔해 사진이 정말 잘나와서 셀프가족사진 결과물이 매우 만족스러워요. 자세한 후기 남겨볼게요. 🫧 홍대셀프사진관 셀피스트는 연남동 3층 건물에 위치해있어요. 깔끔하고 감각적인 인테리어로 꾸며져있던 셀피스트예요. 전신거울이 있어서 사진찍기 전에 의상 점검하기에도 딱 좋아요. 셀피스트는 졸업가운도 무료대여해주고, 물이랑 음료도 무료제공이에요. 사진찍는게 생각보다 에너지가 많이 쓰여서 당떨어지기 쉬운데 정말 섬세하다고 생각했어요. 그리고 필수적인 파우더룸 ! 고데기에 드... 
  경기도 :> 의정부 제일시장  안녕하세요 나니쁘니입니다 ☺️ 이제 여행의 끝자락이 다가오고있어요 ! 인스타에서 23년도에 저장한곳이 있드라구요 거기가 어디냐믄요 의정부 제일시장 먹방투어 하는날 ~~~ 근방 가까우신 분들도 시장데이트하러 고고씽 📍 주소 경기 의정부시 시민로121번길 43-2 1️⃣ 의정부역 5번 출구에서 429m 📞 전화번호 031-846-2617 🅿️ 주차 가능 딱 먹방찍을수있게 바로바로 모여있어요 저희는 아차했던게 국수집에서 두개를 시킨거에요 나눠먹어도되는지 모르겟지만 국수때메 따른걸 못먹음 양많음 🌟 참고로 현금이나 계좌이체가능 카드는 안됬어요 첫번째 먹부림 #제일시장영선네 #의정부영선네 비빔국수 7000원 잔치국수 5000원 시켜서 먹었어요 양 진짜 많음 요즘 시장데이트 핫플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인정합니댱 👍 두번째 먹부림 #이모네고추참치김밥 여기는 사장님이 직접 장아찌를 담가서 김밥 말으신데요 그래서 평상시에 땡초김밥 고추김밥 좋아하신분 강추 근데 짱매움 짱아찌라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매운데 맛있고 고추참치김밥 1줄 4000원 닭강정도 맛있음 세번째 먹부림 #미숫가루슬러쉬 여기는 먹방라인 반대편쭈욱 내려오면 있어요 (저희도 ... 
  서유럽 3개국 패키지여행 - 4 : 베네치아(베니스)  “사진작가님이세요?” 커다란 렌즈가 달린 카메라를 들고 다니면서 사진을 찍다 보면 종종 듣는 말이다. 이번 여행에서도 여러 차례 같은 질문을 받았다. 아예 ‘작가님!’이라고 부르는 사람도 있었다. 그런데 나는 그런 호칭을 들으면, 왠지 선뜩한 느낌이 들고, 바로 손사래를 치며 ‘아니라’고 반박한다. “그냥 취미 삼아 찍는 거예요.” 그 말은 ‘대답’이라기보다는 거의 ‘반박’에 가깝다. 나는 사진을 찍기는 하지만 ‘사진작가’는 아니다. 글을 쓴다고 해서 전부 ‘작가’인 건 아닐 것이다. 글은 누구나 쓴다. 일기를 적고 쇼핑리스트를 메모하고, 설명서나 보고서나 견적서를 작성한다. 사진도 누구나 찍는다. 물론 그저 예의상 (듣기 좋은 말로) 그렇게 부른다는 건 나도 잘 안다. 요즘은 카메라를 들고 다니면서 사진을 찍는 사람이 드물다. 다들 스마트 폰으로 사진을 찍는다. 그러니 줌렌즈가 달린 미러리스 카메라를 들고 다니면서 사진을 찍는 나는 남들 눈에 띄었을 것이다. 하지만 나는 사진작가는 아니다. 그 뿐 아니라 그렇게 불릴 때면, 왠지 굳이 부정하고 싶고, 정색을 하며 뭐라고 꼭 반박을 해야만 할 것 같다는 생각에 사로 잡힌다. 그러나 ... 
  벤로 NDX 가변필터 카메라 ND필터 계곡 장노출 및 영상촬영 추천  벤로 NDX 가변필터 카메라 ND필터 계곡 장노출 및 영상촬영 추천 안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 개인적으로 장노출 촬영을 참 좋아하는데요. 주간 시간에도 장노출 촬영을 하기 위해서는 ND필터는 필수이기도 합니다. ND필터는 Neutral Density Filter의 약자로 광량을 조절해 주는 역할을 합니다. 카메라렌즈로 들어오는 빛의 양을 줄여주어 노출 시간을 늘릴 수 있도록 도와주죠. 이외에도 낮 시간에 영상을 촬영할 때, 프레임에 셔터스피드를 맞춰서 부드러운 영상을 촬영할 수 있도록 도와줍니다. 크게 장노출 촬영, 영상촬영 목적으로 사용되는 게 ND필터라고 보시면 될 것 같고요. 이번에 소개드릴 벤로 NDX는 ND 2-500 가변필터로 영상 촬영시 다양한 상황에 빠른 대처가 가능하게 해줍니다. 벤로 NDX 가변필터 ND필터 대표적으로 위와 같은 주간에 촬영하는 계곡 사진 촬영시 ND필터가 필요하고요. 갯골 사진, 매직아워 시간에 조금 더 빠르게 장노출 촬영을 하기 위한 목적으로 ND필터를 사용합니다. ND필터 선택시 중요한 부분이 있다면 화질저하, 해상도 저하에 대한 부분인데요. 이번에 소개드릴 벤로 NDX ... 
  메밀꽃 - 수원 탑동 시민농장  어쩌다 수원이다. 요즘 어쩌다 보니 수원으로의 발길이 잦아졌다. 수원에서의 일정을 끝내고 그냥 집으로 가는 건 수원에 대한 예의가 아닐 터 탑동 시민농장으로 발걸음을 한다. 여름에 참새들의 놀이터였던 해바라기 밭에 메밀을 심었다니까 지금쯤 하얗게 피었을지도 몰라. 네발나비 메밀밭은 온통 나비 천국이다 그중에서 특히 네발나비가 압도적으로 많다 하얗게 빛나는 메밀꽃밭에 꿀벌은 보이지 않고 나비들만 팔랑거리며 꿀을 빨고 있다 줄흰나비 작은 멋쟁이나비 노랑나비 말벌 요즘 하천변이나 들에 말벌이 많이 보인다 꽃밭에서도 꿀벌은 보이지 않고 커다란 말벌듵만 날아다녀서 오금을 저리게 한다. 꿀 빠느라고 사람한테야 관심도 없겠지만 어린이집에서 소풍 나온 아이들이 모르고 벌을 잡겠다고 따라다니면 큰일이 위험한 상황에 처할 수도 있겠다 줄점팔랑나비 줄점팔랑나비는 거무튀튀한 게 나방처럼 생겼다 그래도 굳이 예쁜 곳을 찾아보자면 눈이다 다른 나비들에 비해 동그랗고 커다란 눈이 줄점팔랑나비의 매력이다 줄점팔랑나비의 유충들은 벼, 참억새, 강아지풀 등 벼과식물 잎을 먹는다. 유충들에 의한 벼 농가의 피해가 큰데 지속되는 이상고온 현... 
  의정부 감성 커플사진 스튜디오 추천 유미필름  우리 부부는 매년 결혼기념일을 맞아 함께 커플사진을 찍기로 약속했었다. 처음 맞이한 결혼기념일에 셀프사진관에서 단촐하게 촬영을 하고 이리저리 바쁘게 살다보니 그대로 4년이 흘러버렸다. 곧 결혼 5주년을 맞이하게 된 지금, 스튜디오에서 찍은 예쁜 커플사진을 남기고 싶어 의정부의 커플사진 맛집으로 유명한 유미필름에 방문했다. 유미필름 매장정보 ㅇ 상호명 유미필름 ㅇ 매장 위치 의정부중앙역 1번 출구에서 113m 경기 의정부시 평화로568번길 55 3층 ※ 카카오T 에 '유미필름' 으로 검색하면 다른 곳으로 안내되기도 하니, 꼭 주소를 입력해서 검색하기를 권장! ㅇ 영업시간 11:00~20:00 ㅇ 연락처 0507-1333-9852 ㅇ 예약방법 네이버 예약, 카카오채널 예약 가능 (100% 예약제) ㅇ 주차 공간 근처 공영주차장, 유료주차장 이용 권장 ① 의정부 1동 입체 공영주차장: 평화로 562번길 29. (도보3분) ② 의정부동 1동 지하 공영주차장: 의정부동 199-6 (도보5분) ③ 남평프라자 유료주차장: 의정부동 199-6, 지상 유료주차장 이용 (도보 4분, 30분당 1000원) ④ 프렌즈 유료주차장: 의정부1동 184-1 (도보1분, 30분 2000원) 위치, 주차 의정부 경전철 의정부중앙... 
  강화도 힐링카페 메타포레스트 | 서울근교 메타세콰이어 정원을 가진 카페 | 피톤치드 | 애견동반  강화 여행 중 교동 화해 정원과 대룡시장을 둘러본 후, 근처에 이쁜 카페가 있다고 해서 찾아간 곳이 메타 포레스트 카페입니다. 다만 카페로 향하는 길은 다소 좁고 외길이라 운전 시 부담스러울 수 있답니다. 카페 규모는 작지만 주변 정원이 정돈이 잘되어 있고 무엇보다 유명한 야외 숲 정원이 있답니다 야외 숲 정원은 카페에서 음료를 주문한 후 들어갈 수 있으니 주문부터 하세요~ 아! 애견도 동반이 가능합니다. 메타포레스트 카페 주 소 : 인천 강화군 길상면 길상로95번길 68-46 영업시간 : 주말 09:00 ~ 18:00 | 수~금 10:00 ~ 18:00 | 월 화 정기휴무 전화번호 : 032-937-3785 촬 영 : Sony A7M4 방문일시 : 2024.09.05(목) 주차 마을 외길을 따라 들어오면 카페가 보이고 카페 옆으로 커다란 숲이 보입니다 숲 앞 공터에 주차를 하시면 된답니다 주차비는 무료입니다 카페 흰색 담벼락 앞에도 주차 공간이 있지만 주 중인데도 만차 더군요. 메타세콰이어(메타세콰이아) 숲 앞에 주차하시는 걸 추천드립니다 카페 외부 정돈이 잘 된 정원 있습니다. 카페보다 큰 규모라 결코 작지 않은 정원인데요 주인분이 관리를 잘 하시는 것 같습니다. 카페 정문에서 바라... 
  48_우리의 첫 겨울부터, 라고 쓰고 ‘덕질’이라 읽기_Leicaz2x, 후지C200  📸 | 라이카Z2X (Leicaz2x) 🎞️ | 후지C200 (Fujicolor200) 현상소 | 서울 시청역 앞 인스튜디오 . . . . . 오랜만에 돌아온 필름일기 작년, 2023년의 우리의 따스한 겨울이 담긴 필름! 필름 사진들이 따숩다못해 아주 뜨끈하다 ^_^ 분명 추운 겨울이었는데 말이지 아무래도 담아주는 사람의 애정이 듬뿍 들어간 시선 속에 있는 우리의 사진이라 그런거겠지이 히히 🌝 덕수궁 나들이 겨울 오후의 햇살을 좋아해서 찍은 사진 내 머리가 갈색으로 더 빛나기 때문이다 (자연갈색, 자랑맞음) 물론 그 이유때문만은 아니겠지만 아무튼. 내가 좋아하는 햇살이 내리쬔 내 얼굴에 호호 그림자가 묻은 사진이다 사이좋게 한 장씩, 나도 그냥 다리를 잘라서 찍어줄껄! 짧도롱하게 나온 호호 쏘 큣티뽀이 요 것은 내가 좋아하는 사진. 아까 말했다시피, 나는 가을-겨울의 눈을 때리는 뜨끈한 노을 빛을 좋아한다 그리고 그 빛이 따스히 묻어 어루어 만지는 듯한 이 사진을 정말 좋아한다 연남동 산책 연남동은 아주 가까운 곳에 전철역이 없어서 그런지 조용한 편이다(아무대로 서울은 어느 곳이든 사람이 많지만) 지하보도 마저 감성넘치는 이곳.. 나는 역시나 그냥 지나치... 
  광주 동명동 사진관 흑백사진, 예술길사진관  광주 동명동 사진관 흑백사진 예술길사진관 안녕하세요 :) 특별한 사진 남기고 싶어서 광주 사진관 찾던 중 동명동에 흑백사진 찍을 수 있는 곳 발견했어요. 광주 흑백사진관으로 이미 유명하더라고요. 동명동 예술길사진관 소개해드릴게요! 광주 동명동 사진관, 예술길사진관 📍 광주 동구 예술길 31 1층 (대의동 17-2) 📞 0507-1435-2801 ⏱️ 화요일-토요일 11:00~19:00 휴게시간 12:00~13:00 매주 일요일, 월요일 정기휴무 광주 예술길사진관은 동명동 카페거리, 아시아문화전당, 하늘마당, 충장로, 금남로 인근 예술의 거리에 위치해 있어 쉽게 찾으실 수 있어요. 차량 방문시 인근 유료주차장 이용하셔야 합니다! 동명동 예술길사진관 내부는 아담한 규모이고 따뜻한 분위기를 느끼실 수 있어요. 그래서 그런지 사진도 편하게 찍을 수 있었어요 :) 화장대와 소품들도 있어서 준비 후 촬영 가능했답니다. 광주 예술길사진관 디지털 흑백사진 촬영은 별도 예약 없이 촬영 가능하고, 필름 사진이나 스냅 촬영은 사전 문의 및 예약제로 촬영을 하고 있어요. 저희는 디지털 흑백사진 촬영이어서 예약 없이 방문했어요. 증명사진, 여권 사진, 가족 액자 사진도 찍을 수 있... 
  전북대 스튜디오에서 전주여권사진 잘 찍는 방법  안녕하세요~ 전북대 스튜디오 스타일무비입니다. 이곳에 온 지 벌써 10년이 됐어요. 오래된 사진관이 되었어요. 오늘도 자주 촬영하는 것이 아니라 궁금하신 것도 많고 어떻게 해야 잘 찍는 방법 등 모두 알려드릴게요. 전주에서 여권사진으로 소문이 자자한 이유를 말해 드립니다. 우선 규정에 대한 이야기를 먼저 해볼게요. 아직도 10년 전 귀가 보이게 한다는 것으로 오인하시는 분들이 꽤나 있으세요.^^ 중요한 몇 가지 말해드립니다. 눈썹 라인이 다 보이게 하시면 됩니다. 귀는 보이지 않아도 되지만 얼굴라인이 보이게 합니다. 배경이 흰색이라 의상의 어깨가 흰색이 아닌 옷을 입으세요. 눈에 컬러 렌즈를 끼지 마시고 촬영합니다. 규격은 3.5cm X 4.5cm 사이즈입니다. 얼굴의 크기가 3.2~3.6cm 사이에 있게 나와야 합니다. 대충 이 정도가 기본이 되는 사항입니다. 만일 인터넷으로 접수를 원하시는 분들은 눈동자가 어둡게 돼야 하니 꼭 규정이나 조명을 잘 아는 사진관에 가서 촬영하세요. 만일 흰색의 옷을 입었거나 헤어가 긴 스타일이시라면 이렇게 진행해도 좋을 듯합니다. 뒤로 머리카락을 넘기시고 가지런한 상태로 진행하게 되면 어깨라인이 헤어로 덮어져... 
  울산 글램핑 : 부산 근교 감성 만땅 '별숲글램핑'  별숲글램핑 -울산 울주군 삼동면 산현출강길 72 📞0507-1362-6215 🚪체크인 pm3:00 🚪체크아웃 am11:00 생일 주간에 글램핑에 다녀오려고 여러군데를 서치해봤는데 그중에서 제일 내 맘에 들었던 별숲글램핑 글램핑장 고를 때 젤 신경썼던 부분이 1. 청결 (리뷰에 청소 덜 됐다 컨디션 별로다 등의 글이 하나라도 있으면 바로 ㄴㄴ) 2. 감성 (현란한 패턴의 벽지나 애매따리한 색감의 가구 등 내 기준 감성 해치는 부분 있으면 ㄴㄴ) 3. 뷰 (다른 방들과 마주 보고 있거나 요상한 구조물로 막혀있으면 ㄴㄴ) 4. 비교적 오픈한 지 얼마 안 된 깨끗한 곳 2시 30분 전에 갔더니 차단기로 막혀 있더라 체크인 15시 이후(15시 이전 주차 차단기 개방 불가)라고 공지에 안내돼있어서 칼같이 3시 체크인 되나 보다 하고 시간 때우러 다른 곳 들렀다 왔는데 이미 사람들이 꽤 있길래 물어보니 청소가 다 끝나고 준비가 됐다면 미리 전화 줬을 시 유도리 있게 개방해주신다고 함 체크인 전 매점 및 안내데스크가 있는 곳에 먼저 들려야 하는데 과자나 라면, 햇반, 핫팩 , 주류, 아이스크림 들을 판매중이었고 보드게임 대여도 가능했다 ❕매점 운영시간 am9:30 - pm9:00 • 개인 ... 
  반월당 프로필사진 잘 찍는 곳 포토펀 스튜디오  안녕하세요, 소모찌입니다. 반월당역에 위치한 포토펀 스튜디오에서 프로필 촬영을 한 후기를 적어보려 합니다:) 프로필/가족/커플/우정 사진 전문 스튜디오 포토펀 스튜디오 2003년에 생겨 벌써 20년의 역사를 자랑하는데요, 이미지 촬영이 유행하던 시절,, 저도 여기서 찍어봤던 기억이 새록새록 나네요. 위치:) 대구 중구 달구벌대로 2100 지하상가 * 지하철역: 반월당역 3번 출구에서 3m 상세위치:) 반월당 지하상가 메트로센터 C613 반월당역 3번 출구와 5번 출구 사이 영업시간:) 11:00 ~ 20:00 * 접수 마감: 증명 19:30 / 프로필·이미지 18:30 전화번호:) 0507-1318-9421 가격:) 가을을 맞이하여 특별한 이벤트를 진행한다고 하네요. <✅이벤트 혜택> 여권사진 + 증명사진 추가 촬영시 40,000 -> 30,000 할인 ＊이벤트 기간: 2024.10.08 - 10.31 내부:) 내부는 넓고 깔끔했어요. 스튜디오는 2개의 룸으로 구성되어 있어요. 한쪽은 책상과 의자 등이 구비되어 있어 세트장 같은 분위기를 느낄 수 있었어요. 탈의실도 있어서 편하게 옷을 바꿔 입을 수 있어요. . 헤어를 손질할 수 있는 제품들과 립스틱이 구비되어 있어요. * 틴트, 립스틱은 면봉에 사용하실 만큼만 덜... 
  joby 핸디포드 미니 삼각대  제품 리뷰는 참 오랜만에 남겨보는데 네이버 블로그가 가짜 블로그? AI 블로그? 그리고 리뷰인지 광고인지 모를 포스팅에 잠식되다시피한 최근에는 (물생활 제외) 제품 리뷰를 쓰면 왠지 그들이 점령하고 있는 소굴로 들어가는 느낌이라 꺼려진 까닭이 크다. 아무튼 간에 이 제품을 처음 본 건 세기몰 행사 때 이벤트 포인트로 뭐 하나 건질 거 없나 하고 두리번거리던 때였다. 당시에는 장바구니에 넣어두고 구매는 미뤘는데 며칠 전에 잊고 있던 게 갑자기 생각나서 재고 있는 몰 찾아서 구매했다. JOBY는 대표 상품인 고릴라포드 시리즈 말고도 의외로 정신없는 필드 촬영에서 제법 쓸만한 아이템들을 이따금씩 내놓기도 한다. 고릴라 포드야 말할 것도 없고 작고 납작한 풀 메탈 재질의 micro 삼각대는 제품이 의도한 바랑은 다르겠지만 수중 촬영할 때 강바닥에 납작 엎드려서 찍기에 정말 딱 알맞아서 애용했었다. 사람마다 다르겠지만 내가 생각하는 필드 촬영용 제품은 되도록 휴대성이 좋아서 탐어, 낚시 등 여러 짐더미들과 함께 수납이 편해야 하고, 적당히 저렴해서 필드에서 물에 빠뜨리고, 던지고, 긁혀도 크게 아깝지 않은.. 그러면서 최소한의 기능은 ... 
  시흥 갈만한곳 | 시흥 대형키즈카페 점핑도 거북섬점 방문후기  점핑고 경기 시흥시 거북섬북로 54 C동 4층 (C동 북엘리베이터만 이용가능) 031-433-4999 주말,공휴일 방학동에만 영업 키즈카페 러버 귤이 데리고 시흥대형키즈카페 점핑고 거북섬점 다녀왔어요! 예전부터 가야지 가야지 하다가 드디어 가보게 되네요 ㅎㅎㅎ 주차장도 넓고 커서 편했어요! 참 여기 건물이 넓어서 입구를 잘 찾아야하는데 점핑고 거북섬점은 C동 북 엘레베이터를 이용해야만 입장할수 있답니다. 주차도 C동쪽에 하는것이 편하겠죠?! 엘레베이터에서 내리자마자 점핑고거북섬점의 입구가 등장해요. 신발장에 신발을 정리하고 바로 입장! 11시전 입장시 2시간 및 3시간권에 대한 할인 혜택이 있다고 하니 참고하세요! 들어가자마자 바로 매점이 보이네요. 특이하게 점핑고거북섬점에서는 일반 키카와 달리 배달음식이 가능하더라구요! 햄버거,김밥,치킨,돈가스,샌드위치 같은 간단한 음식은 배달이 가능하다고하니 시켜먹어도 좋을거같아요! 좌석이 굉장히 많고 넓은데다 좌식으로된 좌석도 있어서 좋았어요 :) 뷰도 정말 좋다는 ...ㅎ 수유실도 있어요 ♥ 최고 ! 입장할때 코인2개를 주는데 코인으로 점핑고거북섬 내에 있는 놀이기구를 탈 수있어요 ! + ... 
  중앙선 안동역(열차 시간표, 운임 정보) - 240929.  #중앙선, #철도, #안동역, #KTX, #이음, #ITX, #마음, #열차, #시간표, #운임, #요금, #송현동, #서후면, #사진 안녕하십니까? 이번 포스트는 2020년 말에 현 위치로 옮겨 온 중앙선 안동역의 정보를 간단하게 올려 드리도록 하겠습니다. 안동역 같은 경우 경북 북부 거점 철도 역이라 수요가 상당히 많으며 KTX-이음 열차 덕분에 시외버스 수요를 상당 부분 가져 온 역입니다. 심지어 인접한 영주 방면도 철도 승객 비율이 버스의 3배를 넘게 이기는 일이 생겼는데 이 부분은 사실 버스의 우등 할증 및 국도 요금 때문에 그런 부분이 있긴 합니다. (바로 시작하겠습니다.) 안동역의 경우 철길 밑에 역 시설이 있는 선하역사 구조로 제가 개인적으로 좋아하는 구조입니다. 이런 방식의 경우 선상역사와 달리 역 입구부터 열차 탑승장까지의 동선이 짧아서 좋고 교통약자 입장에서도 엘리베이터를 한 번만 이용해서 승강장으로 접근이 가능하기 때문에 좋아하는 편입니다. 내부와 측면을 목재로 마감한 것 같습니다. 전통 양식과 미래 양식을 혼합했다고 보시면 됩니다. 개통 초기에는 이 역에서 '안동역에서'라는 노래가 흘러 나왔다는 소문이 있었습니다. 역의 중앙... 
  서유럽 여행 네델란드 여행 암스테르담 자유여행  서유럽 여행, 네델란드 암스테르담 자유여행 서유럽 여행은 차를 렌트해서 자유여행으로 다녔다. 네델란드 암스테르담에서 차를 렌트해서 프랑스 파리에서 2박 3일 머물고 남프랑스 소도시를 여행하고 모나코를 거쳐 스위스 여행을 하고 룩셈부르크를 거쳐 다시 네델란드 암스테르담에서 렌트한 차량을 반납했다. 서유럽 여행하며 첫째날과 마지막날에 네델란드 암스테르담에서 촬영한 사진을 정리해본다. 네델란드하면 풍차가 떠오른다. 풍차는 여러사람의 힘을 이용하는 대신 풍차 스스로 물을 빼니 강으로 보내기 위한 목적으로 만들어졌다. 지금은 기계 배수 펌프가 발달해 네델란드에도 풍차가 많이 없어졌다고 한다. 남은 풍차들은 관광지이자 과거의 문화 유산 개념으로 보존되어 지고 있다. 초록빛의 동색의 집들이 그림 같다. 여행하기 좋은 6월의 선선했던 암스테르담의 풍경이다. 암스테르담 풍차마을 잔세스칸스 풍차까지도 초록색으로 통일감을 준다. 이곳에 관광객들이 꽤 많이 찾아오고 있었다. 네델란드 수도는 암스테르담이다. 1275년경 암스털강에 둑을 쌍하 건설된 암스텔레담에서 현재의 암스테르담이라는 지명이 유래되었다고 한다. 암스텔 강은 고대 네... 
  [스냅시드] 플로리다 해변을 더욱 플로리다처럼 꾸미기 - [#37]  #스냅시드 #SNAPSEED #스냅씨드 #스넵시드 #스넵씨드 #사진보정 [바깥양반의 시선 _ 미국출장 후기] 정말 좋은 기회가 생겨 플로리다 데스틴에 다녀왔습니다. 말로만 듣고 티비에서만 보던 곳을 직접 가보니 너무 아름다워서 넋놓고 멍하니 바라만 보고 있었던 것 같아요.. 맑은 하늘과 푸른 빛 바다의 조화는 말할 필요도 없었죠. 하지만 아름답게 찍힌 배경을 그대로 다른 용도로 사용하기에는 역광에 심지어 다른 사람들까지 찍혀 보정이 필요했습니다. 일단 찍힌 사진을 보시면 하늘과 바다는 너무 예쁜데 많이 어두워보이는 것을 확인할 수 있을 거예요. 플로리다 사진을 보다 "플로리다"스럽게 꾸며보려고 합니다. "기본 보정"으로 역광으로 어둡게 보이는 사진을 밝게 만들어주었어요. 저는 바다의 명암을 보고 밝기를 조절해줬습니다. (지금 사진에서는 바다가 메인이라서요..) 그리고 멀리 보이는 두 그룹의 사람들이 좌/우에 찍혀 있는데 바다 사진에서 방해가 되서 과감하게 "잡티제거"로 지워주기로 했습니다. 두 번에 걸쳐 좌/우에 있는 사람들을 사부작 사부작 지워줬습니다. 지우고나니 눈에 거슬리는 부분 없이 넓은 플로리다 바다를 볼 수 있었습니... 
  충인교회 임직예배 "집사 장립, 권사 추대, 권사취임의 은혜로운 예배 !" 출장사진 촬영다녀왔습니다  "헌신의 결실, 충인교회 집사장립 및 권사추대 임직예배 현장 스케치" 2024년 10월 6일 오후 3시, 경기도 남양주시 평내로에 위치한 충인교회(당회장 강영국목사)에서 진행된 "집사장립, 권사추대, 권사취임 임직예배" 행사촬영 다녀왔습니다. 충인교회 임직 예배는 교회의 헌신적인 봉사와 섬김을 해오신 분들이 임직을 통해 새로운 섬김의 자리를 맡게 되는 특별한 자리로, 온 교우들이 한마음으로 착하고 충성된 일꾼들을 축하하고 격려하는 시간이었습니다. 임직자는 집사 장립 3명, 권사 추대 2명, 권사 취임 9명이 임직되었습니다. 이번 임직식은 아프리카 우간다 선교 교회당 1호~70호 건축 기념 감사 예배와 함께 진행되어 특별하고 의미 있는 예배의 시간이 였습니다. 임직을 받으신분들은 각자의 신앙과 헌신의 삶을 통해 교회와 지역사회에 기여해 왔으며, 이번 임직을 통해 더욱 큰 사명과 역할을 감당해 나갈것을 다짐하는 아름다운 모습을 카메라 에 담을수 있는 시간으로 감동의 시간이였습니다 충인교회는 설립된 이래, 남양주 지역사회를 섬기며 선교의 사명을 다하며 꾸준히 부흥성장해 온 참 아름다운 교회입니다.특히 지역사회 봉사 활동 시작 및 복지 사... 
  Good Picture 등대  #photo #picture #masterpiece #아야진 #아야진해변 #조용한카페 #강원도카페 #밤바다 #고성바다 먹구름(Graycloud) 속에 비(Rain)를 보지 말고 숨겨진 태양(Sun)을 보라! BEST PHOTO 제목:등대 장소:강원도 고성 동해바다 어느 해변 일시:2024년10월07일 해질녘 촬영도구:삼성 갤럭시 노트5 울트라 5G 직관없는 개념은 공허하고, 개념없는 직관은 맹목적이다 보지 않고 경험하지 않은 내용을 지식으로 정의하지 마라! "그레이클라우드 해석" 해질녘 바다에 어둠이 드리우기 전 섬과 등대를 만났다. 섬이 등대를 지키는 건지 등대가 섬을 지키는 건지 알 수가 없다. 섬과 등대는 아주 친한 친구 사이지 않을까? 떨어져 있어도 마음이 통하는 사이 둘은 꼭 필요한 인연이다. 安貧樂道(안빈낙도) 가난한 생활과 어려운 처지에도 부족하다 여기지 않고 겸손하게 학문에 정진하는 태도 출처 안연 About graycloud "나의 바다를 소개합니다." Social Networking Service 홈페이지 유튜브 채널 인스타그램 #고성여행 #고성카페 #아야진카페 #뷰맛집 #커피맛집 #속초카페 #속초여행 #고성젤라또 #그레이클라우드 #강원도고성카페 #아야진바다 
  부산 경남 아파트 인테리어 준공사진 메르포토  부산 경남 아파트 인테리어 준공사진 메르포토 오늘 소개해 드리는 촬영 이야기는 부산 경남 아파트 인테리어 준공사진 소식을 전해드립니다. 아파트 인테리어를 마치고, 포트폴리오 용이나, 홈페이지에 들어갈 사진을 찾으시는 고객분들이 많으신데요. 그렇다고 핸드폰으로 그냥 찍자니 왜곡도 심하고, 톤도 잘 안 맞고 해서 전문 사진작가를 찾아주시는 분들이 많이 계십니다. 오늘은 부산 경남에 위치한 한 아파트 촬영을 다녀온 이야기를 전해드리려고 해요. 이날 갔던 장소는 다른 장소보다 부엌을 조금 더 신경 써서 촬영해 달라고 하셔서 부엌 및 붙박이장 위주로 촬영을 했던 곳입니다. 전체적으로 아파트에 채광이 잘 들어오는 곳이었지만, 아쉽게도 날이 흐려 내부 조명으로만 의지를 해야 했어요. 요새는 이런 붙박이장을 얼마나 디테일하게 잘 만드냐고 하나의 경쟁력이죠. 잘 만든 붙박이장을 멋진 사진으로 남기는 것도 참 중요하다고 생각합니다. 이렇게 전체적으로 촬영을 진행하기도 하고, 가까이에서 촬영하는 디테일 샷도 진행합니다. 내부로 들어가 부엌 세부 샷도 촬영합니다. 부엌 같은 경우는 무작정 넓게만! 찍기보단 싱크대, 인덕션 등의 요소들이 ... 
  [블챌] 2024 포토덤프 챌린지 시즌2_6주차  사계절 중 겨울을 가장 좋아하는 1인으로써 갑자기 추워지니 크리스마스가 다가온 것 같아 기분이 몽글몽글🫧 그래서 이번 블챌 포스팅은 앨범에 있는 크리스마스 트리 모음집🎄 나름 이쁜 아이들로 선별했답니다ㅋㅋㅋㅋ 요긴 더현대대구 해리의 꿈 상점 이 당시 더현대 대구 갈 때마다 사람이 많아서 대충 몇 장만 찍고 말았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 겨울에도 예쁜 트리 설치해 두겠죠?! 요것도 더현대 대구 트리ㅋㅋㅋㅋ 동성로 가서 심심하면 백화점 구경해서 생각보다 자주 본 아이들 대구 크리스마스트리 카페로 유명한 바닐라빌리지 이때 한창 자이언트얀 가방 만들기가 유행할 때라 친구들이랑 가서 가방 만들었었어요ㅋㅋㅋㅋ 이전 회사 근처 카페라 자주 갔던 도케비 여기 오픈했을 때부터 자주 갔는데 와플 맛집이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋ (근데 오픈초기 와플이 맛있고 지금은 좀 변한 느낌) 겨울에 청도 버던트 가면 트리가 있어용 근데 매년 같은 트리 같기도...?ㅋㅋㅋ 항상 말하는데 스테이블모먼트 딸기 쥬스 쫀맛🍓 작년에 갔던 빵빵이 팝업ㅋㅋㅋㅋ 사진이 잘 찍혀서 그런가 트리 사진 중에 제일 화려하고 이쁜 느낌...? 제주국제공항 귤트리🍊 올해도 기대되... 
  목동 사진관 7개월 아기와 목동가족사진 잘찍는 에이원스튜디오  헬로에브리원 엄조가 드디어 7개월이 지나고 있습니다 100일 촬영 때 소소하게 찍어서 인화해주신 가족사진이 있긴 하지만 그래도 아기가 7개월이 되고 발달, 발육도 꽤 빠르고 하다 보니 이제 제대로 된 가족사진 하나 200일 지나는 기념으로 있으면 좋겠다 고민하다가 촬영을 결정한 목동 사진관, 에이원스튜디오 목동점입니다. 제가 방문한 에이원스튜디오 목동점은 셀프촬영도 가능한 곳이고 오목교역 8번출구에서 바로 간판이 보일 정도로 접근성이 좋아서 방문하시기 좋겠더라고요. 제가 방문한 날은 주차장이 만차여서 근처에 둘 곳을 찾다가 바로 근처에 대고 커피 두 잔 주문하고 허락받고 나서~ 카페에 주차하고 들어갔어요 의류 대여부터 신발들도 여럿종류있고 에이원스튜디오는 오전9시부터 오후7시까지 영업하고 있으니 참고 부탁드려요 그리고 가족사진 촬영이 현재 30% 할인된 가격으로 진행되고 있어서 생각중에 있으셨다면 놓치지 말고 진행해보셔도 좋을 것 같은데요. 입구에 '다년간 청와대 대통령 촬영한 40년 경력 베테랑 사진작가' 라고 적혀있어 기대가 되던..ㅎㅎ 지금까지 뭔가 MZ세대 느낌의 심플하고 간단한 컬러풀 가족사진만 촬영해보고 사진... 
  광주 위트셀프사진관(첨단점), 광주 셀프 사진관 데이트  안녕하세요! 오늘은~ 추어진 날씨에 조금 이색적인 데이트를 하고 싶어서! 짝지와 셀프 사진관을 갔습니다! 예약을 하고 갔어요! 사진 컨셉은 바로 기아! 올해 우승을 기원하며 사진한방 남기기 위해 다녀왔습니다. 광주 사진관 위트셀프사진관 첨단점을 소개합니다. 위트셀프사진관(첨단점) 🌟주소: 광주 광산구 월계로 203 (월계동) 1층 🌟전화번호: 0507-1413-8512 🌟영업시간: 08:00~02:00 🌟주차장: 건물 내 지하 1층, 지하 2층 주차 가능 (3시간) 입구 좁아 주의! 외관 사진 내부 사진 사진찍을때 사용 할 수 있는 소품이 많아서 놀랐어요. 특히 물건이 다 깨끗해서 좋았어요! 케이크도 종류 별로 있어서 활용하기 좋을 것 같았어요. 사용법은 사장님이 링크로 다 보내주시는데 생각보가 너무 쉬워서 아주 잘따라했어요. 인쇄 프린터도 옆에 있습니다. 인화지도 센스있게 옆에 벽에 깔끔하게 다 되어있었습니다. 사장님 이것만 봐도 센스가 좋은 것 같았어요. 컨셉은 2가지인데 저는 두가지 컨셉 모두 촬영신청했습니다. 가격표 🌟주문메뉴🌟 1.코지 필름 촬영+흑백. 컬러 스튜디오 촬영 (총90분) 인화 5set 제공 *네이버 알림받기를 하시면 종이액자 무료 ... 
  홍대셀프사진관 추천 / "이프유스튜디오 1호점" 색감 예쁜 셀프스튜디오 기념일 추천  이프유스튜디오 1호점 Open 11:00 Close 20:00 휴무 매주 화요일 📞0507-1404-1950 📍서울 마포구 독막로9길 38 5층 🅿️주차 불가 서교동 제4민영주차장, 합정노상공영주차장 이용 ✅네이버 예약 가능 https://www.instagram.com/ifyou_studio 💗1주년 이벤트 중! 9월 10월 나와 골드의 생일을 기념해서 매년 사진을 남기고 있다~ 물론 골드 생일 기념에 내 생일은 끼워넣기ㅋ.ㅋ 작년엔 사진관 가서 찍었는데 이번엔 시간이 없어서 예약 못 함ㅠ.ㅠ 그러다 셀프스튜디오 요즘 많이들 찍길래 찾아보았다! 이프유스튜디오 1호점! 위치는 홍대 상상마당 근처라 버스나 지하철로 가기도 가깝다~>_< 홍대에서 데이트할 때 홍대셀프사진관 미리 에약하고 즐거운 추억 남기면 좋을 것 같아서 추천 리뷰 시작! 건물 5층에 위치해 있고 엘리베이터 있음 짜라란 우리가 첫 손님이다 (11시 예약함ㅋ) 이런 게 눈에 제일 먼저 들어오는 나란 아줌마... 이프유스튜디오에서는 웰컴드링크도 준다 우왕 일단 근데 사진부터 찍고 우리는 1음료 꺼내봄ㅋ 실내 들어서면 일단 분위기가 포근하고 따뜻하다! 좀 정신없거나 너무 강렬한 분위기에서는 사진찍기도 어색한 느낌이 들던데 ... 
  국내여행 추천 영월 젊은달와이파크 인생 사진 찍을 수 있는 곳  안녕하세요, 드미트리입니다. 영월-봉화-영주-단양 2박 3일 일정으로 #국내여행 다녀왔습니다. 가장 먼저 목적지로 둔 곳이 #영월여행 인데요. 영화 '라디오스타'를 워낙 좋게 봤고, 정신 없이 살다 문득 떠올려 보니, 제가 영화 속 주인공 최곤 나이 정도 됐더라고요. 그때 영월에 현 배우자랑 같이 가기도 했고, 추억 업데이트 여행 삼아 가보기로 했습니다. 그리고 한 가지 더, 언젠가 KTX에서 매거진으로 영월 정보 보다가 #젊은달와이파크 사진을 봤는데요 젊은달와이파크 목성 사진 보고, 와 여기다 싶더라고요. 당시 저는 그때 사진에 꽤 관심이 많았는지라, 꼭 담아보고 싶었습니다. 그래서 첫 일정지로 잡은 곳이 바로 영월 젊은달와이파크, 입니다. 거의 오픈런 맞춰서 간 터라, 주차는 널널했습니다. 주차장이 광활하여, 웬만해서는 주차 공간이 부족할 것 같진 않았습니다. 주차장 너머로 보이는 자연 풍경도 멋진데, 젊은달와이파크 쪽 건물들이 이미 심상치 않습니다. 저 붉은 대나무처럼 생긴 조형물. 모옌의 '홍까오량 가족'이 생각나는군요. 일단 입구에서부터 멋집니다. 참고로, 여기까진 입장권 안 끊고도 구경할 수 있어요. 카페 공간이 나옵니다. 성... 
  대전증명사진 잘찍는 곳 둔산동 사진관 윤진 다녀온 후기 알려드릴게요  안녕하세요! 7년만에 민증사진 찍은 후기 알려드릴까해요 대전증명사진 잘찍는 곳 알아냈거등요~ 대전증명사진 잘찍는 곳 찾기 힘들어서 그동안 안찍고있었는데 드디어 찾았답니다 대전증명사진 잘찍는 곳 둔산동 사진관 윤진 다녀온 후기 알려드릴게요 주소 : 대전광역시 서구 둔지로 36 502호 전화번호 : 042-487-4850 건물 지하주차장에 주차할 수 있어요 둔산동 워낙 복잡해서 차 끌고가면 주차할 곳 없어서 늘 난감했는데 다행이 건물 내 지하주차장이 있더라구요! 11:00 - 20:00 유동적으로 휴무가 있으니 예약은 꼭꼭!! 하시고 가시는걸 추천합니다 어느 사진관이든 예약 필수인거 아시죠? 민증사진이랑 여권사진은 흰색옷은 절대 금지입니다!!!!! 대전증명사진 찍으러 둔산동으로 왔습니다 갤러리아 타임월드 뒷쪽에 위치해있어서 길찾기 진짜 쉬워요! 이 건물 5층에 있어요! 엘리베이터 타고 5층으로 올라가면 됩니다 :) 사진관 윤진은 화이트톤의 문이에요 :) 완전 제가 좋아하는 깔끔한 스타일이라서 사진찍으러만 왔는데도 기분이 너무 좋았습니다 들어오자마자 바로 실내화 있어서 갈아신으면 돼요 센스만점인 사진관 윤진 아닌가요?ㅎㅎ 간단하게 헤어,메이크업... 
  [20240127~0202] 신갈고속시외버스정류소 外 (시내)  안녕하십니까 이 화 입니다. 지난 2/2 개인 출사차 다녀온 곳들에서 담은 촬영분을 올려볼까 합니다. 먼저 1/27~1/28 자투리 촬영분과 더불어 2/2 반차 퇴근 후 신갈고속시외버스정류소에서 촬영한 시내버스 촬영분으로 꾸미며 폰카로 촬영하여 보기 불편한 것들이 많은 점 양해를 구합니다. * 정확한 노선, 업체, 차종을 아시거나 수정할 내용이 있다면 댓글로 남겨주세요, (카페는 수정 불가) * 포스팅한 사진은 리사이징하여 환경에 따라 화질 저하가 생길 수 있으니 가급적 PC로 보시는 걸 권합니다. * 사진 클릭 후 원본 보기로 보시는 것을 권합니다. (카페는 원본 보기 불가) * 정보로 올리는 이미지 댓글을 제외한 스티커 댓글은 원치 않습니다. 진명여객 G1200번 (덕정역-지하철7호선상봉역(4번출구)) (8257호) 시작은 1/27에 촬영한 G1200번 8257호로 맞이합니다. 대원운수 330-1번 (고로쇠마을, 비금리-청량리역환승센터(1번승강장)) (2868호) 차량이 점점 줄어들어 현재는 단 2대로만 운행한다는 정보가 있는데 언젠가는 시내일반으로 전환되거나 단축될 것 같은 느낌을 지울 수가 없네요.. 경성여객 2013번 (용마문화복지센터-신당역1번출구, 서울중앙시장) ... 
  10월, 성당못  초가을, 성당못 두리 데크 길에도 가을색이 완연하다. 이랜드 83타워와 부용정이 성당못에 드리워진 모습 이곳 성당못이 있던 자리는 조선 중엽 채 씨 성을 가진 판서가 살던 집터였는데, 국풍(나라에서 지정한 공인 풍수)이 이곳을 지나다가 보니 그 자리가 장차 임금이 태어날 명당이라 하여 나라에서 집을 짓지 못하도록 연못을 만든 것이 오늘날의 성당못이 되었다고 한다. 결초보은(結草報恩) 뿌린 대로 거둔다 춘추시대, 진나라에 위무자라는 사람이 있었다. 그에게 아끼는 첩이 있었으나 둘 사이에 자식은 없었다. 위무자가 병이 드러눕자 본처의 아들인 위과에 게 말했다. 첩이 아직 젊으니 내가 죽거든 다른 곳에 시집보내도록 해라. 그런데 병이 깊어지자 말을 바꾸었다. 나를 묻을 때 첩도 함께 묻어라. 아버지가 돌아가시자 위과는 난감했다. 처음에는 시집보내라고 했다가 다시 자신과 함께 묻으라고 유언을 바꾸었기 때문이다. 한동안 고민하던 그는 결국 첩을 살려 주어 다른 곳으로 시집보냈다. 그 이유를 묻자 이렇게 대답했다. 병(病)이 깊어지면 생각이 흐려지기 마련이오. 정신이 맑을 때 아버지가 처음 남긴 유언을 따르는 게 옳다고 생각하오. 그 뒤, ... 
  [전시] 나무의 시간  #예술의전당나무의시간 #내촌목공소 #남희조 #허회태 전시회를 다녀온 지가 벌써 열흘이나 지났네. 얼마 만의 외유인가. 친구가 국립국악당 공연 티켓이 있다며 같이 가자고 해서, 그럼 뭉크전 할 텐데 전시 먼저 보고 공연 관람하자~했더니 이미 뭉크전은 마감! 에구, 꼭 보고 싶었는데 또 놓쳤네. 그렇다고 간만의 서울 나들이에 달랑 공연만 보고 오기 뭣해 검색하다 보니 <나무의 시간> 전시가 있었다. 망설임은 잠시, 3층으로 올라갔더니 어머나, 이 전시는 남편을 데리고 왔어야 하는 건데, 하는 아쉬움이 남았다. 목공소라고는 남편 덕에 알게 된 안성의 죽산목공소 말고는 내가 알던 곳이 없었는데 강원도 홍천군 내촌면에 위치한 목공소라고 한다. 개인적으로는 꾸븐 낭개 프로젝트가 가장 인상적이었다. 강원도산 참나무를 태워 만든 작업이라는데 전시 후 음악공연이 떠올라서인지 나는 이 작품에서 금방이라도 오케스트라 연주가 흘러나올 것만 같았다. 불탄 나무들에서 흘러나오는 몸의 소리는 어떤 것일까, 잠시 귀 기울여 보았다. 뉴욕 프렛 미술대에서 순수미술을 전공했지만, 회화, 조각,설치.도예 등 다양한 장르를 넘나드는 남희조 작가의 작품도 무척 인... 
  [찾아가는 사진관 /  프레젠트 스튜디오] 펫 헬스케어 시대, 반려동물의 건강한 삶을 위한 새로운 패러다임 - 위메이크뉴스 칼럼 소개💖✨  안녕하세요!! 원하는 시간 원하는 장소에서 촬영이 가능한 찾아가는 사진관 프레젠트(present) 스튜디오입니다 [촬영문의] 전화문의 : 010-3087-2350 OR 아래 아이콘을 클릭하시면 카카오톡 예약 상담 채팅방이 개설됩니다. ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 프레젠트(present) 스튜디오 당신의 소중한 ‘지금’을 ‘선물’합니다. 우리 프레젠트는 대형 스튜디오출신 작가들이 직접 설립한 스튜디오입니다. 왜 액자에 많은 마진을 남길까 왜 편집하는 기간은 2주가 넘게 걸릴까 왜 이미 찍은 원본을 받는데 추가비용을 내야할까 왜 우리집 바로 앞에서 촬영하면 안되나 이러한 물음에서 만들어지게 되었습니다. 이 모든 물음에 대한 대안을 '선물'해드립니다! 안녕하세요 찾아가는 스튜디오, 프레젠트입니다. 찾아가는 사진관, 사진 맛집 스튜디오 프레젠트 스튜디오입니다. 안녕하세요! 프레젠트 스튜디오입니다. 📸💖 오늘은 제가 위메이크뉴스에 기고한 칼럼을 간단하게 소개하려고 해요! 📝 요즘 반려동물과 함께하는 가정이 많아지면서, 반려동물의 건강과 복지에 대한 관심이 점점 더 커지고 있죠. 저도 사진작가로서 많은 반려동물 ... 
  쑥부쟁이 꽃의 특징과 피어나는 계절  점심 시간이면 산책하면서 보는 보라색 쑥부쟁이입니다. 오늘은 멋진 나비가 날라와서 모델이 되어 주었어요. 쑥부쟁이(학명: Aster scaber)는 국화과에 속하는 다년생 식물로, 한국을 포함한 동아시아 지역에서 자생하고 있습니다. 이 꽃은 특히 가을철에 아름답게 피어나는 특징을 가지고 있으며, 자연의 아름다움을 더욱 돋보이게 합니다. 이번 글에서는 쑥부쟁이의 생태적 특징, 꽃의 모습, 그리고 피어나는 계절에 대해 자세히 알아보겠습니다. 1. 쑥부쟁이의 생태적 특징 쑥부쟁이는 주로 풀밭, 산기슭, 도로변 등 다양한 환경에서 자생합니다. 이 식물은 비교적 강한 생명력을 가지고 있어, 척박한 땅에서도 잘 자라는 특성을 보입니다. 쑥부쟁이는 보통 30cm에서 100cm 정도 자라며, 줄기는 곧고 강인합니다. 잎은 길고 좁으며, 가장자리에는 톱니가 있어 쉽게 구별할 수 있습니다. 쑥부쟁이는 뿌리로부터 여러 개의 줄기가 나와 군락을 이루는 경우가 많습니다. 이는 식물이 주변 환경에 잘 적응하며, 자신을 보호하기 위한 생존 전략으로 볼 수 있습니다. 또한, 쑥부쟁이는 해가 잘 드는 곳에서 잘 자라는 특성을 가지고 있어, 햇빛을 충분히 받아야 건강하게 성장... 
  인천 배다리 헌책방거리 책피움 한마당 나비날다 책방  인천 배다리 헌 책방 거리 덕적도 여행 다녀오는 길에 저녁식사를 인천 이화 순대 음식점에서 순댓국을 맛있게 먹고 도원역에서 그리 멀지 않은 곳에 배다리 헌 책방 거리가 있다고 말하는 그는 인천이 고향이니 가고 싶어 하는 나를 위해 기꺼이 자세히 길을 안내해 준다. 2024 배다리 책 피움 한마당 배다리 헌책방 거리 특유의 아날로그 한 감성을 살리고 시민들의 주목할 수 있는 인문학 강연. 공연. 전시 등 복합 독서문화 한마당 축제 기간 2024. 10. 19. (토) - 10. 19. (토) 시간 11:00 - 18:00 요금 무료 장소 동구 배다리 헌책방 거리 일원 어둠이 내리고 있는 헌 책방 거리를 찾아가는 발걸음은 그저 신나기만 하다. 언젠가 꼭 가고 싶었던 곳이라서 여행 일행들은 먼저 서울로 출발하고 난 배다리 헌책방 거리를 도원역에서 출발했지만 동인천 역 1번 출구에서 632m에 있는 곳이다. 어둠이 내린 배다리 헌 책방 거리에 있는 서점들은 문을 닫은 곳도 있지만 난 그래도 오후 8시가 안되었으니 조금 더 걸어 한미 서점 앞에서 발걸음을 멈춘다. 드라마 도깨비 촬영지로 알려진 서점이라고 한다. 인천 배다리 헌 책방 거리 배다리라는 이름은 과거에 배를 대는 다리... 
  소니 a7r5 니까, 잘할 수 있는 사진 (feat. ND8 필터)  소니 a7r5 카메라는 사용하면 할수록 놀라운 카메라다. 워낙 라이카 기준으로 보니 그렇지, 그냥 SLR 카메라라고 생각하면 부피도 그리 크지 않은 카메라인데 (처음에는 라이카 기준으로 생각해서 거대하다고 느꼈던 카메라가 이제 점점 포터블(?) 해 보인다.) 손떨림 방지 능력은 마치 거대한 짐벌을 내장하고 있는 듯한 정도의 실력이다. 더구나, 화질은 라이카와 비교할만하다. 이런 구성에 ND8 필터 (빛을 3 stop 줄여주는 필터)와 함께하면 해가 중천에 뜬 상황에서 계곡물을 이렇게 흐릴 수 있다! 그뿐 아니라, 정원의 작은 폭포도 이렇게 비단결처럼 표현할 수 있다. 자 이 사진들은 셔터스피드가 어떻게 될까? 바로 0.5 초이다. 물론, 대부분 소니 카메라는 0.5 초 정도는 숨을 잘 참고 손을 최대한 고정할 수 있는 사람이라면 가능하다. 하지만, 그 렌즈가 135mm 망원이라면? 만일 손떨림 방지가 없다면 1/125초의 스피드로도 손떨림이 발생할 수 있는 상황이다. 이런 상황에서 0.5초로 찍은 사진이 선명하게 나온다? 이건 조금 말도 안 되는 상황이다. 하지만, 소니 a7r5로 찍었다면 말이 된다! 0.5초로 셔터 스피드를 낮추려면 빛을 차단해야 한다. 하지만, ... 
  경북 문경 가볼만한곳:: ❛문희농원❜ 개미취 꽃밭 신상 명소 【24년9월28일】  올해 처음 개장하는 보라색 개미취꽃 만발한 문경 문희농원 문희농원 사장님 만나뵙게 되어 반가웠답니다 매년 9~10월이 되면 문경에서 아름답게 피는 가을꽃 개미취 대표적인 문경 개미취 명소는 봉천사,문희농원 있다 주소::경북 문경시 가은읍 대야로 893-41 광활하게 조성된 개미취 꽃밭을 감상할 수 있도록 바위 위의 포토존도 조성해 놓아 사진도 예쁘게 찍을 수 있다. 문경의 숨겨진 개미취 명소 문희농원 입장료 무료이다 봉천사 입장료 10,000원이 부담 되시는 분들은 이곳을 방문해 보시길 바란다. 어디 높은 산 중턱에 올라가서 바라보는 풍경처럼 쉽게 볼 수 없는 비경 이었다. 농원 전체가 아주 아름답게 잘 조성되어 있었고 커다란 연못이 조성된 풍경을 감상할 수 있었다 다 좋은 날이다. 햇살도 파란 하늘도 좋다. 그 사이를 이어주는 바람은 더 좋다. 내 머릿결과 같은 방향으로 나뭇가지와 잎이 온 힘을 다해 바람에 몸을 맡겨 춤을 춘다 보랏빛 물결 속으로 풍덩, 문희농원 개미취 푸른 하늘에 떠 있는 하얀 구름 자연과 이렇게 조화롭게 어우러진 모습을 보니 괜스레 마음이 풍요로워진다. 이렇게 좋은 날 이런 풍경을 마주할 수 있다는 게 참 감사하다 ... 
  [Kyocera] 교세라 필름카메라 T-AF + 코닥필름 에어로컬러4  [Kyocera] 교세라 필름카메라 T-AF + 코닥필름 에어로컬러4 오늘의 카메라는 교세라의 T-AF 80년대 특유의 검정색 네모네모 디자인의(그 당시에는 미래지향적이라고 생각했던) 칼짜이즈 T*코팅의 단렌즈가 달린 카메라다 필름시절의 T*코팅 렌즈는 비록 똑딱이 카메라에 달린 작은 렌즈라고 하더라도 화질이 괜찮은 편이었고 오늘 사용한 필름인 코닥의 에어로컬러4는 항공 정찰용 필름이어서 그냥 현상소 스캔을 돌렸을 때 조금 붉은기가 많이 도는 것을 제외한다면 입자감도 없고 굉장히 선명한 사진이 찍히기 때문에(정찰용으로 찍은 사진이 자글자글하면 곤란하니까) 선명한 렌즈 + 선명한 필름의 조합으로 똑딱이 카메라 결과물임에도 선명함을 잘 유지하고 있다 데이터백 기능이 있긴 한데 24년을 새길 수 없어서 꺼두었었으나 ㅋㅋㅋ 카메라 뒷판쪽에 퉁 하고 충격이 생기면 켜져서 ㅋㅋ 80년대 날짜가 찍힌다 난 이렇게 꺼두고싶어한다 ㅋㅋ 문제는 카메라 뒷편에 퉁 하고 가해지는 충격이 내가 카메라를 목에 걸고 다니면서 카메라랑 내 뱃살이 충돌하는 충격이라는 게 문제 ㅋㅋ 퉁 퉁 퉁 내가 좋아하는 뷰 궁 지붕의 기와들까지 하나하나 잘 찍혀있는데 ... 
  대전야외돌사진 숲속생일스냅 돌스냅사진 / 10월촬영  대전야외돌사진 숲속생일스냅 돌스냅사진 씨스터스냅x담다테이블 올 가을도 열심히 순항중인 야외돌기념사진촬영! <숲속생일스냅>은 매주 수요일마다 하루의 3타임으로 세팀씩 우리 가족분들을 맞이하고 있어요. 가을 촬영본들도 많이 궁금해하실텐데 올해 촬영도 열심히 진행중이지만 작년에 촬영하신 가족분들의 이야기도 전해드려봅니다. #숲속생일스냅 #돌기념사진 #야외돌사진 #돌촬영 작년 10월 전주에서 방문해주신 우리 가족분들!! <숲속생일스냅>을 위해서 전주에서 대전까지 한걸음에 달려와주셨어요. 날씨도 너무 춥지도 덥지도 않았던 기온이였던지라 우리 가족분들도 아가친구도 너무나 신나고 즐겁게 촬영을 했답니다. <숲속생일스냅>은 멀리서 방문해주시는 가족분들이 생각보다 많으세요. 대전.세종은 물론이거니와 전주.청주.홍성.대구.포항.부산.서울에서까지 오시는 가족분들이 점점 늘어나고 있어요. 사실 장거리에서 오시는 가족분들은 너무 감사하기도 하지만 기상상황에 따라 일정이 변경되다보면 또 다시 평일 일정 조율을 하셔야하고 특히 대전.세종권과 달리 서울이나 부산같은 장거리는 전날 숙박을 하고 오시는 가족분들이 많으시기때문에 일정 ... 
  [블챌] 후지필름 카메라 X-T5 집에서 조명을 활용한 제품 촬영 (feat. 나이키 조던)  안녕하세요! 인스타그램에서 @p_anghae라는 이름으로 예쁜 카페를 찾아가며 기록하고 있는 "팡해" 입니다! 🤗 이번 스페셜 포토덤프 포스팅에서는 집에서 후지필름 카메라와 미니 조명 키트를 이용해서 제품을 촬영했던 기록을 공유해 보려고 합니다! 저도 조명에 대해 잘 알지 못하기 때문에 전문 적인 정보와 용어보다는 직접 촬영하면서 보고 느낀 점을 쉽게 알려드릴게요! ☺️ 나이키 조던 1 로우 화이트 울프 그레이 제가 예전부터 가지고 싶었던 신발 나이키 조던 1 화이트 울프 그레이! 작년 6월 초까지만 하더라도 리셀이 붙어서 50만 원까지 올라갔던 신발입니다.. 🫨 하지만 올해 가격이 안정화되면서 살까 말까 고민하고 있었는데 여자친구가 기념일 선물로 주어서 너무 신난 마음에 촬영을 해보았습니다! 집에서 제품 촬영하기 위한 준비물! 집에서 마땅히 촬영할 만한 공간이 없다면 이렇게 준비해서 촬영해 보세요! 준비물 1. 접이식 테이블 2. 다이소 미술용 캔버스 + 색지 3. 아무 카메라 (후지필름 카메라) 4. 16mm ~ 50mm 렌즈 (XF16-80) 5. 미니 조명 (스몰리그 RM01) 6. 기타 소품 (선택) 높이가 있고 넓게 디피할 수 있는 접이식 테이블 깔끔한... 
  후지필름 x100vi와 함께 한 푸꾸옥여행  안녕하세요 마산남자 입니다! 제가 드디어 푸꾸옥을 다녀왔는데 근 10년간 걸리지도 않던 감기를 푸꾸옥에서 얻어왔어요,, 컨디션 회복해서 예전의 마남으로 돌아올게요! 항상 설레는 그 순간, 비행기를 타러 왔어요. 하지만 상대는 비엣젯항공,, 악명으로 유명하지만 부산에서 푸꾸옥은 비엣젯밖에 없다는 사실..!! 비엣젯 후기는 조금 있다 올릴게요 ㅎ 안녕 푸꾸옥! 4일간 잘 부탁해 비엣젯이 도착했다고 내리라고 합니다. 푸꾸옥공항 도착~~ 이제 숙소로 가봐야겠죠? 여기가 첫번째 숙소 푸꾸옥 M빌리지! 너무 예뻤던 숙소에요. 흡사 숲속에 있는 줄 알았던 숙소 가성비도 좋으니 푸꾸옥여행시에 무조건 고려! 잘 나온 사진은 따로 한장 더 첨부해야져~! 후지필름 x100vi는 색감이 써도써도 안 질려요,, 여행용카메라로 딱인 듯 합니다. m빌리지가 자랑하는 수영장이에요. 너무 예쁘죠? 밤에 레스토랑 뷰까지 보면 완벽합니다. 안압지 저리가라에요 여긴 두번째 숙소인 카미아리조트에요. 뻥뚫린 바다뷰가 너무 좋았던 곳!! 수영장조차 너무 예뻤어요. 바다쪽으로 내려가면 수영장 하나 더 있거든요? 거기는 나중에 포스팅할게요~! 어제 와이프랑 같이 누워있었던 배드~!... 
  ep05. 하루한장 그리고 사진, 후지 X-E4 메모리카드 털이  포토 덤프 챌린지 시즌2, 스페셜 ep05. 하루한장 그리고 사진, 후지 X-E4 메모리카드 털이 포토 덤프 챌린지 참여를 생각하면서 스페셜은 주력으로 사용하고 있는 니콘 풀 프레임으로 찍은 사진을 일상은 후지 X-E4로 촬영한 일주일 일상의 이야기들을 사진으로 담아서 소개하려고 했었다. 포토 덤프 챌린지 시즌2의 반을 지난 시기에 4번의 챌린지에서 아쉬웠던 점이나 보완하고 싶었던 것들부터 새롭게 시도를 해보고 싶은 것이 있었는데 일상 콘텐츠의 경우 쉽게 바꾸기에 어려운 점이 있어서 조금은 변화를 주었는데 스페셜은 그보다는 조금 더 자유로울 수 있지 않을까 하는 생각에 이렇게 글을 쓰게 되었다. 오랜만에 시즌1 때 했었던 메모리카드 털이를 해본다. " X-E4를 구매하고 지금까지 찍었던 128GB의 JPG 사진 리뷰 처음 시즌2 참여를 하게 되면서 스페셜은 하루에 한장씩 사진을 고르고 보정을 한 이야기를 다루려고 했었는데 막상 하루에 한 장 사진을 고르고 보정하고 그 사진에 대한 이야기를 정리하는 게 어렵게 느껴져서 일주일을 마무리하는 토요일이나 일요일에 7장의 사진을 골라서 보정하고 소개했었다. 남아있는 챌린지도 비슷할 것 같은... 
  통영항 야경 / 연작 [ 남해안 따라 땅끝마을까지] / 충무교에서 바라본 통영 야경 / 통영 야경 / 통영의 밤은 낮보다 아름답다  한국의 나폴리로 불리는 통영항은 낮의 풍경도 아름답지만 밤의 풍경도 못잖게 아름답습니다. 통영의 야경을 찍을 수 있는 많은 포인트 중 가장 사랑받는 장소는 통영 운하에 놓여진 두 개의 교량입니다. 충무교와 통영대교는 통영 도심과 산양도를 연결하여 주는 다리들입니다. 통영 운하에 나란히 놓인 두 개의 다리는 어느 곳에 올라도 통영항과 통영운하의 야경을 아름답게 담을 수 있는 야경 명소입니다. 저는 개인적으로 통영대교보다는 충무교에서 바라보는 야경을 더 좋아합니다. 충무교는 통영대교에 비하여 건설된 지가 오래되고 좁아서 차가 지나갈 때마다 흔들림이 심하지만 이곳에서 바라보는 풍경의 정감이 더 깊게 느껴집니다. 충무교에서 촬영할 방향 때문에 잠시 고민에 빠집니다. 통영대교 방향과 통영항 방향 중 어느 쪽을 찍을 것인지 선택해야 할 상황입니다. 통영대교 방향은 도로의 곡선과 다리의 불빛 및 반영이 화려하지만 다리가 화면을 가로지르는 것이 내키지 않습니다. 제가 사진에서 가장 싫어하는 요소 중의 하나가 곡선의 흐름을 가로지르며 잘라버리는 직선입니다. 더구나 이 방향을 찍은, 비슷한 사진들이 블로그 상에 워낙 많기도 합니다.... 
  태종대의 기생초 / 중리산 해양힐링로 기생초 / 무희의 치마를 닮은 꽃 / 캉캉 추는 꽃 / 예뻐서 억울한 꽃  7월부터 10월 사이에 피는 기생초는 억울한 면이 있는 꽃입니다. 화려하고 예쁘다는 이유로 기생초라는 달갑잖은 이름으로 불립니다. 활짝 피었을 때의 아름다움이 어느 꽃에도 처지지 않을 맵시와 자태가 있지만 그 화려한 아름다움이 치장한 기생의 모습을 닮았다고 하여 기생초로 불립니다. 기생이 나들이 때 쓰던 모자를 닮아서 붙여진 이름이라는 다른 설도 있지만 이러건 저러건 기생과 연관지어진 이름입니다. 기생초의 꽃말은 다정다감한 그대의 마음 · 추억 · 간절한 기쁨입니다. 애절하고 아련한 꽃말이 아니더라도 햇살 머금고 핀 꽃을 보면 시리게 예쁘면서도 여려서 보호본능을 자극하게 하는 꽃입니다. 술 한잔도 못 하고 교태보다는 함초롬한 자태가 어여쁜 저 가녀린 꽃들에게 기생초라는 이름은 아무리 생각해도 너무한 느낌입니다. 사진작가 박태준이 개인적으로 너무 좋아하는 꽃이라는 사실을 젖혀두고 생각해도 저 예쁜 꽃들에게 기생초라는 이름은 가혹할 뿐입니다. 산길을 30분 넘게 걸어올라가서 태종사의 수국을 만나고 내려온 길입니다. 해양힐링로를 따라 나오다가 내리막길의 돌출된 모퉁이에 차를 세웁니다. 벼랑길 목책 너머로 부산 남항이 잘 ... 
  부산 대신동 사진관 :: 예쁘니까 - 증명사진 프로필사진 맛집  예쁘니까 사진관 부산 서구 구덕로 314-1 1층 주민등록증을 새로 발급 받아야해서 대신동에 새로 오픈한 예쁘니까 사진관에 다녀왔습니다 [대신동증명사진] 예쁘니까 사진관 위치 > * Location * 서대신역에서 도보 3분 컷 ! 구덕운동장, 동아대병원 근처라 접근성이 좋습니다 [ 대신동프로필사진 ] 예쁘니까 사진관 가격 > * MENU * 저는 컬러 프로필사진 (40000원)을 찍었습니다 사실 프로필 사진을 서면에서도 찍어보고 알라딘에서 찍어봤는데 이렇게 저렴한 곳은 예쁘니까 사진관이 처음 .. ! 프로필 사진 외에도 증명사진이나 취업 사진, 영정사진 등 다양한 사진 작업을 하고 계신답니다 [ 대신동증명사진 ] 예쁘니까 사진관 내부 분위기 > * Mood * 입구 쪽에는 간단하게 용모를 체크할 수 있는 파우더룸이 있습니다 헤어 왁스부터 드라이기, 판고데기, 삔 등 딱 필요한것들만 알차게 준비되어있었어요 사진 보정 기다리는 동안 손님들 심심할까봐 커피랑 사탕도 구비해두셨더라구요 👍🏻 사진 촬영 공간에는 조명이 세개나 ! 반사판까지 준비되어있어서 사진이 굉장히 잘 나옴 . . 💛 카메라 뒷쪽으로는 다양한 종류의 컬러 배경지가 준비되어있어요 ! 색... 
  신안 세계 조개박물관 자생식물 연구센터  세계 조개박물관 황금빛 모래해변과 해솔 숲이 아름다운 신안 자은도에 위치한 세계 조개박물관은 갯벌의 환경지표인 조개 고둥류를 연구하고 전할 목적으로 설립된 전문 세계 조개박물관이다. 관람 시간 하절기(3월-10월) 오전 9시 - 오후 6시 동절기(11월-2월) 오전 9시 - 오후 5시 매주 월요일 휴무 (월요일이 공휴일인 경우 다음 평일) 1월 1일 1만 1천여 점의 패류 표본을 기반으로 설립한 세계 조개박물관은 우리나라는 물론 세계적으로 희귀한 조개와 고둥을 소개하고 지속적인 연구를 통해 해양 환경 보호의 중요성을 알리고자 한다는 자료를 확인한다. 연체동물문에 속하는 동물 중 패각을 가진 조개와 고둥의 종류를 비롯하여 모양과 구조를 살펴보는 공간에 국내를 비롯하여 세계의 다양한 조개와 고둥을 한자리에서 감상할 수 있다. 세계에서 가장 큰 오스트리아 트럼펫 고둥을 비롯하여 앵무 고둥. 대형 조개까지 신비로운 모양과 아름다운 색감의 조개와 고둥을 직접 만나 볼 수 있다. 조개와 고둥은 인류의 발자취를 따라 우리의 역사와 문화 속 곳곳에 자리 잡고 있고 신석기시대부터 증세. 근대. 현대에 이르기까지 조개와 고둥에 대한 이야기가 있는 세계 ... 
  필름카메라 현상 인화 필름 추천 및 사진 결과물  안녕하세요! 오늘은 오랜만에 필름카메라와 필름에 대한 이야기 및 사진 결과물을 보여드리려고 해요. 10년 전만 해도 한 롤에 3천원이면 구매할 수 있어서, 주변에서 쉽게 아날로그 사진을 하는 사람들을 볼 수 있었죠. 현재 10배 가까이 오른 가격을 생각하면, 타자를 치면서도 헛웃음이 절로 나오네요. 그럼에도 불구하고 예전만큼은 아니지만, 여전히 필름사진 취미생활을 하는 분들이 많이 계셔서 이 포스팅을 쓰게 되었어요. 1. 필름사진 현상 뜻 필름사진의 현상과 인화 참 헷갈리는 용어죠? 흔히 포토그래피하면 빛으로 그린 그림이라 하잖아요. 디지털 카메라의 경우 디지털 센서를 통해 빛을 직접 노출시켜 전자 디스플레이로 이미지를 보여주는 프로세스예요. 반면 필름카메라는 필름의 촬상면에 발라져 있는 은염 감광물질에 빛을 노출시킨 후, '현상(現象)'이라는 공정을 통해 정착시켜야 해요. 나타날 현에 형상 상이라고 하여, 촬영된 빛을 이미지화 하는 과정이죠. 쉽게 비유하자면, 현상하기 전 필름은 마치 도화지 위에 고정되지 않은 채 뿌려져 있는 모래와 같아요. 2. 필름카메라 인화 사진 인화(印畫)는 도장 인에 그림 화로, 물성화된 이미지를 뜻해요.... 
  iPhone 16 Pro Max '아이폰 16 프로 맥스'와 함께한 아이슬란드 여행... 기억에 남는 순간 베스트10 (카메라 Pro Raw / 오로라 촬영 / 북유럽 풍경 사진)  iPhone 16 Pro Max와 함께한 가을 아이슬란드 여행 기억에 남는 순간 베스트 10 아이슬란드 여행을 마치고 귀국한지 이제 3일째... 이제 서서히 시차에 적응을 하는지 머리 속에서 몽롱함이 사라지는 것 같습니다. 이번 가을 아이슬란드 여행은 9월 22일부터 10월 3일까지... 이번에는 여행 시작 전에 새로 출시한 iPhone 16 Pro Max 아이폰 16 프로 맥스를 받아서 갈 수 있었는데요 1차 출시국에 물량이 많이 지급되지 않는다하여 사전 예약을 하고도 9월 20일에 아이폰 16 프로 맥스를 직접 받을때까지 조마조마한 마음으로 기다리게 되었었습니다. 다행히도 제품을 잘 받아서 여행을 갈 수 있었고 원래 여행 중 사진과 동영상 촬영을 아이폰으로 많이 하였지만 이번에는 다른때보다도 월등히 그 비중을 늘려 아이폰 7, DSLR 3 의 비율이 될 정도로 아이폰 16 프로 맥스 카메라를 엄청나게 많이 사용했습니다. 아이폰 16 프로 맥스의 카메라는 Pro Raw로 촬영 시 메인 카메라 렌즈와 초광각 렌즈에서 4800만 화소의 결과물을 만들어 내는데요 긴축이 8064픽셀이 되어 촬영한 사진을 다양한 용도로 사용할 수 있으며 크롭과 트리밍에서도 좀 더 자유로움을 나타... 
  토끼가족의 이탈리아 여행 (22) 주유소의 악몽으로 기억되는 피사, 그리고 브라차노 호수  로마로 돌아갑니다. 개학 일정이 있어 엄마는 내일 귀국합니다. 배웅을 위해 로마 인근에 숙소를 잡았습니다. 모데나를 떠나는 길에 피사를 거쳐갈 예정입니다. 이탈리아에서 피사는 숙제입니다. 여전히 8월의 이탈리아는 뜨겁습니다. 거의 세 시간 운전해서 미리 찾아뒀던 피사 인근 주차장으로 갑니다. https://maps.app.goo.gl/aWDbHWkTz5mFqUzF9 사탑까지 걸어서 갈 수 있고, 사람이 상주하고 있어 도난 위험이 덜하다고 합니다. 주차비도 사악하지 않은 편입니다. 기울어진 탑보다 더 놀라운 건 거기 모인 사람들입니다. 이렇게나 많은 사람들은 로마에서도 흔치 않은 것 같은데 그야말로 인산인해입니다. 아이는 입장하자마자 더위에 지쳐버렸습니다. 증명사진 찍 듯 증거를 남기고 젤라또로 더위를 좀 식히고 다시 로마로 출발합니다. 주유와의 전쟁 주유가 필요합니다. 돌로미티에 이어 주유전쟁입니다. 셀프주유기가 있습니다. 결제가 됩니다. 103유로쯤. 갸웃하면서 기름을 넣습니다. 또 결제가 됩니다. 65유로쯤. 상식적으로 라면 앞에 결제가 취소되어야 합니다. 그런데 취소 문자가 안 옵니다. 점심시간에 주유소는 사람이 없습니다. 잠시 점심 먹으면서... 
  라오스 방비엥 스카이 식당  언제 이야기인지 기억이 가물가물 그렇지만 추억을 저장해놨으니 그 저장한 추억을 다시 꺼내어 정리하면서 그 때의 추억을 되살려 봅니다 개인적으로 여행을 다니는 순간에는 자유여행 보다의 살짝 두려움과 공포? 겁이 나는 것? 아무래도 자주 다니는 분과 다르게 잘 모르니 패키지여행을 가게 되는데 하나투어 패키지여행으로 다녀온 라오스 방비엥 여행 아마 첫날은 도착해서 숙박을 하고 다음 날에는 라오스 방비엥으로 도착하여 저녁 식사를 하러 간 곳이 바로 이곳 스카이 식당 이곳에서는 패러글라이딩과 열기구 등과 연관이 있는 것 같은 곳인지 식사 중에 열기구가 내리는 것과 패러글라이딩을 볼 수 있는 곳이었습니다 들어가는 입구 간판에는 멋지게 비행기로 인테리어가 되어 있어 분위기가 더 좋더라고요 넓은 실내 공간이 있는데 창문은 다 오픈형이군요 가운데 메인으로 보입니다 그러면서 자리를 잡고 있는데 저 멀리 열기구가 떠있는데 우와 다들 멋지다 열심히 열기구 구경하고 있는데 잠시 후에 이 열기구가 식사하는 근처 넓은 공간으로 착지하더군요 메뉴는 바로 무한 삼겹살 해외여행을 가서도 삼겹살을 먹는 것은 이제는 좀 이해가 되지 않지만 아무... 
  학도요를 만난 화성호  #화성호 그리고 #매향리갯벌 #탐조 2024. 9. 28. 화성호와 인근 매향리갯벌에서 만난 또 다른 새들을 소개한다. 그중에서도 반가웠던 학도요... 새벽에 본 화성호 습지 여명의 모습... 이른 시간에 벌써 큰기러기의 이동이 시작되었다. #학도요 Spotted Redshank ... #도요목 #도요과, #나그네새 유라시아대륙 북부에서 번식하고, 유럽 남부, 아프리카, 인도, 동남아시아에서 월동한다. 우리나라는 봄, 가을 이동시기에 서해안을 따라 주로 보이는데, 물이 고인 논, 습지, 하구, 갯벌에서 무리지어 생활하며, 갯지렁이, 갑각류, 어류 등을 먹는다. 어울려 다니는 학도요와 함께 어울린 #청다리도요... 하루 중 시간과 햇살의 차이에 따라 사진의 느낌이 다르다. - 저녁 해거름에 - - 다음날 아침 노을아래 - - 아침 햇살이 서서히 밝아지고... 그늘 속에서 - 멀리 #민물도요 한쌍도 열심히 물을 가르며 먹이를 찾고 있다. 청다리도요는 참 붙임성이 좋은가 보다... 여기 저기에 가서 어울리며 함께 지낸다. 해가 남쪽으로 많이 기울어지니 어느 새 그것을 알고 #큰기러기 들이 많이 찾아 왔다. #쇠기러기 도 간간히 섞여 있다. 이곳에는 #저어새 도 자주 볼 수 있는 곳... ... 
  홍대 사진관/ 빈티지 다락방 셀프 사진관 ‘비코즈프렌즈’  다양한 소품이 가득한 특별한 분위기의 셀프 스튜디오 비코즈프렌즈 셀프 사진관 📌영업시간 월,수,목,금,토,일 11:00 -20:00 화 정기휴무 요즘 많은 분들이 색다른 사진으로 추억을 남기곤 하죠? 그중에서도 편하게 찍을 수 있는 셀프 사진관이 가장 인기가 많기도 한데요! 그냥 흰, 검의 배경이 아닌 다양한 컨셉으로 셀프 사진을 찍을 수 있는 비코즈프렌즈를 소개합니다! 방 컨셉에 따라 지하/2층으로 나누어져요. 저희는 다락방 컨셉으로 예약을 하여 2층으로 올라갔어요! 지금은 끝났지만, 한창 테디베어 컨셉으로도 유명했던 비코즈프렌즈! 들어가자마자 귀여운 곰돌이들이 반겨줍니다 ㅎㅎ 벽면에는 사진이 많이 붙어있는데 포즈를 정하지 못했다면 참고해서 찍어보는 것도 좋을 것 같아요! 사진 찍기 전에 외모 체크는 필수죠? ㅎㅎ 거울이 큼직해서 여러 명이 있어도 북적거리지 않다는 장점 다른 건 몰라도 고데기는 꼭 있으면 좋겠다고 생각했는데 고데기는 물론! 빗, 헤어롤 등등 다양하게 있어요 ✨ 촬영 시 필요한 소품도 꽤 있어요. 다양한 포인트를 주는 소품들이 있어서 좋았어요! 약간 아쉬웠던 점은 풍선 상자에 숫자가 한정적이라는 점 1~3까지는 있는... 
  스위스 여행 - 취리히 가면 쿤스트하우스 취리히 미술관이지 (feat. 지옥 문)  스위스 여행 중 취리히는 다들 지나치는 곳이라 생각하지만, 잠시 점 찍듯이 지나쳐서는 절대 알 수 없는 경험들이 있다. 그중 하나가 미술관이다. 쿤스트하우스 취리히는 입구에 있는 '지옥문'만 보더라도 방문할 가치가 있는 곳이다. 정말 단체의 신곡을 뚫고 나온 듯한 지옥문은 그 웅장함과 괴이함에 눈을 뗼 수가 없다. *스위스 여행기는 티틀리스, 젠트랄반 그리고 취리히 현지 관광청과 (Visit Zürich) 콜라보로 제작되었습니다. 특히 햇빛이 드리우는 시간에 찍은 지옥문은 뭔가 묘~한 감정을 자극했다. 어두워야 할 문에 한줄기 빛이라니. 문 중앙에 있는 생각하는 사람과 같은 조각상이 마치 지옥문을 지키는 느낌도 든다. 응? '생각하는 사람'이라니? 그 작품은 로댕 작품이 아닌가? 알고 보니, 이 문도 로댕의 작품이란다. 거장의 작품이 무심한 듯 미술관 앞에 서 있다. 한국 같았으면 이미 유리문안에 사람들 접근도 통제할 만한 작품이 말이다. 막 괴로워하는 사람들의 모습, 서로가 서로를 지옥으로 당기는 듯한 모습이 상당히 인상적이다. 쿤스트하우스(Kunsthaus) 취리히는 매주 수요일 무료 개방하고 있다. 여행 일정을 잘 조율하여 취리히에 수요일 체... 
  달아전망대 일몰 / 연작 [남해안 따라 땅끝마을까지] / 통영 일몰 / 한려수도 일몰 / 통영 가볼만한 곳 / 일몰 명소 달아공원  경상남도 통영시 산양읍 연화리 114번지에 주소를 둔 달아공원은 정상의 달아전망대에서 바라보는 한려수도의 일몰 조망으로 유명한 곳입니다. 달아라는 예쁜 지명의 원래 유래는 해안의 지형이 코끼리 어금니와 닮았다는 의미에서 비롯되었다고 합니다. 현재는 달 구경하기 좋은 곳이라는 뜻으로 더 널리 알려져 있습니다. 산양일주도로를 달리다가 산양읍에서 잠시 쉬면서 하늘을 봅니다. 하루 동안 수고한 태양이 서쪽으로 내려오는 하늘에는 옅은 구름만 깔려 있습니다. 저 정도면 해가 못 이길 것 같지 않은 구름입니다. 아직 일몰까지는 시간이 남은 상태입니다. 자판기 커피 한잔을 마신 후 달아공원으로 갑니다. 이 게시물에는 초대형 파노라마 사진이 두 점 포함되어 있습니다. 파노라마 사진은 PC화면에서 원본보기를 누르신 후 크게 감상하시기 바랍니다. 사진은 크게 볼수록 감동도 커지며, 작게 볼수록 작가의 감정선이 소실되어 납작한 이미지로만 보여집니다. 달아공원에 도착하여 전망대로 올라가기 전에 달아공원탐방지원센터의 주차장에서 바라본 한려수도입니다. 나중에 확인한 사실이지만, 사진에 보이는 주차장 난간의 시야가 전망대보다 더 좋았습니... 
  부산 법융사 수국 / 태종대길 자귀나무꽃 / 태종사 가는 길  2024년의 여름은 폭염으로 사람도 고생하였지만 꽃들도 수난을 겪기는 마찬가지였던 것 같습니다. 더위에 짓눌려 늦게 망울을 터뜨리는가 하면 제 시기에 핀 꽃들의 자태도 예전만 못하여 안타까웠습니다. 올 여름에는 꽃을 찍지 않을 생각이었습니다. 개인적으로 어려웠던 시기에 폭염에 힘겨워하는 꽃을 바라보면 마음이 더 무거워질 것 같아서였습니다. 그랬던 사람이 다시 방랑자가 되어 한여름의 태종대에 섰습니다. 대청댐에서 생각지도 못한 수국을 만난 것이 발단이었습니다. 부지런한 아이들의 앙증맞은 꼬드김에 넘어가서 한밭수목원에서 발품을 팔고 나니 꽃을 안 찍으려던 생각이 바뀌고 말았습니다. 폭염과 힘겨운 싸움을 하고 있는 꽃들에게 응원을 보태주고 싶은 마음으로 밤길을 달려 부산으로 내려가고 말았습니다. 수국을 만나러 태종사로 가는 길입니다. 전망로 앞 주차장에 차를 대고 나오다 보니 저만치 법융사 입구에 수국들이 모여있습니다. 멀리서 보아도 탐스러운 자태가 예사롭지 않습니다. 망원렌즈로 당겨보니 청보랏빛 꽃잎이 매혹적입니다. 아스팔트가 녹아내리는 더위 속의 법융사 언덕길은 멀어만 보입니다. 구름 한 점 없어도 탁하기만 하늘... 
  [통영 사진관 추천] 정필스튜디오(feat. 증명사진 맛집)  오늘은 "통영 죽림의 인물사진 전문 사진관"을 소개해 보려고 합니다. 저희 가족은 여권 사진을 찍으러 미리 주말 예약을 하고 방문을 하였습니다. 이곳은 '예약 우선제로 운영되는 곳'이기 때문에 방문 전 꼭 예약을 하실 것을 추천드립니다. 내돈내산 방문 솔직 리뷰임을 서두에 밝혀두는 바입니다. 블로그 주인장의 젊은 시절 증명사진에 대한 기억은 동네 사진관에 찍었던 졸업사진, 급히 서류를 넣기 위해서 지하철역 같은 곳에서 몇십 초 만에 급히 찍은 즉석 자판기 증명사진, 취업 준비를 위해서 신경 써서 옷을 차려입고 "나 좀 뽑아주시오~!" 하고 찍은 증명사진 등이 있네요. ㅎㅎㅎ 지금도 지하철역이나 관공서, 국제공항 등에서 급히 증명사진을 필요로 하는 사람들을 위한 즉석 증명사진 자판기가 있어서 편리하게 이용할 수 있습니다. 요즘 젊은 친구들은 (바디)프로필 사진부터 누드 사진까지 자신들의 헤이데이를 남겨두기 위해서 전문 사진관에 방문을 하여 다양한 사진을 담아두는 것 같습니다. 급변하는 시대적 흐름은 정말 신묘하다는 생각을 가끔 하게 됩니다. 아무튼, 이곳은 올해 중3, 중1인 두 딸들이 교복을 입고 학생증용 증명사진을 찍고 대만족... 
  대연동피부관리 라퓨어왁싱&스킨케어 스킨플래닝 후기  안녕하세요 미네코입니다 ! 요즘 스킨플래닝에 관심이 생겨서 대연동 피부관리 잘하는 라퓨어왁싱&스킨케어에서 스킨플래닝 받은 후기 알려드릴게요 🤍 대연역 2번출구에서 도보 5분이면 도착하는 대연SK뷰힐스 상가에 위치해있어서 대중교통을 자주 이용하는 저에게 위치가 너무 좋았어요 주차장도 있어서 무료주차가 되니까 운전해서 와도 좋습니다 😊 엘리베이터를 타고 2층에 내려서 210호를 찾으면 라퓨어왁싱이 나와요 ☺ 1인샵으로 운영되는 곳이라 내부는 아담하고 깔끔했어요 원장님의 수상경력도 눈에 띄었어요 피부관리전에 신뢰도가 뿜뿜 올라가는데용🌟 오늘 저는 스킨플래닝을 하러 방문했지만 바디프로필 화이트닝 왁싱을 전문으로 하는 곳이기도 해서 바프를 준비하는 많은 분들이 방문하는 피부관리샵이라고 해요 샵에서 사용하는 왁스는 호주 라이콘왁스를 사용하시는데 피부에 자극이 적고, 통증을 최소화하는 화이트닝 왁스로 편안하게 왁싱을 해주신대요 바프준비하시는 분들 방문해보시는 걸 추천! 라퓨어왁싱&스킨케어는 왁싱뿐만 아니라 피부문제에 대하여 관리를 받을 수 있는 곳이에요! 등여드름관리, 문제성피부관리,모공흉터, 웨딩관리 ... 
  제주도 웨딩스냅 슈퍼헬퍼와 촬영 후기  제주도 웨딩스냅 슈퍼헬퍼 촬영 후기 안녕하세요. 포토그래퍼 레인필름 입니다. 무덥던 여름이 지나고 아침저녁으로 쌀쌀한 가을이 찾아왔네요. 오늘은 요즘과 같은 가을 날씨에 뵙고 촬영한 제주도 웨딩스냅 후기를 준비해 보았습니다. 멋지고 예쁜 신랑, 신부님과 긴 시간 함께 촬영하였으며 헤어, 메이크업 드레스는 슈퍼헬퍼가 함께하였습니다. 제주의 가을! 아름다운 배경에서 함께한 감성적인 경험이 담긴 이야기를 후기에 담아 팁과 함께 소개해 보겠습니다. 슈퍼헬퍼와 함께한 제주도 웨딩스냅 슈퍼헬퍼는 제주도 헤어. 메이크업. 의상. 이동버스 서비스까지 한 번에 예약할 수 있는 토탈 숍입니다. 레인필름과 제휴도 되어 있으며 함께 수많은 촬영을 해 왔지만 친절하고 꼼꼼한 서비스로 믿음직한 업체라 할 수 있을 것 같네요. 물론 실력 있는 헬퍼님의 동행도 함께 하죠. 대부분 헤어와 메이크업 의상 선택에서 추가로 헬퍼 동행까지가 일반적이고 대부분이라면 슈퍼헬퍼의 경우 이동버스와 분장차라는 독특한 서비스를 추가하고 있답니다. 보통 렌터카에 의상과 소품 등을 싣고 신랑님이 운전하는 방식으로 촬영 작가와 두 차량이 함께 이동하며 촬영하는 방식이... 
  통영 무전해변공원 일몰 / 연작 [맘해안 따라 땅끝마을까지] / 평림항 일몰 / 통영 우포마을 일몰 / 한국의 나폴리 / 통영 일몰 / 무전만 일몰 / 통영 일몰 명소  이탈리아의 나폴리는 세계적인 미항입니다. 브라질의 리오데자네이루, 호주의 시드니항과 더불어 세계 3대 미항으로 불립니다. 그 나폴리가 우리나라에는 두 군데나 있습니다. 동양의 나폴리로 불리는 삼척 장호항과 한국의 나폴리로 불리는 통영항입니다. 우리나라의 항구가 아름답다면 그곳의 특성을 따서 파도와 갯바위가 어우러지는 장호항이나 일몰과 야경이 아름다운 통영항 등으로 부르면 될 일입니다. 굳이 외국의 미항을 따다가 이름 앞에 붙이는 것이 썩 달갑게 느껴지지는 않습니다. 그만큼 아름다운 항구라는 것을 강조하기 위함이겠지만 고유의 아름다움이 있는 장호항이나 통영항의 자존심이 상할 수도 있을 듯합니다. 통영은 조선 시대에 삼도수군통제영이 있던 곳입니다. 통영의 지명도 통제영에서 비롯되었으며 얼마 전까지는 충무로 불렸다가 다시 원래의 지명인 통영을 되찾아서 오늘에 이르고 있습니다. 제 차는 SUV이면서도 거의 화물차 수준의 짐을 싣고 다닙니다. 카메라 가방 네 개와 촬영 보조장비에 야영장비까지 실려있으니 조수석만 빼고는 짐이 한 가득입니다. 그중에서 주로 메고 다니는 가방의 무게는 약 20Kg입니다. 그 가방을 메고 출사... 
  인천 대공원 꽃무릇  오늘 포스팅은 인천대공원 꽃무릇입니다. (2024. 10.1) 매년 제법 볼만한걸~~이라 생각한곳에서 그래도 꽃무릇을 본거같은데 올해는 여기저기 '다 별로인것같다' 라는등 이상기온탓였을까요~ 그러다보니 큰 흥미가 느껴지지않았는데 가까운곳에도 많이 폈다길래 주섬주섬 지인헌티 가실래냐 물은뒤 인천대공원으로 가 봅니다. 여기가 애인광장?이라네요. 그케 들락거린 인천대공원에서 여기가 애인광장이란걸 처음 알게 된 허수룩함이란~ㅠㅠ 애인광장 '사랑의 씨앗을 표현하면서 열정과 미래를 형상화한 조형물로 인천의 정체성을 나타내고 있으며 대한민국으로 향하는 관문을 상징하기도 합니다' 라고 쓰여있네요 ㅎㅎ 호수를 걸을게 아니라 근처 몇장 눈 가는대로 담구요 인천대공원 백범광장입니다. 이곳 주변에 꽃무릇이 피어 있었구요~ 꽃무릇(석산石蒜) 원산지는 중국 양쯔강, 일본이라하고 꽃대의 높이는 30~50cm정도로 자라며 반그늘이나 양지, 습기가 많은 물가에서도 어디서든 잘 자랍니다. 꽃말을 보면 피처럼 붉은 빛깔의 꽃과 달걀모양의 비늘줄기가 가진 독성탓에 '죽음의 꽃' 으로 여겨져왔는데 그래서인지 죽은사람을 그리워하는 '슬픈추억' 이라고 합니다. ... 
  충북 보은 여행 100% 닭다리살로 만든 '보은대추닭강정'  보은 대추 닭강정 본점 위치 : 충북 보은군 보은읍 삼산로5길3 영업시간 : 매월 2.4째주 월요일 휴무 11:00 - 21:00 전화번호 : 043 - 544 -3159 안녕하세요. 호브로네입니다:) 저희 가족이 닭강정을 정말 좋아하는데요. 영월, 춘천, 속초, 강릉 등등 안먹어본게 없을 정도로 전국을 돌아다니며 닭강정을 먹고 있어요ㅋㅋㅋ 오늘은 충북 보은의 대추로 만든 닭강정을 소개해드리려고 해요^^ 매장외관 저는 보은대추 닭강정 본점으로 갔는데 속리산점과 대전갈마점도 있으니 참고하세요. 매장내부 포장 전문점이라서 앉을수 있는 테이블은 2개정도 있었구요! 대부분 포장이 많았어요. 이런 효능 붙어있는 집은 맛집인거 아시죠🤭 생각보다 대추의 효능이 정말 많아서 놀랐어요ㅋㅋㅋ 면역력 강화에 비염증상완화가 있어 호브로들 무조건 먹여야겠더라구요! 그 외에도 불면증과 스트래스도 완화시켜 준다니 현대인들은 꼭 먹어야 할 음식 중 하나인것 같아요👍 현재 리뷰 이벤트도 진행중이라서 저는 막걸리로 펩시중 당연히 대추막걸리를 받았습니다ㅋㅋ (닭강정 먹으면서 같이 마셨는데요ㅋ 탄산이 강하고 공주알밤 막걸리처럼 달달할줄 알았는데 단맛이 적어서 오히려 더... 
  [일상] 넓은 매장과 독립된 공간으로 편안하게 즐기는! (아토다이닝: 첨단 이자카야)  쿼카의 근황 꽃 이쁘당 안녕하세요, 노랑쿼카입니다. 여러분 잘 지내고 계시는가요. 요즘 하늘이 정말 예쁘네요. 혹시라도 하늘 못 보신 분들은 사진 많이많이 보세요! 아토다이닝 전화번호: 0507 - 1333 - 8282 영업시간: 월 ~ 목, 일 : 17:00 ~ 02:00 ( 01:00 라스트 오더 ) 금, 토 : 17:00 ~ 04:00 ( 03:00 라스트 오더) 가는 길 첨단 한식주점 애주가와 같은 에이블타워 건물 1층이며 노군꼬치 맞은편에 있습니다. [대중교통 이용] 첨단2동행정복지센터, 농산물 품질관리원 정류장에서 하차 후 도보 6분 거리입니다. [자차] 주차장 이용은 에이블타워 건물 지하에 있습니다. 인테리어 처음 들어가면 보이는 공간으로, 전체적으로 넓고 쾌적한 공간이었어요! 바로 옆으로 보이는 바 테이블은 아래에 조명이 있어서 더욱 분위기가 좋았어요 안쪽으로 들어가면 룸으로 이루어진 공간이 있어요! 친구나 연인과 함께 프라이빗한 분위기에서 편안하게 대화를 나누며 즐길 수 있는 곳입니다. 소음이나 방해 없이, 시간을 보낼 수 있는 특별한 경험을 할 수 있어요. 이곳은 가운데에 있는 공간으로 단체석이 양쪽으로 5개나 있어서 회식이나 모임 장소로도 정말 좋을 것 같아요. ... 
  대구 백일사진 컨셉 촬영 BEST 3 모아보기 @아이톡스튜디오  대구 백일사진 컨셉 촬영 베스트만 모아보기 @아이톡스튜디오 아이톡스튜디오 휴무 _ 화 , 수 운영시간 _ 10:00 ~ 19:00 예약 및 방문상담 가능 053) 585.0110 안녕하세요! 오늘은 백일사진에 대해 이야기를 해볼까 합니다! 많은 분들이 묻는 백일상 사진 외로 백일 사진 컨셉에 대해 궁금해 하시는 분들이 많은데요! 기본적으로 찍는 백일상 사진을 첫번째로 그외로 많은 사랑을 받고 있는 여러컨셉들을 차례대로 보여드리도록 하겠습니다 첫번째 많은 맘's 들이 찾아주는 백일상은 메인 이라고 할 수 있는 꽃장식부터 저희 직원들이 한땀함땀 만지고 작업을 한 백일상 이랍니다. 백일상을 찍을때는 전통 백일상 소품을 하나하나 준비해 촬영 배경으로 활용을 할 수 있는데 아기가 좋아하는 장난감이나 소품을 준비해주신다면 자연스러운 표정을 유도 할수 있답니다 :-) 이제부터 소개해드리는 부분들이 베스트 3 입니다!! 눈크게 뜨고 보세요 :-) 새싹컨셉 새싹컨셉 ! 보신적은 있으신가요?ㅠㅜ 유일 무이 대구 아이톡스튜디오 에서는 우리 아이들에게 쓰이고 닿는 대부분의 소품들은 직접 만들어 보거나 직접 눈으로 보고 사는 제품과 소품들이 많은편 인데요 지금 소개 해... 
  (포토덤프) 봄, 가을 추천 산책 코스! 남산  풍경.zip  저는 남산(+N서울타워)이 배경인 서울 풍경을 좋아해요! 생각지 못했던 장소에서 마주하면 더 반갑고 언제 어디서 보느냐에 따라 매번 다른 느낌이라 남산서울타워랑 주변 풍경을 사진으로 찍는 게 재밌어요 즐겨탔던 신용산역~서울역을 지나는 버스. 이 코스 지날 때마다 남산이 너무 예뻐서 버스 맨 앞자리에 앉아 사진이랑 영상을 아주 많이 찍었어요ㅎㅎ 계절마다 변하는 남산의 색도 재밌는 매력 중 하나! 위 사진이랑 영상은 남산전망데크에서 찍은 건데 역시 알록달록 가을이랑 벚꽃이 핀 봄이 예뻐서 산책하고 풍경 구경하기까지 정말 좋아요👍👍 남산을 오를 수 있는 길은 다양하지만 저는 매번 백범광장에서부터 시작했어요 (서울역에서 회현역 쪽으로 가다 골목으로 올라가면 금방 도착!) 중간에 한양도성 유적전시관에서 남산서울타워 사진을 한번 더 찍어주고 걷고 벚꽃나무 아래에서 또 걷고 이 코스는 빠르게 남산을 오를 수 있는 대신 계단이 엄청 많아요.. 🫢 헬스장에 있는 천국의 계단이다.. 생각하고 걸으면 나름 운동하는 느낌이라 좋아요ㅎㅎ 남산 정상이 다가올 즈음 여의도 쪽 한강이 보입니다! (63빌딩 옆모습) 이제 곧 남산타워다!! 싶지만 ... 
  촌수 없는 가족 귀 빠진 날  개천절에 태어난 남편의 생일날. 카메라 사진과 아이폰 사진이 뒤죽박죽인 사진 기록. 스페셜 포토 챌린지 주제가 떨어져서 억지로 '사진' 주제로 끼워넣어보기 ㅎㅎ 생일 하루 전날 작은 케이크를 사왔다. 나이대로 초 꼽기는 좀 그렇고.. 다이소에서 산 곰돌이 초 하나 켜서 조촐하게 짝짝짝 하곤 케이크는 내가 혼자 다 먹었다. 하루에 한번 이상 고양이 사진을 찍지 않으면 좀이 쑤시는 집사병 말기 환자. 생일날 아침도 귀엽다고 유난 떨며 사진을 찍어주곤. 생일날도, 공휴일도 남편은 일을 해야해서, 심심한 나는 따라붙기! 도서관 공모전의 현장 답사를 왔다. 신도시의 초등학교 옆 작은 부지였고, 이 나무, 저 나무 뭐냐고 물어봐서 나도 모르는데... 열심히 네이버 검색으로 찾았더니 잣나무라고. 현장 답사를 마치고 사무실로 가는 길에 (남편) 생일이니까 (내가) 왠지 맛있는 점심을 먹고싶어서 블로그 이웃님 포스팅에서 여러 번 봤던 노닌으로..! 마침 많이 멀지 않은 곳에 있었다. 조금 늦게 간 터라 대기를 걸어놓고 주위를 돌아보았다. CG같았던 구름을 볼 수 있었던 날! 식당 바로 앞의 큰 놀이터에는 내가 좋아하는 그네가 있었다. 스스로 잘한다고 자신... 
  Good Picture 나의 바다 AYAJIN  #photo #picture #masterpiece #아야진 #아야진해변 #조용한카페 #강원도카페 #나의바다 #아야진바다 먹구름(Graycloud) 속에 비(Rain)를 보지 말고 숨겨진 태양(Sun)을 보라! BEST PHOTO 제목:나의 바다 AYAJIN 장소:그레이클라우드 루프탑 일시:2024년10월05일 촬영도구:삼성 갤럭시 노트5 울트라 5G 직관없는 개념은 공허하고, 개념없는 직관은 맹목적이다 보지 않고 경험하지 않은 내용을 지식으로 정의하지 마라! "그레이클라우드 해석" 강원도 고성 나의 바다 AYAJIN 가을바다 멋지네요!!! 악어섬(가칭) 멋있어요🌝 그레이클라우드 루프탑에서 🤗 Freedom is not free 꽁으로 댓가를 바라지 마라! 安貧樂道(안빈낙도) 가난한 생활과 어려운 처지에도 부족하다 여기지 않고 겸손하게 학문에 정진하는 태도 출처 안연 About graycloud "나의 바다를 소개합니다." Social Networking Service 홈페이지 유튜브 채널 인스타그램 #고성여행 #고성카페 #아야진카페 #뷰맛집 #커피맛집 #속초카페 #속초여행 #고성젤라또 #그레이클라우드 #강원도고성카페 #아야진바다 
  고라니와 훼방꾼  산책 중에 습지에서 풀을 뜯어 먹는 어린 고라니 세 마리를 만났다 노루와 비슷하지만 뿔이 없고 노루보다는 체구가 작고 노루의 귀는 뾰족하지만 고라니의 귀는 크고 둥글다 고라니는 세계적으로는 멸종 위기 동물인데 한국에서는 유해조수로 사냥 허가가 날 정도로 많다 전 세계의 고라니 중 90%가 한국에 서식한다고 한다. 북한에서는 천연기념물 916호로 지정되었다고 한다. 북한의 정식 명칭은 "구월산 복작노루"이다.  중국에서도 보호 구역을 여러 곳 만들었지만 위험할 정도로 개체 수가 감소했기에,  세계 자연보전연맹은 한국에서도 사냥 허가를 중지해야 한다고 주장한다. 한국에 서식하는 고라니 추정 개체 수는 대략 70만 마리로, 사냥으로 죽는 개체가 1년에 약 16만 마리 이상,  로드킬로 죽는 개체는 1년에 약 3만 마리 내외, 그 외에 부상, 조난, 밀렵 등으로 집계가 안 된 사망 개체를 추산하면 매년 20만 마리 정도가 죽는 듯하다. 우리나라에서는 밭농사를 초토화 시키는 막대한 피해를 끼치므로 유해조수로 지정되었다 고라니는 길고양이와 더불어 로드킬을 가장 많이 당하는 동물이기도 하다 고라니는 주로 물가에 서식하기 때문에 습지나 갈대숲 같은 ... 
  안면도 농사일기-마늘심기  길고 긴 여름 무덥던 날씨가 추분을 지나면서 제 정신을 차렸는지 아침 저녁은 제법 공기가 차갑고 시월이 되자 일교차는 더욱 벌어지며 늦게 온 가을이 전력질주를 하고있다. 추석에 땅콩과 고구마를 캐고 올라 오면서 배추밭에 추가 비료를 주고 벌레가 보이기에 한 번 더 농약을 뿌리고 왔다. 저 정도면 거의 줄기만 남아 있다가 보름만에 살아 남은 배추들 ... 올 여름 이상기온으로 가을 김장 배추가 작황이 좋지 않다고 이구동성이다. 두 번을 심었는데 말라죽어서 세 번째 심은 지인도 있다.. 가을 감자를 심었는데 거의 싹이 나지를 않았다. 휴면을 하고 있어서 미리 싹을 틔워서 심어야 한단다. 유튜브에 휴면타파 동영상이 있어서 참고를 해야겠다. 보름 전에 고구마 캔 자리에는 어느새 다시 풀이 자라기 시작을 했고 칠십 여 포기의 배추에 두 번째 살충제와 진딧물약을 주고 있다. 큰 동서는 삼사 일에 한 번 씩 방제 작업을 하고 있단다. 뒤에 보이는 서리태의 작황은 더 심각하다. 꽃이 피기 시작하면 노린재와 각종 해충이 달려들어 진액을 빨아 먹기 시작하는데 이때 방제 작업을 하지 않으면 콩의 꼬투리는 빈 껍질만 남게 된단다. 콩이 한창 클 무렵에 잎... 
  물방울(Droplet)에 태양을 담아봅시다  #사진강좌 #이슬사진 #물방울사진 #사진기초강좌 가을이 깊어 갈수록 사진을 찍는 작가님들 에게는 다양한 풍경을 만날수 있는 바쁘고 행복한 계절인것 같습니다 아침저녁 기온차로 이슬이 발생하면 안개가 발생되고 그 안개가 운해가 발생하게 하여 멋진 작품을 만날수 있기 때문 일것 입니다 오늘은 일출을 찍으신 후 주변을 눈여겨 보시면 풀잎이나 거미줄 등에 이슬방울이 맺혀있는 것을 볼수가 있습니다 그냥 지나치지 마시고 풀잎에 맺혀 있는 이슬에 가까이 다가가서 보시면 영롱한 이슬방울 들에게서 경이로움을 발견하게 될것입니다 그래서 지금까지 경험해보지 못한 색다른 이슬방울 사진을 좀 더 아름답고 선명하게 찍을수 있도록 저의 경험과 노하우를 전해 드릴까 합니다 *풀바디는 픽셀 크기가 크기 때문에 촬영후 가위질을 하여도 선명도를 유지 할수 있어 좋습니다 크롭바디는 같은 화소 일 경우 풀바디에 비해 망원 효과를 가져오기 때문에 같은 거리에서 피사체를 더 크게 찍을수 있는 장점이 있습니다 *렌즈는 조리개가 밝은 단렌즈 중 초점거리를 최대한 가까이 할수 있는 매크로렌즈가 좋으며. 빛갈라짐이 좋은 조리개 날개 숫자가 홀수인 렌즈를 선택 ... 
  제주 관광 강추 아이랑 갈만한 곳 고흐의 정원  제주여행 중 우연히 발견하고 가볼까? 하고 갔는데 우와!! 오길 잘했다 대만족 했던 곳 고흐의 정원 햇빛이 뜨거워 야외 여행은 힘들겠다 싶었는데 시원한 실내에서 명화를 감상하고 즐길 수(?) 있었던 곳으로 제주여행 한다면 강추한다. 아래 약도를 보고 코스를 잘 찾아 다니길.. 넓은 주차장이 좋았다. 45인승 버스가 와도 넉넉. 입장료가 전혀 아깝지 않은 곳. 만들기 체험과 VR체험도 있는데 우린 관람만 했다. 제주스탬프 투어도 24년 11월까지 진행되고 있었구나.. 몰랐넹. 다음 건물로 이동시 이렇게 가드가 쳐저 있어서 비가 와도 ok. 관람 순서에 따라 다니면 되는데 매표소에서 바로 미로로 들어가게 되는데 미로 속 포토존을 모두 찾아다녀야 하는데 처음이라 길이 어디가 어딘지 헷갈렸다. 우리랑 같이 들어간 가족이 있는데 나중에 보니 우리가 갔던 곳을 가지 않고 그냥 건물로 바로 들어가더라. 아마 길을 찾지 못해서 그런 것 같았다. 말해주고 싶네.. (오지랖~!) 미로 곳곳에 있는 포토존이 멋지다. 우리가 간 날은 더운 날씨라 빨리 실내로 들어가고 싶어서 환영의 글이 있는지도 몰랐다는.. 지금 본다는.. ㅋㅋ 그림들은 모작이겠지만 그리는 사람의 정... 
  2024 새만금 오토&레저 캠핑쇼에서 2박 3일 캠핑캠핑  2024 새만금 오토레저캠핑쇼 2024. 09. 27 ~ 09.29 군산새만금컨벤션센터 #로컬페스타 #캠핑페스타 금요일부터 열리는 캠핑쇼에 참가하기 위해 휴가를 내고 군산으로 고고!! 좀 설렜어요.. 캠핑에 관련된 용품들도 구경하는 기대도 있지만 다양한 스타일의 캠퍼들을 만날수 있다는 것? 아니..텐트나 캠핑 용품을 볼 수 있다는 것에 대한 기대감이 더 많았을수도요. 평소 한가한 곳에서 캠핑을 종종해서 다소 복잡할 것 같은 장소라서 살짝 부담은 되었어요. 더군다나 그 많은 사람들중 혼캠을 할 것 같은.. 진짜 그랬던것 같았지만요..ㅎ 전시장 두 곳에서는 캠핑용품, 캠핑카, 캠핑푸드를 비롯해서 체험부스도 있어서 가족단위의 관람객들 참여도 높고 캠퍼들의 눈을 호강시켜줬는데요. 저는 결심을 했죠. 진짜 혹할정도로 유혹을 해도 절대 사지 말자구... 어찌 되었을까요?ㅎ 공연도 하고.. 음악도 있어 축제의 분위기가 하루종일 지속되는 곳이었죠. 캠핑BAR도 있어 맥주나 음식을 즐길 수 있는 공간도 있고요. 캠퍼들의 텐트들도 구경해보았는데 하나같이 똑같은게 없더라구요. 어때요? 다양하죠?ㅎ 바우처 쿠폰이 지급되어서 캠핑BAR에서 사 먹을수도 있고요. 참... 
  목포에서 시작하는 서울 나들이  오늘 두번째 날이 밝았구요 어제 퀸 제누비아호를 타고 목포에서 하룻밤을 보낸 뒤 KTX를 타러 목포역으로 갔구요 타지에서의 아침은 저녁에 비해 한산하지만 목포를 벗어나 열차타고 서울로 간다는 생각에 택시타고 목포역으로 향했습니다. 12년 이후에 재방문하게 되는 목포역이구요 한산했던 해변가와는 달리 목포역 지역은 도심지역이라서 그런 지 오전시간에도 활발하더라구요. 거기다 아침시간대에 KTX를 타려는 승객들도 많은 편이라 목포에서도 바쁜 건 마찬가지네요. 목포역을 시작으로 용산까지 KTX를 타고 갔구요 열차타고 갔다온건 무궁화호가 유일했었는데 무궁화호보다 빠른 KTX를 타고 보니까 완행이 아니라 거점지역에서만 빠르게 운행하는 방식으로 되어있는거 같고 30년전 열차 안에서 과자파는 역무원을 볼 수 있었는데 KTX에서는 과자매대를 찾아볼 수 없지만 와이파이망이 제대로 구축되어있어 답답함과 지루함이 오갔던 퀸 제누비아호와 비교하면 확실히 답답하지 않아서 좋았네요, 드디어 목포를 지나 용산에 도착했구요 목포는 개발이 제대로 이뤄졌지만 목포 대중교통은 전기버스가 없고 천연가스 충전시설은 없지만 전기저상버스가 ... 
  프로필 사진 잘 찍는 곳: 송파 드림워크스튜디오 후기  안녕하세요! 며칠 전에 언니 프로필 사진 찍는다고 해서 따라갔다가 왔어요!😆 원래 사진 찍는 거 좋아해서 같이 가기로 했는데, 언니가 드림워크스튜디오에서 찍는다고 하더라고요. 송파에서 프로필 사진 맛집으로 유명하다고 해서 저도 기대 만큼이나 너무 만족스러웠던 곳이라 후기 남겨보려구요! 드림워크스튜디오 정보 위치: 서울 송파구 법원로9길 26 에이치비지니스파크 C동 131호 (C, D동 주차장 내려가는 길쪽!) 영업시간: 매일 11:00 - 21:00 (주말은 ~20:00) 전화번호: 0507-1338-7350 주차: 건물 내 주차 가능 예약: 네이버 예약 가능 저희는 지하철 타고 갔는데 문정역에서도 가까워서 대중교통으로도 오기 좋았어요. 주차장도 넓어서 차 가져가시는 분들도 오기 편할 것 같아요! 스튜디오 내부 & 준비 스튜디오 안에 들어가자마자 보이는 건 깔끔한 화이트톤 인테리어였어요! 넓진 않았지만 있을 건 다 있더라구요?사진 찍을 공간, 화장대, 탈의실까지! 고데기 종류별로 다 있고, 드라이기, 왁스, 스프레이까지 없는 게 없어서 급하게 준비해야 할 때 좋을 것 같다는 생각을 했어요. 언니는 촬영 전에 미용실 다녀왔는데, 혹시 몰라서 챙겨온 화장품으로 ... 
  대구 군위 영화[리틀포레스트] 촬영지 혜원의집 가다.(2부) 【24년9월29일】  가을이 찾아왔다! 한국의 가을은 황금빛 단풍, 상쾌한 바람, 그리고 로맨틱한 풍경으로 가득한 시즌이다. 산야가 단풍과 황금빛으로 뒤덮이는 10월은 완연한 가을로 접어드는 달이다. 붉은단풍과 황금들녘 그리고 푸른하늘과 맑은바람을 호흡할 수 있는 가을이다. 가을이면 단풍을 찾아 여행을 많이 떠난다. 하지만, 황금들녘을 걸으며 삶의 결실을 뒤돌아 보는 시간을 갖는 것도 의미있는 여행이 될 것이다. 영화[리틀포레스트] 촬영지 혜원의집 으로 들어가는 길의 황금들판 리틀 포레스트 (2018년 영화) "리틀 포레스트"는 2018년에 개봉한 대한민국의 영화다. 일본 작가 이가라시 다이스케의 동명 만화를 원작으로 한다. 리틀 포레스트는 대한민국에서 1,509,097명의 관객을 동원했다. 고단한 도시의 삶에 지쳐 고향으로 내려온 혜원이 사계절의 자연 속에서 오랜 친구인 재하와 은숙, 그리고 직접 만든 음식을 통해 과거의 기억과 상처를 치유해 나간다. 먼저, 영화[리틀포레스트] 보고 촬영지 오면 더 감동이겠다. 4계절 풍경이 아름다운 영화라서 셋번 이상은 보았던 영화이다. 주인공 혜원 복잡하고 머리 아픈 도시 생활을 멈추고 고향에서 사계절을 보내는 스토리 영... 
  국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제  국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 국내 가을여행지 문경 봉천사 개미취 축제 @ 2024.09.30 봉천사 9월 말에 접어들면서 전국 곳곳에서 가을꽃... 
  영등포구청역 카페 추천 ⎜일본식 생식빵이 맛있는 카페 흘러(Heuler) (Feat. 라이카 D-Lux7)  카페 리뷰 영등포구청역 카페 추천 ⎜ 일본식 생식빵이 맛있는 카페 흘러(Heuler) 레뷰체험단 글•사진 Ⓒ올라포토👨🎨 영등포구청역 카페 추천 ⎜ 일본식 생식빵이 맛있는 카페 흘러(Heuler) 프롤로그 당산역과 영등포구청역 사이에 새로 오픈한 카페 흘러(Heuler)입니다. 이 근처를 꽤 오랬동안 다녔었는데 오늘 다녀온 카페 흘러가 가장 분위기가 모던하면서도 깔끔한 제 스타일의 카페였습니다. 또 좋았던 건 영등포구의 좁은 골목길 속에서도 주차를 할 수 있는 자리가 있었던 점이었습니다. 조금 난이도가 있는 주차길이긴 했지만 그래도 충분히 해볼만합니다:) 카페 흘러는 일본식 생식빵이 메인디저트이면서 메인 메뉴인 곳입니다. 보통 카페에 가면 케이크나 샌드위치 머핀, 마들렌 등의 베이커리랑 커피를 함께 곁들이는데 이곳은 조금 특이하게도 식빵이 주력입니다. 약간은 일본풍의 느낌이 조금 드는 곳인데 조금 더 자세하게 리뷰해보겠습니다. 영등포구청역 카페 추천 ⎜ 일본식 생식빵이 맛있는 카페 흘러(Heuler) 상세보기 카페이름 : 흘러(Heuler) 주소 : 서울 영등포구 당산로 35길 3 1층 (당산역 11번 출구에서 도보 10분 / 영등포구청역 3번 출... 
  [일상/사진] 대구프로필사진 죽전역사진관 감삼동사진관 버드스튜디오 시그니처 프로필 촬영 후기  2024년 나를 많이 기록하자. 지금의 모습을 남기고 싶어서 대구프로필사진 잘 찍는 곳 찾아왔어요. 나의 취향저격 스튜디오 찐으로 마음에 들어버린 사진관 버드 스튜디오 두 번째 촬영 후기입니다. 두 번째 방문이라 거뜬히 찾아옴 브이아이피 빌딩 지하 일층에 위치해있어요. 버드 스튜디오 📍 대구 달서구 달구벌대로 1580 VIP빌딩 지하 1층 죽전역 4번 출구에서 146m ⏰ 10:00 - 19:00 매주 월요일 정기휴무 ☎️ 0507-1404-1484 ➡️ 주차, 예약, 대기공간, 무선 인터넷 반려동물 동반, 남/여 화장실 구분 더나은병원과 죽전동물메디컬센터 건물 사이 골목으로 들어오자마자 좌측에 위치한 주차장 이용 🅿️ 나갈 때 주차 등록 잊지 말기 ! 대중교통 이용도 나쁘지 않은 거리에요. 기대 가지고 지하 일층으로 내려가 봅니다. 멋진 모델분들의 사진 구경하고 들어가 봅니다. 역시 일반인들과는 다른 포스가 느껴집니다. 우리 주눅 들지 말아요. 작가님의 보정을 믿습니다. 정리 정돈된 가지런한 실내화 갈아 신고 들어가면 됩니다. 남/여 구분된 토일렛도 깨끗했음 힙한 느낌은 여전히 좋았구요. 첫 번째 방문했을 때보다 더 깔끔해진 느낌 시간이 지나도 깨끗함을... 
  채빛퀴진 돌잔치 하민파파스냅+메르안느돌상 리뷰  안녕하세요 돌스냅1인작가 하민파파입니다. 오늘은 채빛퀴진에서 진행된 돌잔치 리뷰입니다. 채빛퀴진은 반포에 위치한 대형 뷔페 레스토랑입니다. 고급스럽고 다양한 요리스타일로 유명하고 한강 세빛둥둥섬에 위치하고 있어서 한강 야외느낌을 만끽하실 수 있습니다. 오늘의 주인공 가족과의 만남입니다. 예쁜 드레스로 갈아입고 촬영을 시작했어요~ 처음에는 낯선 장소이기 때문에 아가들의 표정이 굳어있는 경우가 많아요 새로온 장소에 주변에 볼 것도 많으니 충분히 이해는 갑니다. 시간이 지나면서 아빠가 놀아주니 금방 웃는 얼굴을 보여주었답니다^^ 그렇기 때문에 돌잔치 촬영은 최대한 여유있게 일찍 시작하시는게 좋답니다. 현장에 와서 옷도 갈아입어야 하고, 신발에, 악세사리 하는데도 시간도 많이 소요되고 무엇보다 아가들이 현장에 적응할 수 있는 시간을 주셔야 합니다. 만나자 마자~ 시작 하고 촬영한다고 해서 아가들이 방긋 방긋 웃어주지는 않아요^^ 모델 같으신 엄마와도 예쁘게 남겨봅니다~!! 이날 바람이 많이 불었어요~ 아무래도 한강 야외촬영이다 보니 당연한거겠지요~ 하지만 상상외로 바람이 강하다는거 꼭 기억하세요 ㅎㅎ 엄마 아빠와 함께 ... 
  홍콩에서 찍은 필름 사진(feat. 빅미니, 야시카T3)  이번주는 취미에 대해 꽤 많이 포스팅을 해서 그동안 완전 빠져있던 나의 오래된 취미, 필름 사진을 스페셜 포토덤프로 가져왔다. 지난번 홍콩워킹에 다녀온 뒤로 홍콩앓이를 하고 있는 요즘이라 홍콩여행에서 찍은 필름카메라 모음집을 가지고 왔다! 그럼 시작! 먼저 빅미니301 필름 카메라를 수집하는 걸 너무 좋아해서 작고 가벼우면서 싸고 좋은 퀄리티의 것들만 잔뜩 사들였다. 그게 나의 취미였음;;ㅋ 지금은 비싼 취미지만 그땐 싼 취미였다능..... (필름값이 쌌었거든요 ㅠ) 내가 가지고 있는 필카 중 가장 많이 여행 때 가지고 다닌 필카가 아니었나 싶다. 빅미니301 그럼, 여기서 빅미니에 대해 잠깐 알아본다면..... 빅미니(bigmini)는 일본의 유명 사진작가 히로믹스가 18살 때 빅미니로 찍은 사진이 캐논공모전에서 대상을 받으면서 동시에 같이 유명해진 카메라다. 그 당시 히로믹스의 사진을 보면 순간순간의 재기발랄함을 잘 담아냈는데 그만큼 컴팩트하고 쉽게 찍기 좋은 카메라라고 할 수 있다. 그래서 지금까지 꾸준히 필름카메라를 찾는 사람들에게 판매가 되고 있는 카메라다. 주머니에 쏙 들어가는 컴팩트한 크기에 AF기능이 있어 쉽게 찍을 수 있고,... 
  [스냅시드] 영화 속 분위기가 담긴 포스터 만들어 보기 - 아웃포커스 [#36]  #스냅시드 #SNAPSEED #스냅씨드 #스넵시드 #스넵씨드 #사진보정 혹시 영화 "빅피쉬" 보셨나요?? 벌써 20년전 영화네요;; [바깥양반의 시선_미국출장후기] 개인적으로 팀 버튼 감독을 좋아해서 우연한 계기로 봤던 영화인데 인상깊은 장면과 스토리가 좋았습니다. 그런데 우연히 제가 있는 미국에 머무는 동안 근처에 촬영지가 있어 시간내서 다녀왔습니다!!!! 촬영지에서 찍은 사진을 "빅피쉬" 영화를 보고 느낀 다소 몽환적이면서 밝은 모습을 살려 포스터로 한번 만들어보면 재미있을 것 같아 작업을 해봤어요~! 자세한 스포는 하지 않을게요! 꼭 한번 보는걸 추천드립니다.. (황수선화 !!) "빅피쉬" 영화 속에 등장한 두 그루의 나무~!! 저는 두 나무를 지나면 밝은 모습이 보이도록 보정을 했어요! 그래서 "부분보정" 사용해서 나무 앞으로 보여지는 풍경들을 밝고 생동감 있도록 색감을 조절해줬어요 하늘도 환하고 푸르게 만들어줬어요!! 상대적으로 나무는 어둡고 흑백으로 효과를 줘서 분위가 달라지는 포인트로 만들어줬습니다. 어떤 문을 지나면 짠! 하고 새로운 세계가 열리는 것 처럼요. ("이상한 나라의 엘리스"도 팀 버튼 감독 작품이였네요") 이전에 "... 
  [전역스냅 / 곰신스냅] 🔥🎖️곰신들 주목!! 전역스냅으로 사랑꾼 커플 인증 제대로 해보자!📸💖✨[찾아가는 사진관 /  프레젠트 스튜디오]  안녕하세요!! 원하는 시간 원하는 장소에서 촬영이 가능한 찾아가는 사진관 프레젠트(present) 스튜디오입니다 [촬영문의] 전화문의 : 010-3087-2350 OR 아래 아이콘을 클릭하시면 카카오톡 예약 상담 채팅방이 개설됩니다. ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 프레젠트(present) 스튜디오 당신의 소중한 ‘지금’을 ‘선물’합니다. 우리 프레젠트는 대형 스튜디오출신 작가들이 직접 설립한 스튜디오입니다. 왜 액자에 많은 마진을 남길까 왜 편집하는 기간은 2주가 넘게 걸릴까 왜 이미 찍은 원본을 받는데 추가비용을 내야할까 왜 우리집 바로 앞에서 촬영하면 안되나 이러한 물음에서 만들어지게 되었습니다. 이 모든 물음에 대한 대안을 '선물'해드립니다! 안녕하세요 찾아가는 스튜디오, 프레젠트입니다. 찾아가는 사진관, 사진 맛집 스튜디오 프레젠트 스튜디오입니다. 오늘도 전역스냅을 통해 두 분의 소중한 이야기를 담아왔어요. 📸✨ 이번 촬영에서는 군대에서도 변치 않는 사랑을 보여준 우리 곰신 커플의 특별한 순간을 기록했답니다! 🥰 추억의 한 조각을 선물해 드립니다🧩 “저희는 간호학과 과씨씨로 만나 1년 반 정도 연애... 
  여수 베이글 빵집 피타베이터스 빵지순례 소금빵 맛집  안녕하세요 갱블리예요! 이번에 남친이랑 여수여행다녀오면서 간 카페겸빵집인데 들어가면서 냄새부터 사람을 미치게 하더라구요 다만 참고하실게 리뉴얼되어서 내부에서는 먹지를 못하고 테이크아웃하고 먹어야해요 저희는 숙소예약해서 픽업후에 숙소에서 먹었어요 ㅎㅎ 주변에 공영주차장이 있으니까 되면 되고 1시간은 무료주차가능하니까 참고하세요 주말같은 경우는 차가 많아서 늦게가면 많이 돌아야한다는 점은 참고해주세용~~~~ 멀리서봐도 냄새가 좋아서 한번쯤 뒤돌아보게 되더라구요 ㅎㅎ 그래서 이번에는 사진도 많이 찍었지만 영상도 많이 찍으려고 엄청나게 노력을 많이 한거같아요 근데 아무래도 아이폰16프로로 바꾸고나서 화질이 전보다 좋아져서 아주 만족합니다 아무것도 안한 무보정인데 색감이랑 딱 화질이 많이 달라진거 보이시나요?? ㅎㅎ 찍으면서 행복했어요 리뉴얼 되어서 그런가 조명도 찍으면 옛날 감성적인 부분이 느껴져서 좋더라구요 아무래도 빵집이여서 소금빵 종류도 하나만 있는게 여러가지 있어서 좋았고 샌드위치등 음료도 파니까 참고해주시면 되요 저흰 오후정도에 방문했는데도 품절된 빵들이 있어서 아쉽긴 했습니다 ㅠㅠ 빵집 퀄... 
  달랏 카페 추천 베트남 달랏 뷰카페 예쁜 전망 카페  달랏 카페 추천 베트남 달랏 뷰카페 예쁜 전망 카페 Lời Của Gió 여행일 2024. 08. 16 베트남 달랏 현지인이 추천한 예쁜 전망 카페 Loi Cua Gio 달랏에서 일출 사진은 산마이 구름사냥을 하며 감상했다. 일몰 사진도 찍으려고 했지만 오후 5시경이 되면 어김없이 비가 내려서 일몰 촬영은 못했다. 우리가 4박 5일 동안 이용했던 그랩택시 기사님께 멋진 일몰 포인트를 알려달라고 했더니 이곳 카페로 안내를 해주신다. 1인 입장료 10만동을 내면 카페에서 차를 마실 수 있다. 한화로 5400원. 시내에서 자동차로 20분 정도 걸린다. 비가 와서 일몰은 포기하고 차나 한잔 해야겠다고 생각하고 들어갔는데 카페 내부를 얼마나 예쁘게 꾸며놨던지 정신 없이 사진을 찍었다. 갑자기 국지성 호우가 쏟아져서 카페에는 사람들이 별로 없어서 오히려 사진 찍기에는 한산한 모습이라 더 좋았다. 입구에서 입장료를 내고 들어와 오른쪽 방향으로 가면 원하는 음료를 주문해서 받을 수 있다. 내부와 외부에서 차를 마실 수 있는데 이곳은 일몰을 감상하며 차를 마실 수 있는 장소다. 비가 와서 외부에 앉아 있는 사람은 한명도 없었다. 날씨가 좋은 날에는 멋진 전망을 바라보며... 
  사진과인문학 길 길에서 정기회원전 사진전시  여러분의 풍요로운 삶을 돕는 park 쌤입니다. 사진과인문학. 우리 벌써 10년이 되네요. 평생교육원에서 사진공부로 만나 강좌이름 그대로 동아리를 만들고, 용감무쌍하게 열심히 출사도 다니곤했죠. 어제는 오픈식으로 옹기종기 모여 옛날얘기로 웃음이 끊이지않더라고요. 출사다니며 있었던 해프닝, 함께했던 시간들... 우리는 거의 매년 정기회원전을 하고 있어요. 코로나시기만 빼고? 제 기억에 저도 거의 참여를 했던것 같습니다. 올해는 사진에 길을 담아봤습니다. 처음에는 그냥하다 그럴듯하게 주제를 갖고 준비한지는 좀 됐어요. 전에는 나무도 있고 그림자도 있었고요. 이번에는 사진에 담는 길입니다. 길을 재해석하고 각자가 생각하는 길을 다양하게 표현했네요. 인문학적으로 길이란 여러가지 의미가 있죠. 하나의 프레임안에 여러길이 있구요. 하늘길, 빛의길. 꽃길. 시간의길. 그리고 가다보면 없는 길도 생기는것이 우리의 삶이 아니겠어요^^ 저는 길을 세가지로 담았어요. 마중. 바라보는 길. 안녕. 돌아오는 길. 이별.떠나가는 길. 이렇게 주제를 정했답니다. 꽃이 지는 늦은 봄. 인천대공원 화단에서 소프트렌즈로 찍었어요. 단렌즈 특성으로 색감이 뽀샤시... 
  하노이 근교 여행 코스별 특징 및 일정 정리  여행을 오시면 모~~든 분들은 닌빈과 하롱베이는 한번씩 가보실겁니다. 둘다 2시간 거리에 있는 근교라서 당일치기로 적합한 코스라 가족단위나 친구나 연인끼리 하노이 관광지가 질리면 하노이 근교로 한번쯤 다녀들 오십니다. 닌빈은 하노이에서 2시간 거리에 위치해 있습니다. 닌빈에서 구경할수 있는곳은 바이딘 사원과 짱안 보트투어 그리고 항무아 이렇게 3가지 코스로 나뉘어져 있습니다. 먼저 바이딘 사원은 규모도 엄청나지만 어떻게 지어졌는지 어떤 연유로 이런것이 전시되어 있는지 한국어 가이드님의 설명을 들으면서 둘러보면 의외로 닌빈에서 바이딘 사원이 제일 좋았다는 분들이 많으십니다. 아무래도 사원이다 보니까 종교적인 이유로 꺼려 하시는 분들도 더러 계십니다. 바이딘 사원이 불편하신 분들은 짱안 보트투어와 항무아 이렇게 2가지 코스로 신청하셔서 일정이 가능하십니다. 바이딘 사원은 규모가 커서 출구와 입구 이동시 전동차를 타고 이동하며 사원내 나한복도를 걸을때는 도보로 이동하시게 됩니다. 다리가 불편하시거나 노약자로 오래 걷기 힘든분들이 계실경우 전동차를 이용하여 가능하시나 1인당 25만동 추가금 발생하시며. 닌빈 투어 상... 
  불갑사 꽃무릇 / 일찍 만난 꽃무릇  꽃무릇의 계절입니다. 폭염의 기세에 눌려 움츠렸던 꽃무릇들이 일제히 개화하여 전국이 꽃무릇의 붉은 꽃빛으로 물드는 중입니다. 꽃무릇은 잎과 꽃이 만나지 못하는 슬픈 운명이기에 애잔함과 함께 더 아름답게 느껴지는 꽃입니다. 불갑사는 함평의 용천사 및 고창 선운사와 더불어 호사가들로부터 3대 꽃무릇 성지로 불립니다. 개인적으로는 꽃무릇이라는 제 이름이 있음에도 상사화라는 이름으로 여는 축제가 마음에 들지 않는 불갑사입니다. 꽃은 깨어나지 않았는데도 축제가 열렸던 9월 17일 이른 아침에 800mm 대포를 짊어지고 불갑사로 올라갑니다. 아름다운 백수해안으로 지는 보름달을 오메가 월몰로 찍으려고 작정하였던 추석이었습니다. 3일 동안 백수해안도로에서 야영하며 새벽마다 달을 배웅하였습니다. 그 집념이 통하였는지 스스로도 대만족한 오메가월몰을 찍기 전날인 9월 17일에 불갑사의 경내로 들어섭니다. 영광 백수해안도로에서 불갑사까지는 20여분 남짓한 거리입니다. 전날 밀재에서 꽃무릇이 개화되지 않은 것을 확인하였음에도 그 무거운 대포를 짊어지고 불갑사로 간 것은 두 가지 이유가 있어서였습니다 첫 번째 이유는 본진에 앞서 먼저 와 있... 
  [서울 강서구] | 염창동사진관 강서구사진관 증명사진 가족사진 포도 스튜디오  제가 올해 운전면허증 갱신기간 이더라구요. 벌써 면하딴지 10년이 되었다니... 세월이 너무 빠르네요. 해서 증명사진이 필요한데 서울 강서구의 포도스튜디오에서 사진을 찍게 되었습니다. 포도스튜디오의 장점은 1. 사장님이 굉장히 친절 2. 리뷰이벤트 참여시 사진파일 카카오톡으로 받기 가능 3. 사진을 바로 뽑아서 받을 수 있음(문의 필요) 이렇게 말씀 드릴 수 있겠네요ㅎㅎ 자세한 방문사진 및 후기 아래 참고 해주세요. [참고] 운전명허증(2종 보통) 갱신을 위해서는 인터넷으로 예약하고 - 기존 운전면허증 - 6개월이내 촬영한 사진(여권사이즈) - 신분증 위 사항들을 챙겨 예약한 경찰서 또는 면허시험장에 방문하시면 됩니다. 운전면허증 갱신 및 재발급 예약 (한국도로교통공단) #염창동사진관 #강서구사진관 #강서구여권사진 #강서구증명사진 #강서구가족사진 “포도 스튜디오” 영업시간 (오픈 타임) 평일 9:30 -20:00 (수요일 18:00) 토요일 14:00 -19:00 (휴무) 일요일, 공휴일 >> 예약제 운영 방문시 아래 번호로 연락 ☎️ 02-3663-8040 위치 (주차) 건물옆에 1-2대 가능 9호선 등촌역에서 도보 약10분 소요됩니다. 도로변에 있어 바로 찾으실 수 있을 거... 
  사진 금손 되는 비법, AI 사진편집앱 Fotor부터 알아볼까?  모바일에서 사진 금손 되는 방법 ??! 스마트폰을 사용하면서 사진편집은 자주 하는 일인데요, 괜찮은 기능의 ‘사진편집앱’ 서너 개를 잘 골라 “ 익숙하게 ” 쓸 수 있게 되면 포토샵(Ps)이 부럽지 않을 만큼 이미지를 쉽고 아주 빠르게 만드는 금손이 될 준비가 된 겁니다. 앱 레시피가 비법 ! 저는 블로그에 쓰는 대부분의 이미지를 아이폰으로 뚝딱~ 편집하는데 주로 서너 가지 앱을 기능별로 혼용해 사용합니다. 특별한 느낌의 인스타그램 스타일을 갖고 있다면 늘 사용하는 특정 사진 앱들을 조합하는 노하우 자체가 영업 비밀이 되기도 한답니다. 마치 요리 같아서 저는 그걸 ‘앱 레시피’라고 부르곤 해요. ㅎㅎ (디자이너들도 이미지를 만들 때 3~4개의 프로그램을 넘나들면서 하나의 작품을 완성합니다, 포토샵 하나로 하는 게 아닌 거 아시죠?) 저는 수십 개의 사진앱을 설치해 가지고 있어도 특별히 두 개의 앱은 각별히 익숙해서 유료로 구독해 전문성을 높이고 있어요. 몇 년간 무료로 써보다 “익숙해진 후” 결정한 거라 구독료가 아깝지 않고 능숙하게 쓸 수 있어 만족도가 높아요. SNS에서 인기를 얻는, 모바일 사진 금손이 되는 방법 이해하셨나요? ... 
  강북구 미아 스튜디오 추천 써스아티 스튜디오  안녕하세요 :) 오늘은 미아동 스튜디오 후기를 가져왔어요 ! #삼양사거리스튜디오 위치 📍: 서울 강북구 삼양로 189-1 4층 써스아티 스튜디오 (삼양사거리역 도보 2분) 번호 ☎️ : 010-5232-4886 영업시간 🕰️ : 24시간 영업, 연중무휴 기타사항 : 예약필수, 무선 와이파이, 충전기, 미니 냉장고 및 전자렌지 사용가능, 웰컴 생수, 슬리퍼 등등 다양한 소품들 사용 가능 오피스텔처럼 생긴곳에서 사장님이 알려주신 비밀번호 누르고 들어갈 수 있어요 ! 4층에 위치한 써스아티 스튜디오 ! 오전이라 커피수혈 필수필수 4층에 내리면 꽃으로 꾸며놓은 예쁜 스튜디오 등장 🙌🏻 스튜디오 이용할때 이용안내, 물품안내 꼼꼼히 읽어보는 센스 잊지 않으셨죠 ? 😉 ✔️스튜디오 내부에서는 실내화 착용 필수 ! ✔️촬영용 신발은 보강용 테이프를 붙여주세요 ✔️음식물 반입 가능하나 간단한 음식이나 음료만 가능 ✔️ 쓰레기는 분리수거함에 분리 ✔️ 금연구역 와이파이 비번 : 83ce60df24 들어오면 오른쪽 책상 위에 이용안내, 와이파이, 각종 충전기 및 에어컨 리모컨 등 도구가 쫙 있어요 전자렌지 사용가능하고 웰컴 생수도 있어요 🙌🏻 나갈때 깨끗하게 분... 
  구리 사진관 이미지샷에서 여권사진 찍기  퇴사하고 오랜만에 여행을 가려고 하니 여권만료일자가 얼마 남지 않았다는 안내카톡이 오더라고요..?ㅠㅠ 코로나 전에는 열심히 놀러다녔는데 이후엔 시간도 없어서 일만 하고 살았는데 여권도 다시 만들겸 구리사진관 이미지샷에 방문했습니다! 운영시간 : 매일 09:30 - 20:00 주차여부 : 주변공영주차장 이용 구리 사진관 이미지샷의 정문(왼쪽)과 후문(오른쪽)입니다. 지하1층에 위치하고 있고 아마 구리 사는분들은 대부분 한번쯤 찍어보셨을꺼라고 생각해요! 저도 들어가보니 학생때 찍었던 기억이 있더라고요 ㅋㅋ 그만큼 구리시민들이 많이 찾는 구리 사진관 입니다! 내부에 들어가면 넓게 파우더룸이 있습니다. 아무래도 사진찍으려고 방문할때 준비하고 가긴 하지만 오는길에 화장이 지워지거나 머리가 헝클어 지는 경우가 많은데 이렇게 넓은 파우더룸이 있는거 너무 좋아요!! 고데기랑 드라이기도 준비되어있고 화장품도 있더라고요! 아마 여자분들은 대부분 화장품은 가지고 다니실꺼같고 혹시나 없으신분들만 사용하시면 될 것 같아요ㅎㅎ 파우더룸이 진짜 어디 메이크업실처럼 되어있어서 아마 여자분들은 매우 좋아하지 않을까 싶어요! 저는 여권사진을 찍으... 
  서울브라이덜샤워 파티룸 강남역 블랑스와레 1호점 이용 후기  "서울브라이덜 샤워 파티룸" 강남역 파티룸 블랑스와레 1호점 안녕하세요 여행 블로거 호쩡입니다 :) 얼마전 24년지기 친구 결혼 축하를 위해 강남역 파티룸 블랑스와레에서 브라이덜샤워 하고 왔어요 강남역 1분 거리라 접근성도 너무 좋았고 친절한 사장님과 정말 몸만 가면 될 정도로 모든게 다 갖춰진 서울브라이덜샤워 파티룸이었던 곳! 퇴근하고 친구들이랑 예쁜 사진도 잔뜩 찍고 근처에 맛집에서 배달 시켜서 저녁 먹으면서 와인도 한잔했어요 서울브라이덜샤워 파티룸 블랑스와레 예약 브라이덜샤워파티룸 블랑스와레 📍 서울 서초구 강남대로 359 도씨에빛 2 📞 0506-716-8087 🚗 주차 가능 (팀당 1대 파티룸 인근 주차장 지원) 서울브라이덜샤워 파티룸 블랑스와레는 강남역에만 3개 지점, 서울역에 1개 지점이 있어요 네이버로 예약이 가능하며 모든 지점이 예쁘게 꾸며져 있으니 사진 보고 원하는 지점으로 예약하시면 될 것 같아요 평일/주말 시간대별로 가격이 다르며 제가 이용한 평일 저녁 3시간 브라이덜샤워 풀패키지는 119,000원이었어요 강남역 브라이덜샤워 파티룸 예약하려고 정말 10군데도 넘게 찾아봤는데 가격면에서도 가장 좋아서 예약했어... 
  테이블 웨어 촬영, 테이블 매트 주방소품 테이블 연출 촬영  Product photography GAMSEONG RECIPE 감성레시피 제품이 가진 감성에 빛을 더해 사진으로 담아 드리는 '자연광 제품사진촬영' 작업실입니다. CASA FENICE 페니체 테이블 매트 화이트톤의 깔끔한 배경에서 식기세트와 약간의 음식, 식물 연출을 추가한 테이블 매트 촬영 사진입니다. 테이블 매트가 메인이기에 튀지 않은 연출을 위해서 화이트톤의 식기와 실버 커트러리를 사용했어요. 과일 연출은 너무 시선을 뺏지 않게 하지만 약간의 포인트가 되어 전체적으로 싱그러운 테이블 느낌이 될수 있게 컬러가 있는 과일을 선택했습니다. 테이블웨어 촬영의 경우 약간의 음식 연출이 가능하며 함께 연출되었음 하는 소품을 보내주셔도 좋아요. ^^ 키워드 화이트 / 데일리 / 테이블 연출 / 음식 & 식물연출 젊은 층이나 신혼부부들이 선호할 듯한 심플하면서 모던한 라인 테이블 매트였어요. 약간은 감각적인 구성으로 소품을 배치해서 연출해보았어요. 은은하게 비추는 자연광 덕분인지 화이트톤이지만 편안하고 자연스러운 느낌이 들어서 좋은 것 같아요. 테이블매트 테두리에 라인 그리고 표면에 플리츠 느낌도 자세히 보여줄 수 있게 촬영하였습니다... 
  용인 수지구청 카페 로맨틱 감성 테라스 디저트 맛집 두카 수지점  용인 수지구청 카페 DUKA 안녕하세요! 픽카이브입니다. 용인 수지구청 카페 '두카 수지점' 소개 드려요. 수지구청역에서 한가롭게 즐길 수 있는 카페 두카는 신분당선 수지구청역 1번 출구 도보 5분 거리 토월공원과 문정중학교 사이에 위치해있어 접근성이 좋고 차량 이용 시 가게 앞 1대가량 주차 가능한데요 근처 골목가에 주차하시거나 또는 수지구청 주차장 이용하시면 수월해요. 주중은 5시 반부터, 공휴일과 주말에 한해서는 무료로 주차 가능하답니다. 전문가가 스타일링한 두카 수지점은 주기적으로 인테리어에 변화를 주고 있는데요 깔끔한 하얀색 간판을 뒤로 매장 내부는 로맨틱한 분위기가 물씬 풍겨요. 알록달록한 색감의 꽃을 더한 정원 스타일로 가꾼 테라스 공간은 한껏 화려하고 고급 진 인테리어를 선보이고 있고 따뜻한 조명도 로맨틱한 무드에 한몫 더하는데요 사장님께서 인테리어 자부심이 있을 만큼 포토존이 많아 사진 찍는 재미가 있고 공간이 밝고 예뻐 사진도 잘 나온답니다. 내부 홀 공간은 모던한 스타일로 분위기가 사뭇 다른데요 아늑한 분위기 속 테이블 간격이 넓다 보니 담소 나누기에 최적한 장소로 데이트하거나 모임으로 방문하기 ... 
  산박하, 산박하 효능, 산박하 꽃말 "추억"  산박하 꽃말 "추억" 산박하 유래 유래). '박하'와 비슷한 향과 특성을 가지고 있지만 , 주로 산지에서 자라서 '산박하'라고 불린다. 산박하의 학명에서 'Isodon'은 꽃의 위쪽 입술 모양이 똑같이 갈라진 형태를 의미하며 'inflexus'는 꽃 아래 입술 모양이 안쪽으로 굽어져 있는 것을 나타낸다. 산박하 특징 -. 산박하 특성: 산박하는 꿀풀과에 속하는 여러해살이풀이다. -. 산박하 학명: Isodon inflexus. -. 산박하 원산지: 한국 원산. 한국, 중국, 일본, 몽골, 러시아 등 분포. -. 산박하 다른 이름: 깨잎나물, 깨잎오리방풀, 깻잎나물, 내절향다채 등. 산박하 생태 -. 산박하 줄기: 줄기는 높이 40~100cm 정도이고 가지가 많으며, 네모진 능선에 밑을 향한 짧은 백색 털이 있다. -. 산박하 잎: 잎은 마주나고 삼각상 달걀모양이며 끝이 뾰족하고 밑부분이 갑자기 좁아져서 엽병 으로 흘러 날개같이 된다. 크기는 길이 3~6cm, 폭 2~4cm 정도로서 양면 맥위에 드문드문 털이 있고 가장자리에 둔한 톱니가 있다. -. 산박하 꽃: 꽃은 6~8월에 피며 취산꽃차례는 원줄기 윗부분에서 마주나기하여 큰 꽃차례를 형성하고 꽃받침은 길이 5~6mm 정도로 털이 있으며 열편은 좁은 ... 
  반도카메라 핫셀블라드 XCD 20-35E 런칭 행사, 코닥 골드 200 필름 사진  9월 28일 토요일에 반도카메라 강남점에서 있었던 핫셀블라드의 신제품 런칭 행사에 다녀왔다. 올여름 프랑스 여행에서 핫셀블라드 907X CFV 100C와 XCD 38V를 아주 재미있게 쓴 뒤로 핫셀블라드에 큰 관심이 생긴 터라, 무척 즐거운 마음으로 행사 자리에 갔다. 라이카로는 앞으로 필름 작업만 하기로 한 결심이 더욱 굳건해진 상태라(가끔 정 필요하면 Q2는 쓰겠지만) 장비의 디지털 라인이 빈약한데, 차후 디지털 라인을 구축할 생각이 들면 핫셀블라드를 가장 우선해서 고려할 것 같다. 큰 행사라 주차 자리를 확보하기가 어려울 것 같아서 두어 시간 일찍 도착했다. 주차를 하고 임직원분들께 인사를 드린 뒤, 근처 식당으로 가볍게 밥을 먹으러 갔다. 식후 시간이 조금 떠서 카페에 들렀다. 시원하게 아이스 아메리카노 한 잔. 시간에 맞춰 다시 반도카메라 강남점으로 가니, 이렇게 푸짐하게 먹거리가 준비되어 있었다. 언제나 손님들을 귀히 대접해주시는 반도카메라 임직원분들. 샴페인과 와인도 있었는데 차를 가져가서 그냥 물만 마셨다. 행사 시작 전에 빨리 찍은 사진. 본격적으로 행사가 시작된 후에는 자리가 꽉 찬 것은 물론이거니와 뒤쪽까지 발 ... 
  부산 가볼 만한 곳 임랑 물고기등대 일출  안녕하세요. 사진을 즐기는 사진가 윤기섭입니다. 부산은 바다가 옆에 있어 주로 바닷가에 촬영을 많이 나갑니다. 몇년전에..... 이곳 물고기등대에서 촬영한 사진이..... 등대 사진 공모전에서 수상한 적이 있어..... 간혹 나가는 곳이기도 합니다. 오늘은 물고기등대에 다녀오면서.... 촬영한 사진 몇 장 올려봅니다. 물고기등대는 오늘도 불을 깜박이며...... 입에선 물을 뿜고 있네요. 멀리 동쪽으로..... 마치 파도 모양의 신기한 구름이 그림을 그려주고 있어..... 좋았어요. 안타깝게도.... 이곳도 캠핑족(카)들이.... 등대 밑에 자리하고 있어.... 촬영엔 조금.... 뭐 하지만.... 그래도 그것도 하나의 그림이라 생각하여.... 지우진 않았어요. 작은 항구..... 어슴푸레..... 여명이 비쳐오고 있지만.... 작은 배들의 주인은..... 아직 나오지 않아.... 일렁이는 파도와 흔들 흔들며 잘 놀고 있어요. 잔잔한 바다를 장노출로 촬영하기 위해...... ND 필터를 사용해야 하나..... 렌즈 구경과 필터 간 .... 홀더가 없어..... 일반 촬영으로 수십 장 촬영하여 포토샵 - 이미지 스택으로 작업했어요. 장노출 사진과 거의 흡사하게..... 표현이 되어서.... 등대 방파제 ... 
  운정 사진관 산내마을 오늘사진관 한복 프로필사진 잘 찍는 곳  운정 사진관 산내마을 오늘사진관 한복 프로필사진 잘 찍는 곳 안녕하세요 파줌마헤롱입니다 : ) 오늘이 나의 가장 젊은 날 낼 모레 40대가 될 생각하니깐 자기 관리도 더 열심히 하게 되고 가장 젊은 날 사진으로 남기게 싶더라구요 ㅎㅎ 저번에 사진 찍고 온 운정 사진관 오늘사진관 한번 더 다녀왔어요 산내마을 포인트프라자 5층에 위치하고 있어요 밖 간판에 3층으로 기재되어 있는데 5층이니깐 5층으로 올라 오시면 바로 보입니다 ㅎㅎ 내부가 안쪽은 촬영 공간으로 되어 있고 바깥쪽은 대기실과 파우더룸 작업실이 있어요 이미 운정 사진관 하면 유명한 곳이라서 많은 분들이 방문하시는 곳이에요 ㅎㅎ 특히 학생들 입학시즌에 컬러증명 사진 찍으러 많이들 방문하시더라구요! 취업 증명사진과 여권사진 역시 오늘 사진관 예쁘게 잘 찍어주셔서 많은 분들이 방문하시는 곳이에요!!! 저 지인 언니도 증명사진 오늘사진관에서 찍은거 보고 우왕~ 너무 예쁘게 나왔다 싶었던 곳이거든요 ㅎㅎ 취업 증명사진의 경우 머리나 의상도 합성 가능하더라구요! 여기 사장님 방문할 때 마다 느끼지만 포토샵 능력자 쌉 인정 ㅋㅋㅋㅋ 저는 오늘 한복 프로필사진 찍으러 왔어요! 예... 
  사진 스캔 사진 복원 고화질 디지털 사진 제작  안녕하세요. 사진을 즐기는 사진가 윤기섭입니다. 10월 되니 날씨가 제법 쌀쌀해졌어요. 언제 더웠냐? 하는 듯해요. 이웃님 모두 환절기 감기 조심하세요. 오늘 소개할 사진들은 저의 아이(딸) 사진입니다. 내년 3월에 시집을 간다네요. 이렇게 작았던.... 귀여웠던 딸이...... (물론 지금도 귀엽지만....) 제가 젊었을 때 사진을 좋아해서..... (물론 지금도 젊지만......) 그 당시(30년도 넘었지요....) 삼성 x700(필름 카메라)를 구입했었어요. 한 두어 달 정도 월급을 받아야 구입할 수 있을 정도로 비쌌지만...... 그 카메라로 결혼 후..... 신혼여행(제주도)에도 촬영해서..... 인화를 했고.... (신혼여행 때 아마도 필름 10통은 찍었던 것 같아요) 아이들 어릴 때 성장과정을 계속 촬영하여 보관한 사진들을 꺼내어.... 고화질 디지털 사진으로 만들어 보관(컴퓨터) 하고..... 휴대폰에 저장하여 보고 싶을 때 보면서 옛 추억을 떠올리곤 합니다. 그 어린 것이 내년이면 엄마 아빠 품을 떠나 독립한다고 하니..... 시집가서도 사랑받으며 잘 ~ 살기를..... 바랄 뿐입니다. 지난 추석이 갖지 났을 때 어느 분께서..... 집에 있는 사진첩(16권 정도)을 정리하여 고화질 ... 
  [리뷰] 야키유메 | 리코지 작가님 | 나츠리 스튜디오 | 서울 컨셉 촬영, 개인스냅, 야외스냅 작가 추천  안녕하세요❗️ repair입니다🥰 어제 쉬고 오늘 다시 출근하는 인생👀 휴우... 오늘 너무 수고했다 나녀석🙈 하지만 내일 쉴 수 있어 얼마나 좋은지ㅎㅎ 률루랄라 기분 좋은 가벼운 마음으로 포스팅 몇자 끄적여보려고 합니다💜 바로 최근 촬영했던 야키유메 컨셉 촬영 후기를 남겨보려고 하는데요❗️ 나츠리 스튜디오에서 9월 한정 컨셉으로 촬영했던 리코지 작가님의 야키유메 컨셉 촬영 후기를 남겨보려고 합니다🩵 그럼 본격적으로 포스팅 시작해볼게요🫶🏻 ☑️ 리코지팀 소개 이번에 제가 소개할 리코지는 미대출신 2인 포토팀이에요✋🏻 작가님과 스타일리스트로 활동중이시랍니다💛 다양한 컨셉으로 스튜디오 촬영과 스냅 촬영을 하고 계시죠🩷 촬영 예약은 인스타그램 디엠을 통해 가능해요🥰 계정에 선공지 되어 있는 촬영 스케줄에 따라 촬영할 수 있는 컨셉이 다르기 때문에 사전에 공지되는 계정 피드를 참고해주시면 좋습니다❗️ 자세한 일정 관련 공지는 하단 인스타그램 계정 링크를 참고해주시면 될 것 같아요💜 개인적으로 너무 너무 좋아하는 팀이었는데 이번에 이벤트에 당첨되어 나츠리 스튜디오로 야키유메(가을녹차) 컨셉 ... 
  갤럭시 역광 사진 보정 갤러리 사진편집기로 간단하게  사진을 찍었는데 역광 때문에 얼굴이 시커멓게 나오거나 배경이 너무 밝아서 아쉬웠던 경험, 다들 있으시죠? 멋진 장소에서 완벽한 타이밍에 찍었건만 역광 때문에 제대로 담기지 않아 속상했던 기억😥 이럴 때 갤럭시의 기본 사진편집 기능으로 간단하게 역광 사진 보정해서 살려내는 방법 소개해드릴게요 ! 스마트폰 갤러리 사진편집기만 있으면 별도의 앱을 설치하지 않아도 손쉽게 가능하답니다. 갤럭시 역광 사진 보정 방법 먼저, 갤러리에서 보정할 사진을 열고 화면 하단에 있는 연필 모양 '편집' 버튼을 눌러주세요. 빛이 아이의 뒤쪽에서 들어오고 있어요. 그러다 보니 얼굴에 그림자가 진 게 조금 아쉬웠던,, 나름 분위기 있긴 하지만 좀 더 갬성적으로 보정 시작 ! ㅎㅎ 역광 보정의 핵심은 '밝기'와 '대비'를 조절하는 거예요. 밝기는 + 대비는 - 피사체가 빛을 등지고 있기 때문에 피사체는 어두워져서 디테일 잘 보이지 않고 빛과 그림자의 대비가 강한 사진이 되는데요, 밝기를 높여서 지나치게 어둡게 찍힌 부분이 밝아지도록 만들어주고 그런 다음 대비를 조절해서 밝은 부분과 어두운 부분의 차이를 줄여 전체적으로 조화로운 톤을 만들어주면 된답니다. ... 
  꽃무릇 군락지 김해 활천동  꽃무릇 군락지 김해 활천동 이번 여름의 날씨는 어마어마했습니다. 끝나지 않을 것 같았던 여름은 단 하루 만에 드라마틱 하게 가을로 바뀌어버렸습니다. 낮은 아직도 온도가 만만치 않지만 밤은 문을 닫고 자야 할 정도로 기온이 많이 낮아졌습니다. 길가에 가다 보면 배롱나무꽃이 아직 많이 살아 있습니다. 보통은 9월 초 중반이면 다 시드는데 10월인 지금까지 생생한 것이 많습니다. 아마도 여름의 기온의 영향 때문인 것 같습니다. 그래서인지 가을이 되면 피어야 할 꽃들이 잘 안 보였습니다. 벌써 피어야 할 코스모스, 꽃무릇 등등도 보이지 않았고 피었다는 소식도 잘 들리지 않았습니다. 그러나 날씨가 선선해지자 그 꽃들도 이제 때가 되었다 싶어 다투어 피기 시작합니다. 부산에는 꽃무릇이 대량으로 피는 곳이 잘 없습니다. 그냥 화단에 조금씩 보이는 정도지요. 하지만 정말 많이 피는 곳이 있습니다. 부산은 아니지만 가까운 곳에 있습니다. 바로 김해 활천동입니다. 인제대학교 올라가는 길 약 1.5km에 이르는 오솔길에 꽃무릇을 심어놓았습니다. 꽃들이 듬성듬성 보이는 것이 아니라 꽃을 아주 빽빽하게 심어놓아서 아주 볼만합니다. 나무 아래에 꽃이 피어... 
  토끼가족의 이탈리아 여행 (17) 호수에 빠진 가족  돌로미티는 산 만큼 호수가 유명하다고 합니다. 과연 얼마나 아름다운 호수들이 펼쳐질까 궁금합니다. 목표는 브라이에스 호수입니다. 숙소에서도 상당히 먼 거리입니다. 서둘러 준비해도 오전에 도착하기 빠듯합니다. 어제와 가는 길이 다릅니다. 길의 이름은 파소 지아우 (Passo Giau). https://maps.app.goo.gl/pcuCo5EBSGANS1MZA 길이 너무 아름다워서 계속해서 차를 세우고 싶습니다. 시간이 지체될 수밖에 없습니다. 자유여행이라지만 정해진 시간은 있으니 풍경들을 다 담을 수가 없습니다. 이 아쉬움들이 다시 오게 만드는 동력입니다. 가장 높은 곳을 지나면 가르데나패스처럼 멈출 수밖에 없는 풍경을 맞이합니다. 라구셀라(La Gusela) 산과 산장과 구불구불한 길, 그리고 풀을 뜯고 있는 소들과 워낭소리까지. 운전하는 게 어려워도 왜 터널을 뚫어 빠른 길을 만들지 않는지 알 듯합니다. 터널이 뚫리더라도 나라면 이 길을 택할 겁니다. 조심해야 합니다. 풍경에 취해 소똥을 밟을 수 있습니다. 길을 재촉하지만 이미 또 점심시간입니다. 화장실도 필요하여 레스토랑에 들렀습니다. https://maps.app.goo.gl/uk31PJ8wzQwLH6KN9 호텔레스토... 
  꽃무릇으로 붉게 물들인 선암호수공원~^^  사계절이 아름다운 선암호수공원에 다양한 꽃이 핀다는 건 익히 알았지만 올해 저는 선암호수공원에서 꽃무릇이 핀다는 걸 처음 알았네요. 꽃무릇으로 말할 것 같으면 울산 대왕암공원이나 지난해 여행 다니러 갔을 때 전라북도에 사찰마다 꽃무릇이 만개한다는 정도 알고 있었는데 올여름 지구온난화로 기후변화가 있어 워낙 폭염과 폭우로 예년같지 않다는 이야기를 듣고 그러려니 했는데 그동안 선암호수공원을 그렇게 많이 다녔다 싶었는데도 9월 말쯤에 이곳을 다녀갈거란 예상도 못하거니와 이번에 울산대공원 오후 산책에 나섰다가 시간이 남아 선암호수공원으로 달려갔더니.. 이렇게 곳곳에 붉게 물들이는 꽃무릇이 있을 줄은 미쳐 몰랐다는 사실입니다. 한주만 빨리 갔어도 멋진 장관을 이루었을거라 생각했는데 늦은 감은 있었지만 곳곳에 사라지지 않은 꽃무릇을 보니 너무 반가워서 붉게 물들이는 꽃무릇을 산책하며 담아왔답니다. 예전에 이곳은 미니 종교시설로 각광을 받던 곳인데 이렇게 언덕배기에 꽃무릇을 심어 놓을 줄은 몰랐네요. 찾아보니 2019년 부터 심기 시작한 40만여 포기의 꽃무릇이라네요. 앞으로 이곳은 선암호수공원의 꽃무릇 명소가 아닐까 ... 
  가을의 시작 청라호수공원 풍경  휴일을 맞이하여 산책을 나가려고 보니 창밖 날씨가 흐려서 덥지는 않을 것 같다. 창문을 통해 들어오는 바람이 후덥지근하지 않고 이제는 약간은 차게 느껴질 정도였지만 혹시 모르니 모자를 쓰고 팔토시를 하고 가볍게 출발했다. 아파트 1층 현관을 나서는 순간 어? 좀 추운데? 쌀쌀한걸! 바람막이라도 걸쳐야 하나? 좀 걷다보면 열이 나서 춥지 않겠지? 하며 남편의 팔을 꼭 붙잡고 체온을 유지한 채 커넬웨이를 통해 호수공원으로 갔다. 휴일이라 그런지 사람들이 많을 것 같았는데 다들 집콕하는지 아니면 흐린 날씨 탓인지 예상보다 사람들이 많이는 없었다. 호수공원에 도착했을 때 흐리던 날씨가 비가 후두두 떨어진다. 급한 마음에 근처 편의점에서 우산을 샀다. 우산을 쓰고 비를 맞으며 산책 시작.. 운동하던 사람들은 그냥 운동하기도 하고 종종걸음으로 사라지기도 했다. 마침 호수공원에 카누를 타고 지나가는 아저씨가 보였다. 호수공원은 개인카누를 구입하면 자유롭게 탈 수 있다. 호수공원과 커넬웨이를 왕래할 수 있고 카누 선착장에는 카누가 쌓여 있다. 비를 맞으며 산책하는 것도 운치가 있다고 생각하며 가다보니 비가 그쳤다. 에잉? 이렇게 오고 마는... 
  도심속 힐링 장소 사진명소 탑동시민농장 가을풍경  한가하고 목가적인 풍경으로 잠시 도심 속 스트레스를 날릴 수 있는 텃밭, 숲과 나무가 있는 곳 시민농장입니다. 바로 수원시 탑동 시민농장입니다. 자주 가기는 하는데 갈 때마다 다른 모습입니다. 수원시 시민농장 텃밭에서 자라나는 있는 여러 가지 채소들 쑥갓, 상추, 배추, 오이, 무, 토마토, 고추 등 다양한 채소와 먹거리들이 텃밭에 재배되고 있는 곳이에요. 시민들이 직접 재배하고 있으며 자주 오셔서 관리하면서 키우시더라고요. 가지와 가지꽃이 이뻐서 담아 왔어요. 오랜만에 보는데 엄청 작고 이뻤어요. 집에서 게임이나 티비보는 아이들 데리고 나와서 농작물 구경도 시켜주고 경관 단지에 있는 식물들과 잔디광장에서 뛰어놀게 하면 정말 좋을 듯해요. 내년에는 홈페이지에 텃밭 신청을 해서 직접 농작물을 재배해 보고 싶어지네요. 꽃상추나 적상추를 생각보다 많이 심어 놓으셨더라고요. 텃밭은 구역이 정해져 있고 구역마다 물을 줄 수 있는 시설이 되어 있어요. 시민 농장에 시민들이 직접 일군 농작물입니다. 일 년에 한번 년초에 수원 시청 홈페이지에서 텃밭 신청을 받습니다. 세대당 1 구역 가능합니다. 텃밭에 번호 매겨서 있고 년초에 신청을 받아... 
  분홍색의 상징 의미와 분홍색 무궁화의 특징  오늘은 출근하다 화단에서 발견한 노란 꽃님을 보면서 포스팅 시작합니다. 분홍색은 자연에서 흔히 발견되는 색상 중 하나로, 사랑과 따뜻함, 희망을 상징합니다. 이 색상은 주로 부드럽고 사랑스러운 느낌을 주어 사람들에게 긍정적인 감정을 불러일으킵니다. 분홍색은 여성성과 연관되기도 하지만, 남성성의 상징으로 여겨지기도 합니다. 오늘은 분홍색의 상징 의미와 함께, 분홍색 무궁화의 특징에 대해 알아보겠습니다. 분홍색의 상징 의미 분홍색은 일반적으로 다음과 같은 의미를 지닙니다. 사랑과 애정: 분홍색은 사랑의 감정을 상징합니다. 특히 연인 사이의 로맨틱한 사랑을 표현하는 색으로 많이 사용되며, 친구와의 우정, 가족 간의 사랑도 나타냅니다. 부드러움과 따뜻함: 분홍색은 부드럽고 따뜻한 느낌을 줍니다. 이는 사람들에게 편안함과 안정감을 제공하여, 스트레스를 완화시키는 데 도움을 줍니다. 희망과 긍정: 분홍색은 희망적인 메시지를 전달하는 색상으로, 밝은 미래에 대한 기대감을 나타냅니다. 이 색상을 보면 긍정적인 감정을 느끼게 되는 경우가 많습니다. 여성성: 종종 분홍색은 여성성과 관련지어져 사용됩니다. 특히 어린아이와 관련된 물건... 
  홍대 사진관 피피서울스튜디오 연남동 스튜디오 버블 컨셉 프로필 사진  PPSEOUL STUDIO 연남동 홍대 사진관으로 주목받고 있는 피피서울스튜디오-♥ 저희의 인스타그램 작업물이나 릴스를 보시고 많이들 찾아와주시는데 종종 제 블로그를 보고 와주셨다는 분들도 계셔서 포스팅도 열심히 올려야겠더라고요! 오늘은 피피서울스튜디오의 시그니처 컨셉 중 하나인 버블 프로필을 소개 드려보려고 합니다. 연남동 피피서울 스튜디오 버블 컨셉 프로필은 합성이 아닌 진짜 비눗방울을 활용하여 몽환적인 무드를 살려 진행되는 촬영이에요. 다양한 크기의 몽글몽글한 비누방울들이 포인트가 되어주어 프로필 사진 결과물의 완성도를 더욱 높여준답니다. 피피서울스튜디오는 포즈 맛집으로 뜨고 있는 홍대 사진관인 만큼 비눗방울을 활용한 다양한 포즈 시안을 보유하고 있기도 하고 실장님이 열정적으로 포즈 제안해 드리기 때문에 편안하게 촬영하실 수 있을 거예요. :) 저희 연남동 스튜디오 버블 컨셉 프로필은 기존 프로필 사진보다 약간의 노이즈를 곁들여 빈티지한 분위기를 살렸으며, 배경 컬러 선택도 가능합니다. 화이트, 핑크, 블루 중 고르실 수 있고 세 컬러 모두 어느 정도의 밝기 및 톤 조절이 가능하기에 쿨톤, 웜톤 모두 잘... 
  익산 가족사진 두 가지 컨셉으로 재미있게 촬영해요  익산 가족사진 두 가지 컨셉으로 재미있게 촬영해요 안녕하세요 익산 가족사진 사진관 더엠패밀리 전주점입니다. 가족사진은 그때그때 찍기는 좀 부담스럽고, 막상 찍으려면 언제 어떻게 찍어야 할지 고민되는 경우가 많죠. 그래도 한 번 제대로 찍어두면 정말 오랫동안 그 순간을 기억하고 간직할 수 있는 좋은 방법이랍니다. 솔직히, 가족사진을 찍으려면 다 같이 시간을 맞춰야 하고, 촬영장까지 가야 하고, 뭘 입을지 고민도 해야 하니까 조금 귀찮을 수 있어요. 하지만 가족사진은 단순히 사진 한 장이 아니라, 우리 가족의 소중한 시간을 영원히 간직할 수 있도록 도와주는데요, 아이가 어렸을 때부터 자라온 모습, 부모님의 젊은 시절, 그리고 모두가 함께한 그 특별한 순간들을 하나하나 담아내서 기록해두면 나중에 아이들이 커서 자신의 어린 시절 모습을 보고 웃기도 하고, 부모님께서 함께한 추억을 떠올리며 감동을 받기도 하죠. 이렇게 의미있는 가족사진! 가족사진을 찍기로 결심했다면, 이제 어떤 스타일로 찍을지 고민이 되실 겁니다. 저희 스튜디오 에서는 두 가지 컨셉으로 촬영을 해보실 수 있는데요. 가족사진은 무조건 화려하거나 특별할 필요는 없어요... 
  영등포파티룸 & 렌탈스튜디오 포리 추천  영등포쪽 스튜디오 하면 이제 나는 포리 영등포점을 추천할 것 같다. 왜냐면 이번에 사진을 엄청 잘 찍고 왔기 때문이지 >< 기대한 바 그 이상의 결과물이 나오는 곳 바로 영등포파티룸 & 렌탈스튜디오 포리 영등포점이다 위치는 이 지도 참고하시면 된다 스타벅스건물 지하 1층이라서 찾아가기도 수월하다. 그동안 갔던 대부분의 파티룸과 렌탈스튜디오는 좀 협소한 편인데 영등포파티룸 포리는 26평단독 대관이라서 들어가자마자 넓다 ~ 하는 생각이 들었다 우선 들어가면 이렇게 실내화로 갈아신어주면 되고, 촬영용 신발에는 테이핑처리해서 신으면 된다. 그리고 실내가 되게넓고 테마가 다양해서, 들어가서 동선 이동한 순서대로 다섯 군데로 나눠서 테마별 소개해보려고 한다. *촬영용으로 간 렌탈스튜디오 사용자 입장에서 작성* 1. 영등포파티룸 렌탈스튜디오 포리의 시그니쳐와도 같은 쇼파공간! 포리 영등포점은 일단 조명이 되게 다양한데, 내가 다키고 끄고 옮기고 작동할 수 있어서 좋다. 일단 전체 조명을 다 켰을때는 아이폰14 기준 위 사진처럼 밝게나오고, 사이드에 있는 보조등과 거실형광등만 켰을때는 마지막 두 컷처럼 분위기 있게 연출도 가능하다. 내... 
  신라호텔 돌스냅, 돌잔치에 대한 몇 가지 이야기  안녕하세요. 최광혁스냅입니다. 가을이 순식간에 와버린 요즘입니다. 어젯밤에는 산책 나갔다가 너무 추워서 '앗, 이게 맞나?' 싶을 정도의 온도를 느꼈답니다. 이럴 때일수록 정말 감기 조심해야 할 것 같아요. 오늘은 다가오는 가을과 겨울에 신라호텔 돌잔치를 예정하시는 가족분들께 신라호텔 돌잔치에 대한 몇 가지 이야기를 풀어볼까 합니다. 다들 아시다시피 '신라호텔'이라는 대한민국 최고 호텔이라는 상징적인 의미 때문인 건지 신라호텔 돌잔치라는 키워드가 돌잔치에서 몇 년간 너무나도 핫해졌어요. 특히나 '소규모 돌잔치'라는 문화가 어느새 자리 잡아가면서 신라호텔 팔선이나 과거에는 라연, 파크뷰부터 중규모인 라일락홀 돌잔치까지.. 요즘의 트렌드를 반영하기에 너무나도 좋은 장소가 되어버렸죠. 저 같은 경우는 신라호텔에 정말 정말 많은 촬영을 진행했던 작가입니다. 아마 횟수로는 가장 많이 촬영한 작가에 손꼽힐 것 같아요. 하지만 최근 몇 년간은 신라호텔 주말 예약은 거의 받지 않았고 평일 촬영마저 어느 정도 저만의 조건을 충족하지 않으면 촬영 진행을 하지 않았습니다. 여러 이유가 있지만 저의 느낌과는 전혀 맞지 않은 투머치한 데코레... 
  석류풀, 석류풀 효능, 석류풀 꽃말 "애교"  석류풀 꽃말 "자손 번영" "애교" "원숙한 아름다움" 석류풀 유래 석류풀은 일본명 '석류초(石榴草)'에서 차용한 이름으로, 잎이 석류나무의 잎과 닮았다 하여 '석류풀'이라고 한다. 비슷한 외래종으로 큰석류풀(Mollugo verticillata)이 있는데 줄기가 거의 둥글며, 잎 4~7개가 돌려나고 잎에 윤기가 없다. 석류풀 특징 -. 석류풀 특성: 석류풀은 석류풀과에 속하는 한해살이풀이다. -. 석류풀 학명:Trigastrotheca stricta . -. 석류풀 원산지: 한국 원산. 한국, 중국, 일본, 대만, 인도, 말레이반도 등 주로 아시아 지역에 분포. -. 석류풀 다른 이름: 율미초, 지마황, 압각과자초, 석류풀 등. 석류풀 생태 -. 석류풀 줄기: 줄기는 가늘고 높이 10-30cm이고 밑에서부터 가지가 많이 갈라지며 전체에 털이 없고, 줄기에는 능선이 있다. -. 석류풀 잎: 잎은 3~5개씩 돌려나는데 뿌리 쪽 잎은 도란형이거나 장 타원형이고, 줄기잎은 피침형이며 잎 가장자리는 밋밋하다. -. 석류풀 꽃: 꽃은 7~10월에 가지 끝이나 잎겨드랑이에서 나온 취산꽃차례에 자잘한 꽃들이 달린다. 꽃은 지름 3mm 정도이고, 꽃잎은 없으며 꽃받침 열편이 5개로 녹색 또는 자줏빛이 도는 흰색이다. 가... 
  Good Picture 고성 동해바다  #photo #picture #masterpiece #아야진 #아야진해변 #조용한카페 #강원도고성카페 #동해바다 #땅거미 먹구름(Graycloud) 속에 비(Rain)를 보지 말고 숨겨진 태양(Sun)을 보라! BEST PHOTO 제목:고성 동해바다 장소:고성 어느해변 일시:2024년10월01일 해질녘 촬영도구:삼성 갤럭시 노트5 울트라 5G 직관없는 개념은 공허하고, 개념없는 직관은 맹목적이다 보지 않고 경험하지 않은 내용을 지식으로 정의하지 마라! "그레이클라우드 해석" 해질녘 동해바다를 가보세요 동쪽바다를 불태우고 해가 넘어갑니다. 해가 넘어가면서 반대편 하늘을 빛나게 해주고 떠납니다. Freedom is not free 꽁으로 댓가를 바라지 마라! 安貧樂道(안빈낙도) 가난한 생활과 어려운 처지에도 부족하다 여기지 않고 겸손하게 학문에 정진하는 태도 출처 안연 About graycloud Social Networking Service 홈페이지 유튜브 채널 인스타그램 #고성여행 #고성카페 #아야진카페 #뷰맛집 #커피맛집 #속초카페 #속초여행 #고성젤라또 #그레이클라우드 
  해외여행)8월 여름휴가 7박 9일 하와이여행 현지인 피자맛집 지오반니 파스트라미 Giovanni Pastrami  미국 왔으면 피자는 먹어줘야 하잖아요~ 하와이에 은근 피자 전문점, 피자 맛집이 잘 없어요 지오반니 파스트라미는 후기도 많이 없고 많이 알려지지 않은 현지인 피자 맛집이에요 실제로 방문했을 때 한국인은 저희 뿐이였어요 Giovanni Pastrami 🎈영업시간 : 07:00 ~ 24:00 아침 일찍 여는곳이라 브런치 먹기도 좋아요 Giovanni Pastami 완전 번화가쪽은 아니라 처음에 조금 해맸는데 알고 가면 찾기 쉬워요 하와이 루스크리스 스테이크는 무조건 한번에 갈텐데 그 라인이라고 보시면 돼요 곳곳에 TV가 달려있고 안쪽에는 바 테이블이 있었어요 낮에는 피자를 먹고 저녁엔 스포츠 경기를 하면서 가볍게 한 잔 하기 좋은 그런 분위기에요 CHICKEN WINGS(One pound) $21 HAWAIIAN STYLE PIZZA(Medium) $26 HEINEKEN $7 MAUI BREWING COMPANY DRAGON FRUIT $8 아침 일찍 문 여는 곳이라 브런치 메뉴부터 햄버거, 튀김, 피자 등 메뉴가 다양해요 메뉴가 맥주랑 먹기 좋은 안주겸 밥 위주 느낌이에요 하이네켄과 하와이 전통 맥주도 시켰어요 역시 미국이라 그런가 피자, 햄버거가 제일 저렴한 ... 
  부산 가볼만한 곳 기장 핑크뮬리  안녕하세요. 사진을 즐기는 사진가 윤기섭입니다. 부산 근교에도 핑크뮬리가 가을을 알리고 있어서 잠깐 다녀왔습니다. 부산 기장군 일광(광산마을 입구)에 있고.... 광산마을을 내비게이션으로 검색하여 가시다 보면 오른쪽 바람카페 바로 밑에 있어요. (참고로 바람카페 검색하셔도 되고.... 컨테이너 박스로 만들어진 카페가 보입니다) 입구에 "팜파스크라스"라는 품종의 머리를 풀어헤친.... 모습을 하고 반기고 있어요. 가을이라는 느낌이 확 ~ 들어올 만큼..... 전년(2023년)에도 여기 다녀왔는데... 그땐 10월 말이 가까운 날에 다녀왔는데..... 위에 보이는 좁은잎해바라기가 활짝 핀 모습이었는데..... 아직 좁은잎해바라기는 피지 않은 상태였어요. 조금은 아쉽지만..... 10월 말경에 다시 노오랗게 핀 좁은잎해바라기를 보기위해..... 시간을 내봐야겠어요. 여기 다녀온 시간이 아침 시간이었는데.... 햇살이 강아지풀처럼 생긴 수크령에 담겨..... 아름다운 모습을 보여주네요. 작년엔 낮 시간에 방문했는데.... 이번에 아침 시간에 방문해 보니.... 아침 시간의 햇살이 더 부드럽고..... 좋았어요. 참고로.... 이곳 부산 기장군을 방문하실 때...... 아침 일출을... 
  가을비 내리는 날, 이른 발걸음의 전남 함평 용천사 꽃무릇 소경  2024. 9. 21 전남 함평 용천사 꽃무릇 비가 올 것을 알고 있지만.. 그래도 그래도 난 하고 싶은 것은 하고 마는.. 누가 그러든데 저보고 또라이라고.. 첨 가보는 함평 용천사. 불갑사랑 그리 멀지 않더라구요.. 살짝 망설임도.. 불갑사 갈껄 그랬나 싶기도.. 우산을 들지 않으면 안될 날씨.. 남쪽 지방에 비가 그리 쏟아진다더니.. 맞았네요..ㅠ 무릇, 꽃무릇은 함평이지. 모악산 꽃무릇 내 우산 내팽겨쳐놓고.. 사진 찍겠다고.. 아우...저것이..ㅋ 비가 쏟아지고 아침이라서 그런지 좀 어둡다는 생각이 들었던 아침. 개구리인가요? 개구리치고는 넘 크던데..ㅠ 렌즈에 비가 묻어서..그러든지 말든지 근데 사진 열어놓고보니 못쓰겠네요... 누구요? 저요..ㅠㅠ 오히려 물이 묻어서인지 몽환적인 느낌이 나는.. 빛물 머금은 꽃무릇 좀 더 피었다고 생각하는 공간에서 기념사진 찍어야죠.. 많이 쓰러져있었어요.. 줄기가 얇은데 꽃송이는 크고.. 비바람이 부니..휘청거렸나봐요.. 출렁다리 쉴 수 있는 베드 꽃무릇이 울창한 틈에서 저 배드에 누워있다면 어떨지...감히 상상이 안됩니다. 이렇게 쓰러지다니.. 안스럽네요. 장노출 아니구.. 그냥 렌즈에 물 묻은겁니다..ㅠ 많이 ... 
  10월 전시 소식 <기록의 층위: 인쇄된 생존 Chapter4. 유림> 빛과 어둠의 경계에서  10월 전시는 파이프챔버와 함께합니다 저는 전시기간 중 화요일과 토요일 상주할 예정입니다 대학시절 작업부터 사진기자시절과 현재의 작업까지 두루 살펴보실 수 있는 전시를 준비중이니 많이 찾아주세요 🥰 10월 전시 소식 <기록의 층위: 인쇄된 생존 Chapter4. 유림> 빛과 어둠의 경계에서 #리그램 - @pipechamber 2024년 10월 8일, 파이프챔버 기획전시 <기록의 층위: 인쇄된 생존>이 그 네 번째 초대 작가, 유림님과 함께 새로이 시작됩니다. <기록의 층위: 인쇄된 생존>은 8월부터 10월까지 매 월 한 명의 예술가를 초대하여 그동안 전시와 함께 아카이빙해온 인쇄물들(포스터, 브로슈어, 도록, 출판물, 엽서 등 과 작업 외적으로 영향을 준 도서나 기타 부산물)과 현재 작품을 함께 전시하는 형식으로 진행됩니다. 단순히 작품들을 전시하는 것을 넘어서, 예술가의 전반적인 작품 세계관의 발전과 역사를 조명함으로써 관객들에게 예술가의 창작 과정과 그 변화의 궤적을 이해할 수 있는 기회가 될것입니다. 전시 기간 내 공간에 방문하여 아티스트들의 성장과정을 한 눈에 보고, 그들이 시간을 거쳐 어떻게 자신만의 독특한 세계관을 구축해왔는지를 직접적으로 ... 
  [일상] 이런 맛집이 숨어있었다니!! (다랭이참치주막 광주수완점: 수완지구 참치) 생새우 맛집  쿼카의 근황 안녕하세요, 쿼카입니다! 최근 아침 일찍 산책할 일이 있어서 했는데, 세상 부지런한 사람들이 많더라고요. 앞으로는 더 정신 차리고 부지런히 살아야겠다고 다짐한 날이었어요. 아침 공기 최고>< 가는 길 다랭이참치주막은 수완지구 먹자골목 신돈지국밥골목에 위치합니다. 뚜벅이분들은 은빛마을 정류장에서 내려서 오는 걸 추천해요! 다랭이참치주막 광주수완점 전화번호: 0507 - 1322 - 6731 영업시간: 월 ~ 토 : 17:00 ~ 24:00 (23:00 라스트 오더) 일 : 17:00 ~ 22:00 (21:00 라스트 오더 인테리어 처음 들어갔을 때 알록달록한 벽 쪽 조명과 초록초록한 풀들이 눈에 들어왔어요! 단체로 앉을 수 있는 자리도 있어서 회식이나 모임에도 정말 좋아 보였어요 안쪽에 방처럼 분리된 공간이 있어서 조용하게 지인들과 시간을 보내고 싶은 분들에게도 좋을 것 같아요 메뉴 구성 네이버 방문자 리뷰 이벤트 타코와사비, 고노와다, 새우튀김, 야채춘권, 소라초밥, 참치회무침 중 택 1 기본 안주!! 김치전과 된장국과 샐러드 두 번째 기본 안주!! 초밥 만들기 세트>< 이렇게 야무진 기본 안주는 정말 처음! 다양하고 맛있는 기본 안주가 나와서 정말 행복했어요. 기... 
  추억의 레트로 디카 니콘 쿨픽스 COOLPIX 5900 재생!  새로 나온 스티커 덕지덕지ㅎ 손바닥 보다 작은 카메라 추억의 니콘 쿨픽스 아는 사람? 방구석에서 발견한 니콘 COOLPIX 5900 박스는 버린 것 같고 충전기도 없었다. 갑자기 너무 궁금해 재생시킨 사연~ 니콘 쿨픽스 5900 잔흠집 하나 없고 최상급이다. 이제야 다시 보니 너무 귀엽다. 무게도 폰 보다 가벼워 목줄 채워 목에 걸고 다니면 딱! 면봉 사이즈보다 조금 더 큰? 실제로 보면 정말 작아도 너무 작은 바늘구멍 같은 뷰파인더까지 있다ㅎ 카메라 속에 그대로 있던 메모리 카드 더 충격적인 건 저장된 사진들 있었는데 모르는 사람이다. 갑자기 무서워졌다?ㅎ 그리고 저장할 수 있는 총용량이 512MB 분명 방구석 어딘가에 리더기 하나쯤은 있을 거라 생각했는데 없다. 다행히 충전기랑 리더기 구입할 수 있어 재생시켰다. 드디어 전원 ON 띠리링~ 소리와 함께 켜지는데 갑자기 기분이 째진다ㅎ 니콘 쿨픽스 로고 재생 COOLPIX 5900 zoom 줌도 된다. 너무 귀여울 뿐이고~ 원래 화각도 좁은데 줌까지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 원본 그대로 애매한 화면 비율 4:3 날씨도 칙칙한데 사진까지 칙칙 쿨픽스 색감은 쿨했던가? 그나마 베이지 톤이 괜찮아 보인다. 화각도 ... 
  경북 문경 봉천사 개미취꽃 (2부) 【24년9월28일】  경북 문경 봉천사 개미취꽃 (2부) 경북 문경시 봉서리 월방산에 위치한 아담하고 고즈넉한 사찰인 봉천사 연보라색 개미취 꽃이 피어 가을향기 문경 월방산 봉천사, 보랏빛 개미취 꽃 봉천사 주지 지정스님은 월방산 자락 사찰 일대 4천여 평에 개미취를 심어 매년 꽃축제를 열고 있다 일출 명소로 잘 알려진 경북 문경 월방산(360m) 봉천사가 한 달 간 연보랏빛 개미취 축제를 연다. 경북 9월 축제가 열리는 문경 봉천사로 9월부터 10월까지 개미취 볼만한 여행지 경북 문경 봉천사 개미취 축제 축제 일시:2024년 9월 13일(금)~10월 13일(일) 축제 장소 : 문경 봉천사 일대 입장료 : 10,000원/단체 15인 이상 8.000월 개미취 꽃은 월방산 곳곳에 산재해 있는 불교유산, 200년 이상 된 소나무, 너럭바위와 어울려 야생화 명소도량 봉천사의 이름을 알렸다. 월방산 개미취는 봉천사 주지 지정스님이 10년 전 야생화인 개미취 7포기를 캐다 심어 현재 4천여 평에 이르는 지천에 깔리며 사진찍기 좋은 핫플레이스를 만들었다. 소박한 가을꽃 아름다워 꽃에 몰입하면 세로토닌 분비되며 기분 좋아져 일상의 스트레스 잊고 삶의 경이로움 느낀다 완연한 가을로 들어선 가을꽃 개미... 
  홍포전망대 / 연작 [남해안 따라 땅끝마을까지] / 홍포전망대에서 바라본 다도해 / 한려수도의 홍포전망대 / 남해비경  홍포전망대는 거제시 남부면 다포리에 있는 전망 데크입니다. 망산의 해안 기슭에 조성된 전망대에서 바라보면 대병도와 소병도를 비롯한 한려수도의 크고 작은 섬들을 조망할 수 있는 명승지입니다. 이 사진들을 촬영한 홍포전망대는 네이버 지도상에 나타나는 여차홍포전망대와는 다른 곳입니다. 여차홍포전망대로 올라가기 전 길 옆의 바위 언덕을 넘어가야만 만날 수 있습니다. 해안 기숡에 숨어있는 전망 데크여서 아는 사람만 찾아가는 곳입니다. 홍포전망대라는 이름도 공식적인 것이 아닌 홍포에 가까이 있다고 하여 일반적으로 부르는 명칭입니다. 네이버 지도에는 홍포여차전망대만 표기되어 있는데 그곳의 조망도 좋지만 시야가 더 넓게 열리는 홍포전망대의 경관이 훨씬 더 아름답습니다. 여름의 한가운데를 걸어 홍포전망대로 갑니다. 바람의 언덕에서 인연을 맺은 류건한 님 커플의 차를 얻어타고 홍포마을까지 차로 태워주신 후 마을에서부터 전망대까지 걸어서 오릅니다. 발길 닿는 곳곳의 면면을 더 깊이 만나려고 뚜벅이로 나선 여정입니다. 전망대까지 태워주시겠다는 것을 정중히 사양하고 신길로 접어듭니다. 타는 더위 속에서도 싱그러움을 잃지 않은 ... 
  바람의 언덕에서 만난 사람들 / 연작 [남해안 따라 땅끝마을까지] / 풍차와 사람이 있는언덕 / 바람의 언덕  혼자 나선 길마다 보이지 않는 동행이 따라나섭니다. 가고 싶은 곳에 가고, 머물고 싶은 곳에 머물 수 있는 여유로움입니다. 이동할 때는 묵묵히 따라오는 좋은 동행이지만 목적지에 도착하면 허락도 없이 친구 하나를 부릅니다. 허허로움이라는 이름의 친구입니다. 전혀 닮은 꼴이 아니면서도 죽이 잘 맞는지 손 잡고 따라다닙니다. 아름다운 풍경을 원하는 만큼 볼 수 있는 여유를 채 누리기도 전에 혼자 보아야 하는 허허로움이 슬며시 다가섭니다, 잘 타일러서 보내려 해도 허허로움은 도리질하며 더 들러붙습니다. 애초의 동행이었던 여유로움은 딴짓하느라 자주 사라지는데도 나중에 합류한 이 녀석은 잠시도 한눈을 팔지 않습니다. 소중한 이웃이신 랏다 님의 말씀처럼 사진작가의 숙명처럼 따라 다닙니다. 낯선 곳에서 만나는 새로운 인연들만이 청하지 않은 동행이 머쓱해서 물러나게 하는유일한 처방이자 특효약입니다. 바다를 향하여 부드러운 곡선으로 흐르는 언덕과 그 언덕 적당한 지점에 자리잡은 풍차가 이국적인 아름다움과 낭만을 느끼게 하는 바람의 언덕입니다. 한 여름의 뜨거운 공기를 더 뜨겁게 달구는 인파 속에서 저만 혼자입니다. 누가 먼저 말이라... 
  광주 문흥동 맥문동 숲길 상사화 절정  고마운 가을이 와줬어요. 10월 1일.... 출사 나가는 길이 한층 가벼워지고 부담이 없네요. 오늘 아침 출사한 곳은 이웃님이 꼭 가보라고 하셨던 곳이랍니다. 바로~~~ 문흥동 맥문동 숲길에 상사화가 절정인 곳이죠 운동하시는 분들도 많고 출사 나오신 진사님들도 진짜 많았어요. 올가을 맥문동 출사 못 나왔는데 상사화 때문에 오게 돼서 기쁩니다. 맥문동이 양쪽으로 심어져있고 상사화 길이 가운데로 몰려있어요. 상사화가 붉은 길을 내주어 참 아름답습니다. 광주 문흥동 인물사진 포인트는 바로 이곳이랍니다. 저한테는 좀 좁았는데 저기에 앉으면 누구나 꽃이 될 수 있답니다. 그래서 앉아 봤어요. 배경이 예쁘죠 이곳에 오신 예쁜 님들도 담아봤어요. 둘이라 더 아름답습니다. 꼬마 손님들도 보이네요. 맥문동 숲길에서 좀 더 아래로 가면 또 상사화 군락지가 나온답니다. 메타세쿼이아 나무와 어우러진 모습을 만날 수 있어요. 적당히 내어진 아침 햇살에 메타세쿼이아 다리 사이에 상사화가 빼꼼히 얼굴을 붉히고 있습니다. 저는 이런 사진이 좋더라고요 여기도 예쁜 인물사진 담을 곳이 있더군요. 마송 님의 인물사진 이어집니다. 우리가 항상 하는 맞짱 뜨기 컷입... 
  겨울깃으로 변한 꼬까도요 울산해변  #울산해변 에서 만난 새들 #탐조 2024. 9. 26. 가을의 시작을 알리는 입추立秋는 8월 7일이었다. 그러나 더위에 지쳐 가을이라는 느낌은 어디에도 없었다. 입추라는 것은 어쩌면 가을이 왔다는 것이 아니라 가을이 올 때를 미리 대비해서 삶을 준비하라는 뜻인지도 모르겠다. 낮에는 더위가 아직 지속되고 있지만 아침 저녁에는 제법 시원해진 공기의 흐름을 피부로 느낀다. 오랜 만에 들린 울산의 바닷가... 해변으로 다가가는 길에서는 항상 #노랑발도요 를 먼저 만난다. 제법 큰 게를 한 마리 잡았다. 작은 입 속으로 한꺼번에 꿀꺽. 목에 걸리지 않는 것이 신기하다... #쇠백로 #중대백로 #왜가리 도 여름을 무사히 보내고 잘 지내고 있다. 가을이 오고 있음을 미리 대비하여 깃털의 색깔을 바꾼 새들이 있다. #꼬까도요... 여름깃털은 볼 수 없고 마치 다른 새인듯 깃털의 색깔이 바뀌었다. 깃털의 색깔이 변한 것인지 깃털 전체가 바뀐 것인지... 많지는 않지만 아직 이곳에 머물며 열심히 먹이를 찾고 있었다. #꼬까도요겨울깃 인기척에 놀라 멀리 바위 위로 날아가더니 돌아서 주위를 살피다가 다시 먹이를 찾아 해변으로 다가온다. 자갈 모래 속에 저렇게 부리를 박... 
  제주 여행한다면 아르떼 뮤지엄 강추  입구에서부터 눈길을 확 사로잡는 아르떼뮤지엄 가는 길은 여기에 뮤지엄이 있다고?? 어딜봐도 큰 건물은 없는데?? 하며 도착하니 파랑색 지붕건물. 여기가? 여기에? 건물 외관은 그닥 뮤지엄 같지 않았다. 맞나? 하며 들어서는 순간! 입장하기 전 네이버나 쿠팡에서 티켓을 예매하면 더 저렴하다. 가을이라 코스모스가 한가득이었다. 넓고 큰 방에 거울이 있어 자칫 부딪힐 수도 있으니 주의!! 이리봐도 저리봐도 코스모스가 가득인 방에서의 아르떼 뮤지엄 시작.. 블로그에서 보았는데 이런 곳이었구나. 직접 눈으로 보니 황홀함과 아름다움에 어머나~~~! 어머머!! 코스모스와 만난 후 사람들이 가는 방이 있어 따라 들어갔더니 클래식 음악이 흐르고 또다른 광경이 펼쳐져 있었다. 넓은 방에 그림들이 움직이는 것. 오잉?? 계단으로 올라가 높은 곳에서 전체를 둘러볼 수도 있다. 그림들은 고정된 것이 아니고 전체가 각각의 화면이었고, 그림들은 일정한 시간 후 다른 그림이 나왔다. 음악.. 그림.. 조명의 어우러짐 클래식한 음악.. 유화의 명작들.. 미술전시관 둘러보는 것을 좋아하는데 진짜 그림을 걸어놓는 그런 전시관의 고정관념을 깨는 미술관이었다. 꼭 진짜 그... 
  제품촬영, 답례품 핸드워시 감사 선물  Product photography GAMSEONG RECIPE 감성레시피 제품이 가진 감성에 빛을 더해 사진으로 담아 드리는 '자연광 제품사진촬영' 작업실입니다. ASOM PRESENT HAND WASH 아솜프리젠 답례품 답례품은 좋은 날, 감사를 전하고 싶을 때 선물하는 용도이기에 편안한 분위기에서 촬영을 해드렸어요. 답례품의 경우 디테일을 많기에 그 부분이 사진에 잘 표현될 수 있도록 더 신경 써서 관찰하면서 촬영을 해드리고 있답니다. 키워드 데일리 / 자연광 / 감성 / 베이지 / 디테일 / 편안함 일상 분위기에서 소품과 함께 자연스럽게 연출된 컷입니다. 소파 위에 비춘 은은한 자연광이 참 감성적이죠. 답례품 패키지는 디테일이 많아서 손잡이, 텍스트, 스티커, 홀더 등등 소비자에게 잘 보여줄 수 있게 촬영을 해드리고 있어요. 베이지 톤에서 깔끔하게 제품을 보여줄 수 있는 정보 컷도 촬영해 드렸습니다. Gamseong Recipe 010-8755-0263 감성레시피 제품사진 촬영 문의 (문의 및 상담은 문자로만 가능합니다.^^) - 촬영 제품 : - 종류 및 컬러 : - 촬영 컷수 : 위 사항을 적어주시면 더욱 빠르게 안내해 드리겠습니다! 제품 촬영 안내 및 컨셉 ht... 
  제품촬영, 화장품 앰플 화이트 데일리 컨셉  Product photography GAMSEONG RECIPE 감성레시피 제품이 가진 감성에 빛을 더해 사진으로 담아 드리는 '자연광 제품사진촬영' 작업실입니다. VAVAW GENTLE ACTIVATION 바바우 리뉴앰플 데일리한 배경 분위기와 화이트톤의 깔끔한 컨셉을 두루두루 섞어서 촬영해 드렸습니다. 제품의 수량을 여유 있게 보내주시면 조금 더 다양한 구도로 촬영이 됩니다. 불필요한 소품 연출은 지양하며, 제품이 가진 감성과 디테일에 집중해서 한 컷 한 컷 소중히 셔터를 누릅니다. ^^ 키워드 화이트 / 데일리 / 코지 / 감성 / 은은한 자연광 제품 용기 디자인 및 디테일에서 느껴지는 감성을 저의 시선으로 담아 보았어요. 화장품 촬영의 경우 제형의 농도, 컬러, 질감이 모두 다르기에 다른 제품보다 더 관심을 갖고 촬영해야 한답니다. ^^ 되도록이면 그 제품만이 가진 감성적인 구도를 상상하면서 촬영하려고 해요. 수량을 여유 있게 보내주시면 이렇게 다양한 구도로 촬영을 해드려요! Gamseong Recipe 010-8755-0263 감성레시피 제품사진 촬영 문의 (문의 및 상담은 문자로만 가능합니다.^^) - 촬영 제품 : - 종류 및 컬러 : - 촬영 컷수 : 위 사... 
  판교 메리어트 돌잔치 따뜻한 느낌의 돌스냅 (feat.아일린스 돌상)  안녕하세요. 와니파파스냅입니다. 청명한 가을하늘이 상쾌한 기분을 느끼게 해주네요. 요즘은 촬영하기 참 좋은 날씨죠? 이 좋은 날이 한달만 더 있으면 추운 겨울이 된다는 게 참 아쉽고 그러네요. 일년중 가을이 점점 짧아지는 것 같아서, 가을을 제대로 만끽할 수 없게 되었어요. 아쉽지만 시간이 허락할때마다 여행가고, 하늘 많이 보고 선선한 바람 즐길 수 있는 시간들을 많이 가져봐야겠습니다. 오늘 가지고 온 사진은 판교 메리어트호텔 돌잔치 입니다. 판교에서 가장 많은 돌잔치가 진행되는 곳이라 일년 내내 인기가 많은 돌잔치 장소지요. 모모카페의 경우 워낙 뷔페가 훌륭하다는 평이 많답니다. 그만큼 초대하시는 손님들도 뷔페에 만족하시기 때문에, 많은 분들이 모모카페 돌잔치를 선호하시는 듯 합니다. 판교 메리어트호텔 모모카페 돌잔치는 PDR소규모 룸에서 보통 진행이 됩니다. 4개의 룸으로 구성이 되어 있고, 보통 소규모지만, 중규모 정도의 예약도 가능한 곳이라, 직접 문의하셔서 예약 진행하시면 됩니다. 사진 : 와니파파 돌상 : 아일린스 모모카페는 규모가 크진 않지만, 아기자기하게 촬영 포인트가 곳곳에 숨어있는 곳들이 많답니다. 잘 프... 
  리그경기 첫 직관 FC안양 VS 안산그리너스 (사진,주차정산)  이번엔 첫 축구 직관을 갔다 안양에서 펼쳐지는 FC안양 VS 안산그리너스 맨시티 VS 꼬마 경기를 처음이자 마지막으로 본 경기라 리그 경기, 정식 경기는 처음이다 오랜만에 축구보러가서 느끼는 이 분위기 아 너무좋다 이 분위기 만으로 또 오고싶은 마음이 들었다 경기보러 들어가는 3GATE 확인! 직원분에게 화장실 위치 여쭈어보려다가 찍은사진 레프리!! 레프리!! 반입 금지품 안내부터 스마트티켓 발권방법,좌석위치 그리고 주차요금 사전정산 방법도 안내돼있었다 들어가서 가방 확인하는모습 내 생각보단 꼼꼼히 하시는거같았다 꼼꼼히 해야 사고가 발생치 않을테니 당연한일! 들어가자마자 좌측에 보이는 푸드트럭 생각보다 많이 마련돼있어서 좋았다 우리는 그냥 물만 챙겼어서 빨리 자리로 갔다 전광판에 나오는 18:59 경기 1분전!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모바일 자동전산 하는방법 당시엔 별 생각 않고 직원분이 앉아서 해주시는 사전결제로 했다 FC안양에 바티 & 나리 아이들이 많이 사진 찍고 있었다 좌석에 가기전에 찰칵! 빡씨게 사진 찍을꺼면 여기 서서 찍어도 되겠는데?ㅋㅋ 가변석 테이블로 조금 앞에서 볼수있는 좌석 후딱 가야되는뎈ㅋㅋㅋㅋ 악... 
  워커힐 금룡 돌잔치하고 명월관 한복촬영하기  안녕하세요. 와니파파스냅입니다. 오늘은 10월 첫날입니다. 국군의 날이기도 한데, 처음으로 공휴일로 지정되어서 쉬는 날이네요! 휴일이지만 열일 해야지요! 날씨도 10월이 되자마자 좀 더 추워진 것 같아요. 아쉽지만 가을이 엄청 짧아진 느낌입니다. 지난 워커힐 금룡촬영을 다녀왔어요. 금룡, 모에기, 온달, 명월관 등 다양한 레스토랑이 있는데요. 요기 장소들 모두 양장, 한복촬영이 가능한 곳으로 서울에서 한복 촬영을 함께할 수 있는 장소로는 몇 안되는 곳이랍니다. 대부분 명월관을 제외하고 금룡 온달 모에기는 양장 촬영 후 한복으로 갈아입고 명월관으로 이동해서 한복 촬영을 이어갑니다. 이날은 금룡에서 잔치가 진행되었어요. 금룡은 2개월 전부터 예약을 진행합니다. (25년 3월 예약은 25년 1월에 오픈합니다) 이점 잘 체크하셔서 예약에 성공하시길 바랍니다. 사진 . 와니파파 한복 . 사락한복 처음 양장을 입고 촬영이 시작되었어요. 날씨가 춥지도 덥지도 않은 촬영하기가 굉장히 좋은 요즘같은 날씨였지요. 멋진 수트를 입고 아빠랑 이쁘게 한 컷. ㅎㅎ 아가 컨디션이 엄청 좋았어요. 촬영할때 아가 좋아하는 간식, 물 정도를 챙겨와 주시고, 힘들지 않... 
  단양 가볼만한 곳 만천하 스카이워크 짚와이어 알파인코스터  요즘 높고 깊은 가을 하늘이 얼마나 행복을 주는지요. 너무도 맑았던 가을 하늘을 실컷 볼 수 있었던 9월 마지막 날 단양 나들이했어요. 단양 만천하 스카이워크!!! 이곳은 단양 만천하 스카이워크인데요. 올라가는 입구에는 물이 흐르는 갈대밭 숲길이 있어 바람이 좋은 날에는 산책하기에 아주 좋겠어요. 단양 만천하 스카이워크 올라가는 입구랍니다. 가을 하늘과 초록산이 어우러진 아름다운 우리나라의 가을이에요. 날이 좋아서 참 예쁜 가을이었어요. 단양 만천하 스카이워크 입장료가 있고요. 만천하 스카이워크까지 올라가는 무료 셔틀버스가 있어요. 이용요금이 있는 모노레일이 있는데, 시간이 정해져 있어 잘 알아보고 와야 해요. 저희는 40분을 기다려야 한다고 해서 일단 올라가는 건 셔틀버스를 탔어요. 단양 만천하 스카이워크 입장료 어른 4,000원 / 어린이.청소년 3,000원 셔틀버스를 타고 스카이워크 정상까지 올라왔어요. 충주호가 있어 더 아름다움을 뽐내는 단양 만천하 스카이워크여요. 평일임에도 많은 사람들이 찾았더라고요. 이렇게 데 그 길로 시작해서 스카워크를 뺑뺑 돌면서 정상까지 올라가는 건데요. 일직선으로 올라가는 계단도 있어요. 올라... 
  포토이즘 박스 서울고덕역점 추억 남기기  안녕하세요~ 미소천사 유정이 맘입니다~ 이제 10월이 되었어요~ 알록달록 예쁜 단풍이 기다려지는 요즘입니다. 이달은 아르바이트로 바쁜 일정을 보내고 있는데요~ 주말에 시간이 되어 친정어머니, 딸아이와 저녁 외식을 다녀왔어요~ 저희 가족은 요즘 추억 남기기용으로 인생네컷을 가끔 찍어요~ 그런데 식사를 하며 가만히 생각해 보니 친정어머니와는 인생네컷을 찍은 게 한 2년 전 강경불고기집에 있던 스티커 사진이더라고요~ 오랜만이기도 하고 아이가 쑥쑥 자라고 있어 할머니랑도 추억 남기기 촬영을 했습니다~~ 추억 남기기 !! 포토이즘 박스 서울고덕점 포토이즘 박스 서울고덕역점 위치정보 : 서울 강동구 고덕로 266 1층 111호 ⑤고덕역 4번 출구에서 78m 영업시간 : 24시간 영업 /연중무휴 식사를 하며 검색하고 찾아갔는데 먹자골목에서 지하철 고덕역 4번 출구로 가는 길목에 있어서 입지가 굉장히 좋더라고요~ 어렵지 않게 찾을 수 있었습니다~~ ◆포토이즘 박스 서울고덕역점 외부 모습 ◆ 밖에서 보이는 모습이 깔끔하죠~ 저녁시간이 지나서라 한산했어요~ ◆포토이즘 박스 서울고덕역점 내부 모습 ◆ 실내의 모습인데요~~ 무인으로 운영되고 있지만 수시로... 
  추석여행 네쨋날 마지막 여정, 안산 대부도 탄도항 누에섬 일몰 [2]  오늘 포스팅은 안산 대부도 탄도항 누에섬 일몰 입니다. (2024. 9. 18) 이제서야 남편과의 추석여행 마지막 포스팅입니다. 나흘동안 이도시 저도시 옮겨가며 계획없이 다녔지만 제법 좋았고, 그날그날 찾은 숙소도 다 좋았답니다. 그리고 예당호 출렁다리에서 마지막 일정으로 남편에게 누에섬 일몰 보고갈까??물었더니 시간맞추겠냐면서 가보고싶다 합니다. 근교지만 남편이 가지 않은곳이고 하늘 예쁘고 분명 괜찮을거 같았거든요. 그렇게 시간보니 얼추 도착도 가능할것같아 집이 아닌 탄도항으로 길을 잡습니다. 탄도항 누에섬은 수도권 일몰장소로 핫한 장소이고, 지난해인가 나혼산의 전현무가 다녀오면서 더 핫해진곳이기도 합니다. * 아래 링크된 포스팅은 탄도바닷길이 열렸을때 갯벌의 다양한 풍경을 담은것입니다. 밀물과 썰물일때 비교해보실수 있죠^^ * 탄도항 탄도의 유래를 보면 참나무가 울창하여 숯을 많이 구워냈다고 하여 탄도(炭島)라 불렸답니다. 서해안 천해의 갯벌이 형성되어있고 수산자원이 풍부하여 바다낚시 및 갯벌체험등으로 해양생태학습장으로 적합합니다. * 누에섬 탄도에서 1.2km떨어진 곳에 작은 무인도가 있는데 이곳이 누에섬입니다. 탄... 
  경북 문경 봉천사 개미취꽃 (1부 드론풍경) 【24년9월28일】  경북 문경 봉천사 개미취꽃 (1부 드론풍경) 요번주 주말,휴일은 경북(문경 봉화사,문희농원 개미취꽃),(청송 산송카페 백일홍),군위(리틀 포레스트) 일정이다 개미취 연보라색 개미취 꽃이 피어 가을향기를 더하고 있다 사계절 가을 꽃밭에 핀 ‘개미취’ 바야흐로 사계절 꽃밭에도 가을이 찾아왔다. 하늘이 높고 푸르른 가을, 사계절 가을 꽃밭에도 국화과의 가을꽃들이 피어나기 시작했다. 환상적인 보라핑크빛의 향연! 개미취꽃의 만개!! 가을정취와 함께 개미취꽃 경북 문경 개미취 꽃밭 봉천사 보라 보라 보라물결이 가득한 문경의 봉천사!! 개미취꽃이 활짝 피었다 개미취꽃이 만개한 문경 봉천사에서 가을 정취 만끽 월방산 산 중턱에 자리하고 있는 봉천사. 국화과의 여러해살이풀인 보랏빛 개미취 군락이 봉천사를 더욱 아름답게 장식하고 있다. 높고 푸른 가을 하늘, 푸릇푸릇 한 나무 그리고 만개한 개미취의 아름답고 조화로운 풍경에 푸욱 빠졌던 주말. 꽃말은 ‘기억’과 ‘먼 곳의 벗을 그리다’라고 한다. 가을이 되면 봉천사를 찾는 사람이 부쩍 늘어난다. 올해도 변함없다. 일출을 만끽한 사람들은 사람들대로 개미취에 취하고, 또 일출을 못 본 사람들은 ... 
  토끼가족의 이탈리아 여행 (16) 어떻게 이렇게나 아름다울까  뷔페식 아메리칸 스타일 조식이 정말 좋습니다. 벌집 그대로 꿀도 나옵니다. 이 숙소 참 맘에 듭니다. 로비에는 과일향 젤리가 한 바구니 가득 담겨 있습니다. 한주먹 챙겨서 돌아다니며 먹으면 하루 간식으로 아주 유용합니다. 본격적인 돌로미티 여행을 시작합니다. 가르데나패스를 넘어 알페디시우시와 세체다를 볼 예정입니다. 날씨가 너무 좋습니다. 벨루노를 벗어나자마자 놀라운 풍경들이 펼쳐집니다. 흔한 이 동네 주행경로입니다. 안전에 주의하세요. 주차공간만 생기면 차를 계속 세우게 됩니다. 이런 풍경 속에 자전거 타기. 마니아가 아니더라도 도전해 보고 싶습니다. 감탄사가 계속 나옵니다. 어떻게 이렇지? 여기는 가르데나패스입니다. https://maps.app.goo.gl/EiJxMH5SFMRzSUPv6 파츠보에, 사소룽고 등 이름만 들어봤던 암봉들을 바라보며 지나는 길은 똑바로 운전하기 어려울 만큼 눈을 뗄 수가 없습니다. 어떻게 이렇게나 아름다울까. 돌로미티에 머무는 3일 동안 끊임없이 생각한 문장입니다. 패스의 가장 높은 곳에서 조금 더 지나니 주차장이 보입니다. 이곳을 보기 위해서는 비용을 지불해야 합니다. 생각지도 못한 상황을 맞이합니다. 주... 
  동호해수욕장과 고창 갯벌 탐방로  동호해수욕장 고창 세계 프리미엄 갯벌생태지구 탐방 대죽도와 소죽도 숲 탐방로 https://blog.naver.com/yongkil306/222937461376 https://blog.naver.com/yongkil306/222934725370 제472차 7남매 부부 트레킹으로 고창읍성(모양성) 성곽 길을 걷고, 성 안으로 내려와 맹종죽림을 둘러본 다음에, 점심을 함께 하고는, 행사부장이 어느 공원을 들러보자고 했지만, 팀원들이 지난번 무안 조금 나루 송림에서 자리를 펴고 즐기던 생각이 문득 떠올라, "송림이 있는 바닷가로 가지."라고 했더니, 바로 계획을 수정하여 동호해수욕장을 찾아갔지만, 탐방객들로 붐비는 것을 본 행사부장이 언젠가 감독이 인솔하여 다녀온 서해안 바람공원이 있는 고창갯벌 탐방로는 다시 가보고 싶을 만큼 좋았었다고 자랑 했던 걸 기억해두었든지, 서해안 바람공원으로 자리를 옮기자고 했다. 그리하면서 여기저기에서 주섬주섬 담아온 풍경이다. 오늘은 코흘리개 친구들의 부부동반 모임. 모처럼 딸 애마를 몰고 나갔다가 돌아올 때는, 빠른 길로 오려다 길을 잘못 드는 바람에, 계획에 없던 담양까지 드라이브를 하고 왔다. 내가 요즘 정신줄을 어디에다 놓고 사는지... 9월이 마포 바지에 방귀... 
  프로필사진 잘 찍는 곳 압구정 비원스튜디오  프로필사진 잘 찍는 곳 압구정 비원스튜디오 안녕하세요 🥨 리프입니다 🥨 오늘은 제가 얼마 전 찍고 온 압구정 비원스튜디오 프로필사진 잘 찍는 곳 에 다녀온 찐 후기를 적어보려 합니다! 요즘 프로필과 개인화보촬영 , 바디프로필 촬영을 하는 곳이 정~~~~말 많다는것 다들 아실꺼에요! 바디프로필 이슈가 있을땐 헬스장에 사람이 미어터질 정도였는데요, 이제는 조금 잠잠해진 후 다시 오디션 을 위한 프로필 촬영을 많이들 하시더라구요! 저도 프로필을 한번 만들어보고싶은 마음에 이곳저곳 찾아보다, 이곳을 알게되어 네이버 뿐만 아니라 인스타그램도 찾아보며 최종적으로 고른 곳 인데요! 사람마다 추구하는 추구미가 다르고 쓰이는 용도가 다르다보니 어떤 느낌으로 사진을 찍는 작가님이 계신 곳 인지 미리 확인해보는것이 좋을 것 같아 이것저것 정보를 찾아보다 결정하게 된 곳이죠! [ 비원스튜디오 ] 위치 : 강남구 압구정로18길 19 지하1층 영업시간 : 매일 10시 ~ 22시 문의 : 070-4142-4282 프로필사진 을 찍기위해서 저는 두가지 컨셉의 옷을 가져왔었는데요! 혹시나 의상이 마땅치 않으신 분들은 스튜디오 내에도 무료대여 할 수 있는 의상이 있으니 ... 
  [챌추] 남성역셀프사진관 추천, 스페이스스테일러 카모메식당 컨셉스튜디오 솔직후기  놀자놀아 스페이스테일러 스튜디오 전화: 02-2135-3541 주소: 서울 동작구 사당로16길 65 3층 영업시간: 매일 #남성역스튜디오 #셀프스튜디오 #남성역사진관 #남성역셀프스튜디오 사당에 셀프스튜디오로 이용이 가능한 스페이스테일러 스튜디오! 리얼후기 시작해볼게요! 남성역셀프사진관 추천; 스페이스테일러 스튜디오 가는길 예쁘다는 말에 설렘 한가득 챙겨서 스튜디오로 가는 중~~~ 남성역 1번 출구에서 558m에 위치!! 남성역 셀프사진관 스페이스테일러 스튜디오는 GS25 편의점 건물에 위치해 있어요~ 층별로 다양한 컨셉을 가지고 있으니 홈페이지 참고하고 방문하면 좋고 저는 '카모메하우스'컨셉의 방으로 방문했습니당!! #사당셀프사진관 #사당사진관 #사당동셀프사진관 #사당셀프사진 남성역셀프사진관 추천; 스페이스테일러 스튜디오 구경하기 방문하자마자 슬리퍼로 갈아신고 기념샷 한장 박기~~ 남성역 셀프사진관 스페이스테일러 스튜디오의 전체적인 분위기는 이렇습니당~~ 5개의 촬영 지점이 있고 각각의 지점마다 너무 예쁘게 잘 꾸며져 있는데요!! 카모메식당 감성도 아주 야무지게 담겨있었어요! 사당셀프사진관 스페이스테일러 스튜디오 촬영 ZONE... 
  바람의 언덕과 신선대 2014 / 연작 [남해안 따라 땅끝마을까지] / 풍차가 있는 언덕 / 바람의 언덕 / 신선대 / 자연의 조각품  거제도에서 개인택시를 하는 지인의 말을 빌면 거제도를 깊게 들여다 보는데는 7개월 이상 걸린다고 합니다. 자신이 사진가이기도 한 그 지인은 몇 십년 째 거제도에 살아오는 동안 틈만 나면 혼자서 거제의 곳곳을 찍고 있지만 아직 거제도를 사진으로 다 담지 못하였다고 합니다. 그만큼 거제도엔 아름다운 풍경이 많다는 의미로도 들립니다. 거제도의 면적은 제주도보다 작지만 해안선의 길이, 즉 섬의 둘레는 제주도보다 더 길다는 사실을 아는 분은 많지 않은 듯합니다. 해안선이 길다는 것은 그만큼 해안선이 복잡하고 만과 곶이 많다는 의미입니다. 만과 곶이 많은 해안일수록 풍광이 더 아름답습니다. 거제도의 리아스식 해안(rias coast)은 빼어난 풍광을 많이 품고 있습니다. 택시를 하기에 지리를 더 잘 아는 제 지인이 몇 십년을 거제에 살면서도 거제도 풍경을 다 찍지 못하였다는 푸념이 엄살로만 들리지 않는 이유이기도합니다. 거제도의 그 아름다운 해안 풍경 중에서도 바람의 언덕과 신선대는 거제도에 들르면 꼭 가봐야 할 장소로 손꼽힙니다. 거제도 남부면 갈곶리에 있는 신선대와 바람의 언덕은 조망이 아름다울 뿐만 아니라 인근에 해금강이 있어서 연... 
  진천 농다리ㆍ초평호의 출렁다리ㆍ하늘다리 걷기, 萬步야 함께 가자! 2024.09.30  *6시 30분 출발 하다. 무더위와 싸우느라 느슨했던 풍경 스켓치 출사 나들이 장소로 진천농다리와 새로 마련된 초평호 미르309출렁다리ㆍ 하늘다리를 가다. 이곳을 다녀온지도 벌써 10여년이 넘지않았을까 싶다. 아이구나~ 까마득한 옛일이 되었네. 이곳을 출사 가는데 왜 이리 일찍 서두를까 약간은 의아했는데 가서 보니 주말이라 주차문제가 장난이 아니다. 이른시각에 도착했는데도 제2주차장이 거의 빈자리가 없을 정도였고 돌아올때는 제4주차장까지 완전 만원사례다. 십여년전만해도 빈공터에 포장없이 말만 주차장이던 곳이 이제는 넓디 넓은 잔디광장으로 완전 변하였고 주변환경이 관광지화 되었다. *농다리를 지나 초평호로 연결되는 작은 고갯길에 미르309 靑龍의 조형물이 손님들을 과하게 맞이하고 사진찍기와는 무관하게 출렁다리와 하늘다리를 끼고 도는 수변 데크 산책로가 그야말로 명품길이다. 여기에서 萬步를 확보했다 내가 每日 실천해야 하는 필수 의무인 平康 걷기는 완전 자동 해결이다. 2024.09.28. 토요일기. *진천 농다리 사력 암질의 붉은 돌을 쌓아서 만들어진 다리로, 28칸의 교각이다. 지방유형문화재로서 길이는 93.6m, 폭 3.6m, 교각 1.2m ... 
  17호 제비, 18호 끄라톤 태풍 나란히 손잡고 북상 중  호들갑 적당히 떨자! 태풍보다 대한민국 국민들의 호들갑이 더 무섭다! 태풍 때마다 대한민국 언론사들은 공포 분위기를 조성하고 있다! 태풍이 북상한다고 하니 드디어 남한(South Korea) 언론사들이 호들갑을 떨기 시작했습니다. 태풍 시즌만 되면 호들갑 태풍이 시작됩니다. 지겹습니다. 오늘 오후 5시경 태풍 위치를 확인해 보니 '17호 태풍 제비'와 '18호 태풍 끄라톤'이 나란히 손 잡고 북상하고 있는 모습을 확인했습니다. 기후 재앙으로 태풍의 진로도 이제는 명확하게 보도가 되지 않아서 걱정됩니다. 윈디를 통해 현재 발생된 태풍들의 진로를 확인해 보니 어제와 오늘은 다르지 않더군요. 이대로만 간다면 대한민국은 평화롭게 지낼 수 있습니다. 특히 18호 태풍 끄라톤은 대만을 강타하고 대만에서 계속 머물다가 소멸되는 모습을 보여주고 있습니다. 대한민국 언론사들은 마치 대한민국에 영향을 줄 것처럼 호들갑을 떨며 태풍 예보를 하고 있어 개탄스럽습니다. 물론 기후 재앙으로 예측할 수 없는 점은 이해하나 마치 지구 종말이라도 올 것처럼 공포 분위기를 조성하는 대한민국 언론사들을 보니 패주고 싶습니다. 그래서 기레기, 기레기 하는 것 같습니다.... 
  천안가족사진 '사진관해교' 의상 무료대여 가능한 천안사진관 촬영후기  이번 추석에 가족사진 얘기가 나와서 마침내 가족사진을 찍고 왔습니다🤗 저희 가족이 촬영한 사진관은 천안가족사진 전문점 '사진관 해교'이며 프리미엄 인물사진 전문점이에요! 다양한 배경이 준비되어 있기 때문에 가족사진 및 컨셉사진 찍기 좋은곳입니다. 가장 만족스러웠던 부분은 캐주얼 의상 및 운동화/액세서리가 무료 대여라는 점이었어요! 보통 사진촬영 + 액자 구입 비용도 비싸지만 옷까지 개인이 준비하면 돈이 몇배나 들잖아요..😭 천안사진관 해교에서는 의상대여가 무료라서 가성비 좋게 사진찍기 좋은 천안사진관입니다. 가족들이 대만족했던 솔직후기 바로 들어갈게욧!💖 천안가족사진 '사진관 해교' ▶ 충남 천안시 서북구 충무로 215, 진솔빌딩 2층 ▶ 영업시간 : 매일 (10:00~19:00) ▶ 휴게시간 : 매일 (13:00~14:00) ▶ 주차 : 상가 지하주차장 / 길가 주차 ▶ TIP : 의상대여가 가능한 천안사진관⭐️ 천안사진관 해교는 충무병원 맞은편 진솔빌딩(이브자리건물) 2층에 위치합니다. 천안 유일의 중앙대 사진학과 동문 스튜디오라 믿음이 팍팍 가는 곳이죠! 실력도 좋으신데 유머까지 갖춘 사진관👍🏻✨ 천안리마인드웨딩 사진관해교는 ... 
  강원도 철원 가볼만한곳 가을꽃축제 고석정꽃밭 맨드라미 가우라 핑크뮬리 댑싸리 버베나 등 가을꽃 총집합  안녕하세요. 사랑 황선영 작가입니다. 이제 30도 아래로 내려가면서 아직도 덥지만 그래도 다닐만한 날씨가 이어지고 있는데요. 핑크뮬리를 보러 갈까 찾아봤는데 아직 제대로 핀 곳이 없어 다양한 가을꽃을 볼 수 있는 고석정 꽃밭으로 향했습니다. 지금 고석정 꽃밭은 해바라기를 제외하고는 절정을 보여주고 있는데요. 핑크뮬리는 아직이라 막아놨더라고요. 색이 올라온 것을 보니 이번 주말부터는 볼 수 있을 거 같아요. 촛불맨드라미로 꽃밭을 너무 예쁘게 꾸며놓은 고석정 꽃밭 한국의 비에이로 불릴 만큼 라인도 딱딱 너무 예쁘더라고요. 그리고 지금 가장 예뻤던 곳은 가우라 꽃밭이었는데요 연분홍과 진분홍 가우라가 섞여있어 꿈속 같은 모습을 보여주더라고요. 그리고 고석정은 고랑이 넓어 안에 들어가서 찍어도 괜찮았던.. 꽃에 푸욱 빠진 느낌이라 여기서 인증샷 백만장 찍은 거 같아요 ㅎㅎ 그리고 뜨거운 햇살을 피하라고 빨간색과 노란색 우산도 빌려주는데요. 멀리서 보니 그 모습이 너무 재밌더라고요. 주말이라 오픈런을 했지만 단체버스들로 인해 사람이 어마어마했던.. 그래도 워낙 넓은 곳이라 사람들 피해서 담을 수 있었어요. 해바라기를 올해 제대... 
  세무상담 믿을만한 업체에게 맡겨야 하는 이유  세무상담 믿을만한 업체에게 맡겨야 하는 이유 안녕하세요. 산들세무회계 인사드립니다. 사업을 처음 시작하는 단계라면 세금 신고가 크게 어렵지 않습니다. 매출이 그렇게 크지 않고 직원이 없거나 많지 않기 때문입니다. 대개, 1인 사업 운영이 이렇습니다. 그런데 시간이 지나면서 매출이 높아져 직원이 생기면 원천세, 또 법인으로 전환하는 절차, 또 이때 달라지는 복식부기로 기장 등 여러 가지 등이 발생합니다. 이 시기에 들어섰다면 많은 분이 불상사를 방지하기 위해 세무상담을 하기 위해 산들세무회계 에게 연락하십니다. 대부분 이 글을 검색해서 오신 분들이 그런 이유를 가지고 계실 것입니다. 그래서 오늘은 세무사에게 맡겨야 하는지 자세하게 알아보도록 하겠습니다. ‘복잡한 세금 신고 절차’ 사업이 잘되기 시작하면서 직원이 늘어나게 됩니다. 또 비용처리가 필요한 경우도 많고 매출을 정확하게 기록한 뒤에 국세청에 신고해야 합니다. 만약 기한내신고를 하지 못 했거나 금액이 잘 못 기록되었다면 국세청은 이를 파악하게 됩니다. 상황에 따라 차이가 있을 수 있지만 가산세를 낼 수도 있고 세무조사에 처하게 될 수도 있습니다. 세무조사를 통해 잘... 
  두리등산학교 교장 선생님 추모 등반_동판식 2024년 9월28일-29일  두리등산학교 교장 故강용주 형님의 동판식은 일요일이지만 토요일에 모여 추모 등반을 했다. 두리의 나이대가 겉으로는 멀쩡해 보여도 다들 어디 하나는 고장 나 있을 나이대라 젊은 멤버인 신영이에게 가능한 많은 경험을 할 수 있게 할 요량으로 선용이가 천등산의 묻지마3피치와 '그냥'의 2피치를 정했다. 최종 목표는 '그냥'의 5피치 오버행 천정 인공 구간이었다. 하지만 정작 5피치 루트 중간 즈음에 말벌집이 있었고 중간까지 진행했던 선용이는 기겁을 하고 후퇴했다. 계곡이 건널만한 수량이다. 하늘벽은 어려워서 잘 안 가는데 두리만 오면 가게 된다. 묻지마/그냥은 예전에 한 적이 있다. 그래서 혹시나 3피치 오버행 크럭스 부분을 인공이 아닌 자유등반이 될까 싶어서 한번 해봤는데 역시나 어림도 없다. 위에서 동작을 상상해 보니 오버 아래에서 아웃 동작으로 좋지 않은 왼손 홀드를 잡고 리치가 긴 사람만 잡을 수 있을 것 같은 거리에 있는 역시나 흐르지만 손끝은 걸릴 것 같은 오른손 홀드를 잡고 버틴 다음 왼발을 높이 올려 힐훅을 건 다음 일어나서 12방향의 좋은 홀드를 잡으면 될 것 같이 보인다. 이 동작이 되려면 키도 크고 유연하면서도 손끝 완... 
  범계미용실 유라움헤어 | 중단발 레이어드 펌 유라움 지영원장님 추천!  유라움헤어 경기 안양시 동안구 평촌대로223번길 52 제3층 제303호 0507-1496-0682 범계역 2번출구, 100m 직진 후 좌측 kt 대리점 건물 3층 귤이맘이에요! 육아를 하다보니 미용실 가는 것도 일, 매번 커트만 하다가 정말 오랜만에 (3년) 펌을 해보았는데요 -! 거의 인생의 절반을 긴머리로 살아오다가 큰 맘먹고 중단발 레이어드펌에 도전해봤어요. 오늘 저의 머리를 책임질 곳은 범계역 유라움헤어입니다 ! 오랜만에 미용실가는 거라 심장이 빠운스..! 참, 요즘같은 고물가 시대에 펌가격이 10만원 중반대면 저렴한편 아닌가요?! 네이버 예약시 첫 방문 펌/염색 20% 할인된다고 하니 꼭 이용해보세요 :) 새로오픈한 미용실 답게 전반적으로 깔끔하고 깨끗한 이미지의 유라움 헤어! 사진에는 없지만 별도의 피팅룸도 있고 무엇보다 머리감는 공간이 독립적으로 분리되어있어서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 머리감을 때가 제일 민망한 1인..ㅋㅋ 자, 그럼 시술 들어가기전 머리부터 보실게용! 거의 3년..? 동안 아무것도 안하고 커트만으로 유지해온 머리입니다 ㅋㅋㅋ 덕분에 상한 머릿결은 다 잘려나갔네요 ㅎ.. 저는 얼굴형이 긴편이고 머리숱도 많은 편이 아닌데다 옆머리는 뒷머리... 
  포항 스튜디오 무인 셀프 사진관 흑백일기, 아이와 함께한 셀프촬영  흑백일기 오늘은 포항 초곡에 위치한 셀프 사진관 흑백일기을 소개할게요 프라이빗한 장소에서 여러가지 소품으로 55분간 내 맘대로 촬영 가능할 뿐 아니라 컬러/브라운/흑백 색감 무료 변경과 원본 사진 제공까지 완벽 그 자체인 가성비 셀프사진관이라는 소문이 자자해 기대하며 방문했어요 저는 이날 언니의 둘째가 첫 번째 생일이 지나 첫째 때처럼 추억남기기용 사진을 찍었어요 첫째 때 찍을 때는 뱃속에 둘째가 있었는데 벌써 같이 찍다니... 시간 빠르네요 흑백일기 포항셀프사진관 📍 영업시간 9:00 ~ 23:00 📍 연락처 0507-1370-0646 📍 예약 필수, 반려동물 동반가능 ✔ 상가 주차장 이용 먼저 흑백일기 기본정보를 알려드릴게요 ✔ 무인셀프사진관 (안내서에따라 촬영) ✔ 55분간 자유촬영(컬러선택 자유) 두 가지 규칙을 기반으로 자유롭게 촬영이 가능한 곳이에요! 프라이빗한 공간에서 눈치 보지 않고 촬영 가능하기 때문에 요즘 더 사랑을 받고 있는 듯해요! 흑백일기는 네이버 예약이 가능해요 예약을 하면 예약, 확정 문자가 오고 셀프사진관 안내 및 사용 설명을 알려주세요 보통 예약한 날짜 2~3일전에 문자 속에 있는 링크로 들어가 사진관 이용 ... 
  인스파이어리조트 인천 리조트 추천  얼마전 여유롭게 구경 다녀온 인스파이어 리조트 기록이랍니다♥ 인스타에는 진작에 업데이트 해놨는데 블로그는 이제사... 인스파이어 리조트💓 인스파이어 엔터테인먼트 리조트 인천 중구 공항문화로 127 https://naver.me/xMb6MzTO 명절 전 날 급 떠난 일정♥ 미팅때문에 그렇게 자주가고 세컨하우스 가려면 꼭 지나쳐야하는 영종도인데 인스파이어는 이제서야 들렸네용 . . 화려함이 이루말할수가 없어요 ㅎㅎ 주차장부터 헷갈릴 수 있으니, 잘 보고 들어가셔요♥ (쭉 사진이랍니다) 이것때문에라도 인스파이어 리조트에 꼭 와본다고 하도라구요? 동영상 꼭 보셔요♥ New 버젼이랍니다^^ 곳곳에 먹거리 살거리 구경거리 팝업 등 다양해서 눈이 쉴틈이 없어요^^ 멀티샵인데 에르메스 제품들이 한가득이라 볼만했어요♥ 외국인들이 많이 오다보니 쇼핑할만게 진짜 많더라구요. 역시나 중국인들도 많았구요 시시각각 변하는 천장_ 실내라 답답할만한 공간이 높고높은 천장에 하늘쳐다볼 맛이 나니 신기하게 덜 답답했어요♥ 만남의 광장마냥 여기 사람들 포토존이자, 쉬다 가는 곳^^ 중앙에 들어서면 사실 이것도 꽤 볼만했던 ♥ 그리구 아래는 푸드몰 사진중 입구.. ... 
  전주증명사진 잘 찍는곳! 신시가지에서 성공하세요!  전주 증명사진 잘 찍는 곳 스타일무비 스튜디오입니다. 아직도 실패한 사진을 보고 멍하고 있지 않으세요? 지금은 AI가 나오면서 모든 분야가 혁신을 이루는 시기죠. 그런데도 아직 실패를 하신다면 스튜디오 선택이 잘못되신겁니다. 요즘은 자연스럽게 예쁘게 진행하는 것이 일반적인 비대칭이 심하신 분들만 따로 더 작업을 진행하는 것이 보편화 되어 있지 않나요? 그래인지 효자동, 신시가지에서 오시고 남원, 진안에서도 오십니다. 오늘 한번 보여드립니다 그럼 증명사진은 무엇일까요? 본인을 증명하는 모습을 인화하는 것이겠죠. 종류는 반명함(3cm X 4cm) 여권, 운전면허증(3.5cm X 4.5cm) 명함(5cm X 7cm), 비자(나라별 상의) 이렇게 다양한 사이즈와 용도가 있어요. 그래서 내가 필요한 것이 어떤 용도의 것인지 미리 알고 가면 스튜디오 작가님에게 조언이나 규정을 확인하실 수 있습니다. 그럼 잘 찍기 위한 준비사항을 하나 하나 말해 드릴게요. 어떤 준비를 해야 잘 나올까요~ 우선 의상입니다. 특별한 규정이 없으면 본인이 좋아하시는 의상을 선택하시면 됩니다. 대부분 너무 화려하지 않고 단정한 옷이 좋아 보이긴 합니다. 여권등에 사용하실려면 흰색... 
  광주 첨단지구 꽃무릇(상사화) 볼만한 곳  예전부터 광주 첨단에 사는 지인이 광주 첨단 과학기술원은 산책하기 좋은 곳이라고 한번 가보라는 말을 자주 했다. 하지만 집 근처도 아니고 산책도 즐기는 편은 아니기 때문에 굳이 시간을 내어 가볼 일이 없다가 최근 상사화로 많이들 오인하고 있는 꽃무릇에 대한 사진을 찍고 꽃무릇 스팟이 어디에 있는지 검색하다가 과기원에도 꽃무릇이 심어져 있다고 해서 잠시 시간을 내어 방문했다. 광주과학기술원 GIST : Gwangju Institute of Science and Technology) 고급 과학기술인재를 양성하고 국가 과학기술발전을 위해 설립된 대한민국의 고등교육기관. 광주광역시 첨단지구에 위치한다. GIST는 한국과학기술원 광주분원 형태로 추진되다가 1993년 광주과학기술원법이 만들어지면서 독립기관 형태로 변경되어 설립되었다. 4개의 과학기술원 중 2번째로 설립되었다. 1995년 설립되어 정보통신 과학. 신소재공학, 기전공학, 환경공학, 생명공학 등 5개 석사 과정으로 시작되었다. 이후 박사과정은 1997년, 학사과정은 2010년부터 운영되었다. 연구중심대학을 표방하여 소수 정예 및 토론식 교육 방식을 도입했고, 모든 과목 강의가 영어로 진행된다. 외국인 학... 
  전주 리마인드웨딩 우리만의 이야기를 사진에 담아요  전주 리마인드웨딩 우리만의 이야기를 사진에 담아요 전주 리마인드웨딩 촬영을 고민 중이신가요? 결혼식은 물론 중요한 순간이지만, 결혼 후 쌓인 시간 속에서 사랑이 깊어지고 새로운 추억들이 생기는 것도 그에 못지않게 소중합니다. 요즘 많은 분들이 이 특별한 시간들을 기록하기 위해 리마인드 웨딩 촬영을 선택하고 있습니다. 특히 오랜 시간 함께한 부부라면, 예전과는 다른 특별한 감동을 담아낼 수 있다는 점에서 매력이 있죠. 그렇다면 리마인드 웨딩 촬영에서 무엇을 고려해야 할까요? 의상부터 배경, 그리고 분위기까지 다양한 요소가 중요하지만, 그중에서도 제일 중요한 것은 바로 '우리만의 이야기'를 담아내는 것입니다. 시간이 흘렀다고 해서 결혼 당시와 똑같은 분위기를 재현할 필요는 없습니다. 오히려 지금의 나, 지금의 우리에게 맞는 컨셉과 스타일을 찾는 것이 촬영의 묘미라고 할 수 있습니다. 저희 스튜디오에서는 전주 리마인드웨딩 촬영을 위해 정말 다양한 배경과 의상을 준비하고 있습니다. 이번 고객분들처럼 핑크톤의 부드러운 배경에서 드레스와 정장을 입고 촬영하게되면 마치 결혼식의 설렘을 다시금 떠올릴 수 있을겁니다. ^^ 사랑스러... 
  [서울_홍대] 홍대 필름사진 빈티지 유럽 감성 아날로그 네컷 포토부스 '이터널로그' 내돈내산 후기  안녕하세용 오늘은 홍대를 지나가다가 유우우명한 포토부스가 있길래 방문해 보았습니당 요새 유럽 갬성 포토부스가 유행인 듯 한데요 홍대 '이터널 로그' 사진 찍는 꿀팁, 가격까지 정리했으니 따라오세요>_< 홍대 이터널로그 정보 📍위치 : 서울특별시 마포구 와우산로29길 48-24 1층 B03호 📍운영 시간 : 매일 12:00 - 20:00 📍주차 : 주차 불가, 공영주차장 이용 📍전화번호 : 0507-1365-0704 📍인스타그램 : Eternalog l 이터널로그(@eternalog_official) • Instagram 사진 및 동영상 홍대 이터널로그 외부/내부 홍대 이터널 로그는 홍대입구역 6, 7번 출구에서 도보 5분 거리에 있는데용 길가에 아래와 같이 뙇!!! 크게 되어있어서 발견하기 쉽습니당 ㅎㅎ 이렇게 포토부스만 있는게 아니라 간판이 있어서 찾기 쉬워용+_+ 이렇게 안에서 사람들이 찍고 있으면, 바깥쪽으로 길게 줄을 따라 서면 됩니당! 어떻게 나오는지 예시 사진이 붙어있고, 줄 서는 방향에 대한 안내도 나와있네용 이렇게 생각보다 얼굴이 크게 나와서 어떻게 찍을지 잘 생각해야 할 듯 싶습니당!!!! 기다리면서 바깥 구경도 총총 바깥 쪽에 이렇게 사진 찍는 아이콘도 있어서 넘 예쁘... 
  학의천에서 안양천까지  학의천 의왕시 학의동의 백운산 북쪽에서 발원하여 서쪽으로 흘러가며 비산동 부근(안양천 합류부)에서 안양천과 합류하 는 하천이다. 또한 이 하천을 기준으로 평촌신도시와 구도심이 나뉘며 안양, 의왕의 주요 녹지 시설이다. 금빛 윤슬이 빛나는 학의천 학의천 명칭 학의천이라는 명칭은 발원지인 학의동에서 따온 것이다. 학의동이라는 이름은 1914년의 행정구역 개편 때 학현동 과 의일동을 합하고 한 글자씩 따서 만들어지게 되었다. 또한 학현동의 학현은 순우리말 학고개에 대한 한자 표기이다. 과거에는 인덕원천 등 여러가지의 이름을 가지고 있었으나, 어느 순간 하천 명칭이 하나로 통합되 었다. 조선시대에는 인덕원에서 학의천이 만나는 곳부터 백운호수 입구까지의 길을 인덕원길이라고 불렸다. 이는 한양 에서 수원을 거쳐 삼남지방으로 향하는 삼남길의 일부였으며 기록으로 보면 세조가 과천에 거둥하여 인덕원 동쪽 에 머문 적이 있고 이순신 장군이 삼남길을 가던 중 인덕원에 이르러 말먹이를 주고 편히 쉬다가 수원으로 갔다는 내용이 있다. 정조대왕 또한 삼남길을 통해 아버지인 사도세자가 묻혀있는 현륭원을 자주 찾았는데, 처음에는 학의천의 인덕... 
  경성대증명사진 ck스튜디오 깔끔한 증명사진 만족  글/사진/영상 @Lotus.92.02 경성대증명사진 / CK스튜디오 주소 부산 남구 용소로 13번길 16 지하1층 (옛 에뛰드골목 안쪽길) 연락처 0507-1436-8578 영업시간 월~금 10:30 ~ 19:30 일 11:00 ~ 20:00 *토요일휴무 *12:30~13:25 점심시간 네이버예약가능 주차X 원본 매일 21시 메일로 전달 , 보정맛집 의상대여 가능 , 컬러증명 , 프로필사진 고데기 (봉고데기 판고데기 ) , 드라이기 , 왁스 , 스프레이 등 파우더룸 완벽 면허증이 최근 크게 자빠지면서 필름이 헤져서 갱신도해야하고 , 자격증 취득 준비도 시작해야해서 증명사진이 필요하게 되었다. 집 가까운 자연스럽고 예쁘게 보정해주면서도 빠르게 받을 수 있는 증명사진맛집 을 찾아간 경성대증명사진 CK스튜디오 에뛰드 골목으로 들어가서 오락실을 지나 우측에 보면 있었다. 파란 입간판이 잘 어울리던 경성대증명사진 맛집 CK스튜디오 지하 1층에 위치해 있었다. 입구를 들어서면 전체적으로 하얀 배경에 생각보다 큰 내부 그리고 직원분들이 두분 계셨었는데 11시 30분 예약으로 찾아갔는데 이미 많은분들이 찍고 대기하고계셨다. 경성대에서 증사 잘 찍는 곳으로 검색해보다보니 찾아온 곳인데 확실히 잘 ... 
  캐논 미니 포토프린터 추천 인스픽 P2 아이 추석 여행 사진  캐논 미니 포토프린터 추천 인스픽 P2 아이 추석 여행 사진 캐논코리아 주식회사로부터 제품 대여 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 안녕하세요. 여행 인플루언서 트래블에이미 입니다. 요번에 추석 명절을 지내면서 우리 딸 한복도 예쁘게 입고, 어린이집에서 처음으로 전도 부쳐오고, 저번 달에는 치앙마이 여행을 다녀왔는데, 사진을 기록으로 남기고 싶어서 캐논 미니 포토프린터 인스픽 P2 라이트 블루를 사용해봤는데, 결론부터 말씀드리면 완전 만족스! 인스픽 P2 색상은 펄 화이트, 로즈 골드 2가지에서 뉴 컬러 라이트 블루가 추가 되었다는 사실! 색상을 취향대로 골라볼 수 있는데요. 실제로 받아본 라이트 블루는 은은하게 넘 예쁨이었습니다. 캐논 미니 포토프린터 인스픽 P2는 실제로 들어보면 한손에 쏙 들어오는 사이즈로 엄청나게 가벼운데요. 177g 초경량 21.6mm 초슬림으로 컴팩트한 사이즈라 언제 어디서나 간편하게 들고 다닐 수 있어서 휴대가 간편하구요. 외관 디자인은 보시다시피 심플 그 잡채~ 전원버튼과 충전단자 정도로 있었고, 깔끔하더라고요. 사용하기전에 충전 케이블로 미리 충전은 해두었답니다. 캐논 미니 포토프린터 인스픽 P... 
  인천 트라이보울 10월 전시 및 공연 소식  9월 마지막 주말 잘 보내셨나요? 오늘은 선선한 가을날 가족 연인 친구와 함께 즐기기 좋은 전시와 공연 소식 전해드려볼까 해요 :) 인천 복합문화공간 트라이보울에서 기획하고 진행하는 10월의 첫 전시는 바로 <매끄러운 세계와 골칫거리들> 입니다 <매끄러운 세계와 골칫거리들> <매끄러운 세계와 골칫거리들> 는 2024 트라이보울 초이스 [전시] 분야에 선정된 ‘에포케레테’의 기획으로 선보이는 전시입니다 설치, 영상, 조각, 사진, 복합매체 등 다양한 매체를 활용해 인천 송도에 위치한 트라이보울의 지역적, 건축적 요소를 분석하여 전시의 한 축으로 삼는다고 하는데요 유동적인 자본의 흐름을 바다의 매끄러운 해수면으로 비유하여 그 표면에 솔기를 내는 ‘부표’로서 참여 작가 김상돈, 강재원, 정소영의 작품을 만나볼 수 있다고 하는 이번 트라이보울초이스 전시 역시 무척이나 기대가 됩니다 다음 소식은 트라이보울 초이스 야외공연인데요 아코엔터테인먼트 ‘아코엔터테인먼트’ 는 사람들의 마음을 사로잡는 특별한 아코디언 연주팀 ‘아코디언아트’와 우즈베키스탄 바이올린 영재 ‘닐루’가 함께하는 팀인데요 아코디언과 바이올린의 아름다운 소리의 ... 
  서울 하늘공원에서 바라다 본 상암동과 한강 여의도  하늘이 너무나 예쁜 가을 날인데 오늘도 서울 최고기온 30도 덥다. 하루 종일 집에 있다가 오랜만에 하늘공원에 올라갔다 오기로 했다. 남편은 피곤하다 해서 혼자서 맹꽁이 전기차를 타지 않고 걸어서 하늘계단으로 올라갈까? 잠시 고민 했지만 그냥 맹꽁이 전기차가 다니는 길로 천천히 걸어서 올라갔다. 하늘공원 입구 도착하니 맹꽁이 전기차를 타려는 사람들 줄 ~~ 하늘 공원에서 바라다 본 상암동과 북한산 맹꽁이 전기차 타는 곳에 상암동을 내려다볼 수 있는 전망대가 있다. 하늘의 구름과 파란 하늘 낮은 산으로 둘러싸인 상담동 아파트들 마치 아파트 사진을 붙여넣기한 느낌 여기 서서 볼 때마다 신기하다. 아파트 오른쪽으로 보이는 북한산 당겨서 찍어본 북한산 너무 멋지다. 북한산 우이령길 가봐야 하는데 꼭 가보고 싶은 곳이다. 오후 햇살에 예쁜 스크렁도 찍고 하늘공원 억새 보러 들어갔다. 하늘공원에서 바라다 본 한강 여의도 억새밭 돌다가 올라간 곳 저녁에 오면 한강의 노을을 볼 수 있는 곳 바로 아래가 난지천 캠핑장이다. 오른쪽 가양대교를 건너면 우리 집 강 건너의 한강을 걷곤 한다. 왼쪽으로 보이는 월드컵대교, 성산대교 날씨가 맑아서 시야... 
  토끼가족의 이탈리아 여행 (15) 차가 생기다. 돌로미티로  역시나 맛있는 아침이 기다립니다. 도착한 첫날 여행세를 내야 한다고 합니다. 얼마라고 했는지 기억은 나지 않지만 예정에 없던 지출에 당황했습니다. 당일로 들어오는 여행객에게 한시적으로 진행했던 정책으로 알았는데, 이거와 별개로 또 있는 건지 확인이 안됩니다. 주인할머니가 보일러 안된 것 때문에 미안하다며 여행세는 받지 않겠답니다. 원래 받는 게 맞는지 따져보려 하다가 그래도 맛있는 아침을 제공해 주셨기에 그냥 고맙다고 넘어갔네요. 마지막 바포레토를 타러 갑니다. 오늘은 공항으로 갑니다. 비행기를 타려는 게 아니고 차를 빌리기 위해서입니다. 선착장에 도착해서 구글맵이 알려주는 번호의 수상버스를 기다립니다. 예정시간까지 정확하기도 합니다. 제시간에 도착한 배는 뭐라뭐라 얘기하더니 그냥 가버립니다. 대충 인원이 꽉 차서 못 간다는 얘기 같습니다. https://maps.app.goo.gl/YSHFL8jyN6vBfCX79 우린 늦어도 상관없는 사람들이라 그럴 수도 있지 싶은데 앞에 비행기 시간이 촉박한 관광객들은 난리가 났습니다. 선두에 있던 사람이 급하게 수상택시를 부릅니다. 7명 정도 즉석에서 인원을 모아 ‘뿜빠이’를 합니다. 우린 다섯 명... 
  [PENTAX] 펜탁스 중형필름카메라 645N + 일포드 XP2  [PENTAX] 펜탁스 중형필름카메라 645N + 일포드 XP2 오늘의 카메라는 펜탁스의 중형 필름카메라인 645n 타 브랜드의 비슷하게 생긴 카메라와 비교하자면 모듈형이 아니기때문에 필름백 교체도 안되고, 파인더 모듈을 분리해서 웨이스트레벨 파인더로 볼 수도 없다 하지만 놀랍게도 이 포맷의 중형카메라 치고는 가벼운 편이고(ㅋㅋㅋ) AF가 가능하기 때문에 진짜 편하게 사진을 찍을 수 있다 그리고 오늘의 필름은 일포드의 XP2 흑백필름이지만 흑백 아닌 흑백 같은 그런 필름으로 일반적인 컬러필름은 C41이라는 방식으로(약품과 시간과 온도 어쩌구)현상을 하지만 흑백필름은 아예 사용하는 약품이 다르기 때문에 흑백필름을 전문적으로 현상하는 곳이 아니라면 컬러에 비해서 비용과 시간이 더 들어가는 문제(?)가 있다 반대로 현상의 난이도는 흑백필름이 더 낮은 편이어서(온도에 대해 좀 덜 민감하다거나) 자가현상을 하시는 분들은 흑백필름으로 시작하는 분이 많다 그런데 이 XP2는 흑백필름이면서도 일반 컬러필름과 같이 C41로 현상이 가능하기 때문에 컬러필름 뽑듯이 저렴한 가격과 빠른 속도로 결과물을 확인할 수가 있어서 자주 사용하고 있다... 
  제주 유리박물관 브로잉체험과 유리작품 구경  TV에서 입으로 불어 화병과 각종 유리 제품을 만드는 것을 보면서 해보고 싶었다. 그러다 제주여행 중 지도에서 서귀포쪽에서 유리박물관을 보게 되었는데 브로잉 체험이 있는 줄 모르고 갔다가 입구에서 블로그 검색해 보니 화병만들기 체험이 있는 것을 알고 입장권과 브로잉체험권을 예약하고 입장했다. 중간산로를 달리다 보면 넓은 도로변에 있어 매표소 앞이 넓어 주차가 편리. 운영 10:00~20:00. 입장마감 19:00 문의 0507-1444-6262 꽤나 묵직하고 크기도 적당해 마음에 쏙 든다. 내가 만든 것이라니!! 입구는 날카롭지 않게 잘 다듬어져 왔다. 두께가 좀 있는 편이라 무게감으로 안정감이 들고 바닥 별모양이 귀엽다. Blowing 1. 통기공(vent)에서 나오는 가스소리 2. (플라스틱 등 중공-가운데 비어있는-제품) 취입 성형 blow molding 3. 재즈 연주 중문에서 40분 거리로 중산간서로에 있고 8천여평의 넓은 정원과 숲을 끼고 다양한 유리 작품이 전시되어 있는 곳이다. 정원에 있는 작품구경도 할 수 있지만 숲 속 작품전시도 볼 수 있다. 여기 있는 테이블들도 모두 두꺼운 유리테이블들이었다. 이렇게 두꺼운 유리테이블은 처음 보는 것 같다. 보통 유리테이블... 
  우당탕탕 몰래 준비해 본 남편 생일파티  결혼 후 맞이하는 남편의 첫 생일! 평소 파티하는 것을 좋아하는 나지만,, 부부로서 처음 맞이하는 생일이니까 더 기억에 남게 해주고 싶어서 준비하게 된 생일파티. 파티는 준비하는 과정도 너무 즐겁고 행복하니까! 파티엔 역시 풍선이 빠질 수 없지!! 인터넷을 검색해서 마음에 드는 풍선도 사놓고, 케이크도 예쁜 걸로 주문 완료^_^ 예쁘고 귀여운 건 언제나! 늘! 짜릿해. 집에서 둘이서 보낼까 싶었는데, 광주에 갈 일이 있어서 호텔도 예약!! 주섬주섬 짐을 챙기는 날 보며 못 본척해 줄게!라는 남편,, ㅎㅎ 나 혼자 정한 콘셉트는 화이트&블루. 작은 리본들을 올리면 너무 귀여울 것 같아서 사장님께 부탁드렸더니 내 생각보다 더 예쁘게 만들어주셨다 남편 짐 가져올 때 빠르게 풍선 조립하려 했으나 역시 늦었다.. 이미 들켰으니 가랜드 붙이기 도와주는 남편 ㅎㅎ 날씨도 좋고 다시 봐도 귀여워. 날씨가 맑아서 하늘도 잘 보이고 너무 예뻐 보였는데, 역광이라 어둡게 찍혀서 아쉬웠다. 아쉬우니까 이리저리 옮겨가며 찍기. 어차피 남는 건 사진뿐이기 때문에 사진 타임은 계속된다! 생일 노래도 불러주고 촛불도 후~ 불었다. 남편! 생일 축하해~~ 아직 사진 타임이... 
  한련초, 한련초 효능, 한련초 꽃말 "승리"  한련초 꽃말 "애국심" "승리" 한련초 유래 '한련초(旱蓮草)'란 이름은 한자에서 유래되었는데, '한(旱)'은 '가뭄’을 의미하고, '련(蓮)'은 '연꽃’을 의미하며, '초(草)'는 '풀’을 뜻한다. 따라서 한련초는 '가뭄도 잘 버티는 연꽃 같은 풀’이라는 의미를 가지고 있다. 한련초는 주로 습지나 논둑에서 자라며, 그 강한 생명력 때문에 이러한 이름이 붙여졌다. 한련초 특징 -. 한련초 특성: 한련초는 국화과에 속하는 1년생 초본식물이다. -. 한련초 학명: Eclipta prostrata. -. 한련초 원산지: 한국 원산. 전 세계에 널리 분포. -. 한련초 다른 이름: 묵한련, 묵연초, 연초, 예장, 하년초, 하련초, 할년초, 한련풀 등. 한련초 생태 -. 한련초 줄기: 줄기는 높이 10~60cm이며 곧게 자라고 전체에 강모가 있다. 가지는 대생하는 엽액에서 나오기 때문에 대생하고 다시 가지 끝에서 1개의 가지가 자란다. -. 한련초 잎: 잎은 마주나고 바소꼴이며, 양면에 털이 있어 껄끄럽다. 잎자루는 거의 없으며, 크기는 길이 3~10cm, 폭 5~25mm 정도되고, 가장자리에 잔톱니가 있다. -. 한련초 꽃: 꽃은 두화로 8~9월에 잎겨드랑이에서 나온 긴 꽃자루 끝에 1개씩 달리며, 설상화는 흰... 
  참 빠른 한주, 한주 동안의 일기  한주가 어쩜 그리 빠르게 흘러가는지, 시간이 빠르게 흐른다고 느끼는 이유는 '기억'을 안했기때문이라는 이야기를 어디선가 들은적 있는데 내가 기억을 하던 안하던, 시간은 앞으로만 흐른다는 사실이 야속하게 느껴지던 그런 한주였다. 왜인지는 모르겠지만,, 요즘은 전만큼 핸드폰으로 사진을 잘 남기지도 않고, 핸드폰을 전만큼 많이 만지지도 않아서 그런지 사진첩을 열어도 사진이 많지 않다. 그래도, 뜨문뜨문 찍은 핸드폰 사진들로 일기를 적으며 한주를 마무리해본다. 사실 잔잔한 노래를 틀어놓고 한주를 정리하는 시간을 가져볼까 싶어서 블로그를 켰는데 요즘은 에어팟도 한쪽이 맛(?)이 가서 왼쪽은 소리가 들리지 않다보니 좀처럼 노래듣는 재미도 없다 모든 것이 잘되는 법 ㅎㅎ.. 한참 푹푹 찌더니 조금은 가을같은 기분이 드는 요즘. 추석에도 푹푹 찌게 더워서 이번 여름 정말 징하다 싶었는데 막상 그랬던 여름이 간다니까 마음이 괜히 그렇다. 한 해가 다 간것 같고.. 또 금방 연말이 찾아오고 내년이 오겠지 싶어 한해동안 나는 무엇을 건졌는지, 한해 동안 목표했던것들은 잘 되고있는지 돌아보니 아직도 부족한게 참 많은 나이기도 하고. 그래도 올해... 
  북한산 둘레길 8구간 '구름 정원 길'을 다녀오다  어느 곳:서울시 북한산 둘레길 누구랑:나 홀로 교통 편은: 6호선 불광역 2번 출구 코스는: 불광역2번출구-북한산생태공원안내소-레미안아파트옆길-풀잎소공원- 불광사-족두리봉들머리3거리-정진사-스카이워크-하늘전망대-수리공원-청송아파트앞길- 기자촌지킴터-화의군묘역-구름정원길끝-한옥마을 날씨는: 해와 구름이 겹치는 날 거리.시간:5.2km 3시간 01) 북한산 생태공원 안내소, 풀잎 소공원, 불광사, 족두리봉들머리3거리,스카이워크,하늘전망대 불광역 2번 출구로 나서면 바로 보이는 이정표.. 북한산 생태공원으로 가는 길.. 10월 말쯤이면 이 길은 노오란 은행나무들이 장관을 이룬다. 레미안아파트 단지 건널목을 건너면.. 북한산 생태공원 입구 둘레길 안내소.. 내가 가야 할 길을 숙지한다. 공원 옆으로 난 길로 따라 오르면 이정표가 보인다. 길을 따라 오르면 주택가 끝에 둘레길 입구이다. 보이는 산은 족두리봉.. 입구를 지나서 둘레길을 걷기 시작한다. 구름 속에 해가 보이다 말다를 반복하는 날.. 지난달만 하여도 짙은 녹색이던 나뭇잎들이 어느새 노란색으로 물들어가고 있어 세월의 무상함을.. 오르막과 내리막이 반복되는 산길.. 그러다 조망이 트이면 ... 
  인천 학익 CGV 소개  소듕한 동네 CGV 이제 인천 학익 CGV를 가볼 때 흔들린 사진으로 시작해봅니다. 왜 건물 전경을 한장밖에 안찍었는지도 알 수 없지만, 그 마저도 흔들렸습니다. 애정하고 자주가는 CGV라 각잡고 한 번 제대로 소개해주고 싶었습니다. 지점 이름은 CGV 인천 학익점입니다. 인천 학익동에 위치하고 있으며, 5층부터 8층까지가 영화관 건물이며 총 6관이 있습니다. 5층은 티켓 구매와 매점이 있고 6층은 1~3관, 7층은 영사관이구요 8층은 4~6관으로 되어있습니다. 개관은 2020년에 했습니다. 한창 코로나가 난리를 쳤을 때 개관을 해서 정말 계속 잘 유지가 될지 걱정을 했던 영화관이었지만, 다행히 지금까지 잘 운영되고 있습니다. 요즘 주변으로 아파트 대단지가 많이 생겨서 건물이 좀 활성화가 되면 건물 외관에 붙은 저런 덕지덕지 붙은 광고가 좀 사라지지 않을까 기대를 해봅니다. 입구가 좀 가려져 있는 편이라, 잘못하면 분양사무소로 들어갈 수 있습니다. 저 글자가 있는 부분에 입구가 있습니다. 코로나를 때려맞은 시기에 개관을 해서 아직도 분양이 안된 곳과 잘 운영이 안되는 가게들이 있지만, 점점 자리를 잡아가는 중입니다. 굉장히 넓은 건 아니... 
  저녁 산책하기 좋은 옥정 선돌공원에서 하늘 노을 모음ZIP  오랜만에 돌아온 주인장입니다. 날이 많이 쌀쌀해진 요즘, 여러분은 어떤 하루를 보내고 계시는지 궁금하네요. 저는 요즘 산책의 매력에 푹 빠졌는데요. 추석 지나고 가을이 훌쩍 다가온 덕분에 시원한 밤바람맞으면서 노을 보는 게 그렇게 좋더라구요 💨 . . . 그래서 이번 주 스페셜 포덤 주제는 '하늘'입니다. 왜냐하면 제가 아주 끝내주는 하늘과 노을을 찍어왔기 때문이죠. 블로그에서 몇 번(한 번) 말했지만 제가 사는 동네에는 저에게만 유명한 노을 맛집이 있는데요. 바로 선돌 근린공원입니다. 오늘은 잇님들과 랜선으로 (?) 같이 선돌공원 탐방을 해 볼 거예요. 끝내주는 노을을 볼 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌이 드는 날이 있는데요. 이날이 바로 그날이었습니다. 답답해서 산책이라도 할까 하는 마음에 집 밖으로 나왔는데 세상에 하늘이 너무 예쁜 거 있죠 ! 아직 공원은 도착도 안 했는데 벌써부터 끝내주는 노을을 볼 생각에 설레기 시작했어요 ( *˘╰╯˘*) 시원한 바람을 맞으며 산책로를 따라 걸어갑니다. 예쁜 하늘 바라보면서 작은 언덕도 넘어주고요. ◌ ｡˚✩( › ̫ ‹ )✩˚ ｡◌ 중간중간 하늘을 바라보는 것도 잊으면 안 됩니다 !! 나뭇잎들... 
  한국의 새 딱새.직박구리.동고비.딱다구리.박새.뻐꾸기 새알 종류와 새알 색깔 알아보기  한국의 새들 중에서 새알의 종류와 새알의 색깔을 살펴보도록 할까요? 먼저 긴꼬리딱새, 검은이마직박구리, 꼬마물떼새, 노랑텃맷새, 동박새, 동고비, 멧비둘기, 되지빠귀, 딱새, 밀화부리, 박새, 붉은머리오목눈이, 소쩍새, 뻐꾸기, 쇠딱다구리, 쇠박새, 쏙독새, 직박구리, 칡떼까치, 팔색조, 큰유리새, 호랑지빠귀, 흰목물떼새 흰배지빠귀, 귀제비의 새알 개수와 색깔에 대해서 아래 사진과 같이 알아보았습니다. 긴꼬리딱새는 길고 얇은 꼬리를 가진 새이다. 주로 아시아와 유럽에서 발견되고, 알은 3-5개를 낳는다. 검은이마직박구리는 아시아와 유럽에 분포한다. 새알은 3-5개를 낳으며, 숲이나 과수원에서 서식하면서 곤충과 과일을 먹습니다. 꼬마물떼새는 주로 물가나 습기가 있는 지역에서 잘 발견되는 새입니다. 노랑턱맷새는 아시와 유럽의 습기가 있는 숲과 덤불에서 발견되는 새입니다. 알은 4-6개 정도 낳으며, 무리 지어 행동하는 것을 볼 수 있습니다. 동박새는 검은 머리와 노란 배, 회색 날개가 특징이다. 알은 4-7개를 낳으며, 곤충과 씨앗을 먹습니다. 동고비는 주로 갈색과 회색의 깃털로 덮여 있습니다. 눈에 띄는 긴꼬리와 특유의 외모가 특징이고, 알... 
  날강도 왜가리  바위 위에 작은새가 한 마리 앉아 있는 것을 보고 카메라에 망원렌즈를 물리고 녀석을 쳐다보고 있었다 녀석은 물고기를 한 마리 집아 놓고 먹을 준비를 하고 있었다 녀석은 물고기를 한입 뜯어먹고 기분이 좋은지 노래를 부르고 있었다 이 소리를 듣고서 어디선가에서 비슷하게 생긴 녀석이 날아오더니 녀석의 아침식사를 방해하지 않고 그냥 지나쳐 버린다 그런데 멀리있던 왜가리 녀석도 냄새를 맡았는지 저공으로 비행하며 다가가고 있는 것이 보였다 왜가리 녀석은 녀석의 등 뒤로 접근을 하고있다 갑자기 다가온 왜가리 때문에 깜짝 놀란 녀석이 펄쩍 날았다 덩치가 작은 녀석는 멀리 가지도 않고 자기가 잡아놓은 물고기 근처에서만 어찌 해볼려고 바둥대고 있다 왜가리 녀석은 덩치가 작은 새가 잡아온 물고기를 뺏어 먹고 있다 왜가리는 물고기를 입으로 물어 올렸는데 물고기가 아직 살아 있는지 바둥거리고 있어서 물고기를 삼키기에 힘들어 하고 있었다 왜가리는 물고기를 입에 물고서 이리저리 흔들어 댄다 물고기의 처져버린 모습이 보인다 덩치가 작은 새는 자기가 잡아온 물고기를 왜가리한테 뺏겨서 속이 상한지 왜가리가 있는 쪽으로는 쳐다보지도 않고 있... 
  베트남 나트랑 여행 나트랑 가볼만한곳 나트랑 자유여행 롱선사  베트남 나트랑 여행, 나트랑 가볼 만한 곳 롱선사 여행일 2024. 08. 20 베트남 달랏에서 4박 5일 여행을 즐기고 나트랑으로 왔다. 부산 김해공항으로 오려면 나트랑 공항에만 항공편이 있기 때문에 어차피 오는 길이라 나트랑에서 2박 3일 머물렀다. 서늘한 달랏과 달리 나트랑은 올 여름 우리나라 기온과 같았다. 더워서 낮엔 호텔에서 쉬고 해질 무렵 관광을 나섰다. 베트남 나트랑 여행 가볼 만한 곳을 검색해보니 롱선사가 눈에 들어왔다. 달랏에서는 보지 못했던 전기 자전거 씨클로가 도로를 누빈다. 2인이 탈 수 있는 씨클로를 한시간 이용하기로 하고 옆지기와 나란히 씨클로에 앉아 나트랑 시내를 한바퀴 돌아본다. 전기자전거 운전자는 거리의 무법자였다. 자동차와 바이크보다 씨클로가 자동차 도로를 누비고 먼저 들이민다. 차량과 바이크는 씨클로 자전거를 양보해주는 느낌이다. 씨클로를 타고 나트랑 가볼 만한 곳으로 롱선사에 도착했다. 롱선사에 들렀다가 뽀나가르 참탑에 갈 예정이다. 씨클로는 입구에서 기다리고 있고 우리는 롱선사를 돌아보기로 했다. 산 정상에 좌불상까지는 걸어서 다녀오기엔 무리가 있어 보였다. 나트랑 롱선사는 1886년에 세워진 ... 
  2024年 9月 여름 끝자락에서, 대구  투나 마치고 쓰옵ٜ ྀི ͚ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷ ͚ ྀིᡘ݂❤︎ 원래는 당일치기로 간송미술관만 갔다 오려고 했으나 보태보태보태 어쩌다 보니 1박 2일 여행이 되 대구에 온 목적 지방에 이런 문화 시설이 생긴다는 것이 얼마나 소중한 일인지. 쾌적하고 넓고 시원한 새 건물 만만세 지구온난화 때문인지 대프리카 닉값 때문인지 하여튼 지대짱나게 무더운 날씨였읍니다ㅡㅡ^ 사실 한국화는 전혀 관심 없던 분야였고 오로지 미인도와 훈민정음해례본 원본을 보기 위해 방문한 것인데 이번 전시회를 통해 한국화의 매력에 푹 빠졌다. 조상님들의 여백의 미에 이제서야 눈 뜨게 된 사대주의자를 용서해주새오 미인도 외에 평일임에도 불구하고 줄이 제일 길었던 그림 조선시대 웹툰 같은 걸로 기억...(ㅈㅅ)... 색감이 취향 저격인데다 그림 실력도 대단하다고 느꼈는데 신윤복 선생님 작품이었다. 조선시대 네임드 닉값하냄 실컷 그림 구경하다가 뒤늦게 오디오 가이드 존재를 알고 헐레벌떡 1층까지 다시 올라가서 오디오 가이드 빌려옴; 무질서한 나의 계획에 계획에 죽고 계획에 사는 ESFJ 칭구한테 타박 들음 구경만 잘 하면 됐슈ㅇㅅaㅇ 제일 기대했던 훈민정음... 
  인천- 캘거리 직항 웨스트젯 West Jet  인천- 캘거리 직항 웨스트젯 West Jet 인천 ICN → 캘거리 (YYC) 한시적으로 직항이 열렸다고 해서 급히 편도 발권 돌아오는 날을 정하지 않은 채 가는 날만 정함 위탁수화물 23키로 2개 쩡이가 먹고 싶다는 반찬과 이제 추워진다는 말에 두터운 옷만 넣었더니 캐리어가 부족한듯 꽉 채운다 하나는 이삿짐 박스에 스낵과 외투, 신발까지 촘촘히 챙겨본다 영화 세편보고 시차 적응한다고 10시간을 자는듯 마는듯 첫날은 잘 잤는데 둘쨋날부터 새벽에 깨서 잠을 못 이룸 ㅋ 비행시간은 총 10h30m 지금까지 여행한 곳 중 가장 먼곳으로 떠남 기내식 2번 제공 첫번째 기내식 묻고 따지지도 않고 나눠주는 볶음국수인가 너무 짜다 ㅠㅠ 두어 젓가락 먹고 패스 2번째 기내식 도착하기 2시간 전에 제공한 듯 에그와 베지터블? 무슨 말인지 잘 안들려 무조건 에그 그냥 배고파서 먹었다 종이는 재활용 인듯한데 버릴때 보니 남은 음식고 함께 모조리 쓰레기통으로~ 이번 여행은 혼자고 먼 여행이라 창쪽은 패스 복도쪽에 자리 잡았으나 창으로 보이는 풍경이 멋있어 당겨 찍어봄 오~ 이제 도착 시간 얼마 안 남음 발리 갈때보다 짧다고 생각 드는 건 왜지? 딸 보러 가는 길이... 
  충남 예산 가볼 만한 곳 추사 김정희 생가  안녕하세요. 사진을 즐기는 사진가 윤기섭입니다. 오늘이 10월 1일(화)입니다. 이제 2024년도 오늘 포함 3개월 남았고.... 마지막 4/4분기를 시작하는 날입니다. 오늘부터 시작되는 새로운 날 .... 마무리되는 4분기 최선을 다해.... 좋은 결과가 있기를 저도 노력해 봅니다. 오늘은 충청남도 예산에 있는 추사 김정희 선생님의 생가를 다녀온 사진 몇 장을 올리며.... 아침을 열어 봅니다. 김정희先生이 태어나고 자란 곳...... 생가 투어 사진입니다. 이곳 김정희 선생의 생가의 관람료는 무료이며.... 입구에 넓은 주차장(무료)이 마련되어 있어요. 입구 출입문입니다. 관람시간은 오전9시 ~ 오후6시(동절기 5시)이며, 생가 건너편에 추사고택 체험 프로그램을 운영하는 추사 체험관도 있어요. 체험관에는 탁본체험, 세한도, 난초 그리기 등 여러 프로그램이 있어요. (자세한 것은 전화 또는 충남 예산군 신암면 추사고택로 261-1, 041-339-8246) 안으로 들어가면 사랑채가 맞이하는데..... 시원한 여름..... 바람이 솔솔 부는 날에 사랑채 마루에 걸 터 앉아 붓을 들고픈 생각이... (아니 글씨를 쓰는 것은 무리지요...... 독서를 하고픈 생각) 하지만 마루에 걸 터 앉거... 
  핫들생태공원 작약..2 / 아침햇살과 작약 / 황강의 작약 / 경남 작약명소 / 황강의 아침햇살과 작약  합천군은 경상남도의 서부에 있는 내륙 산간지방입니다. 인구 4만 명 남짓한 군이지만 전국적으로 지명도가 높은 고장이며 연령대에 따라 합천을 기억하는 요소도 달라집니다. 나이가 드신 분들이라면 해인사를 먼저 떠올리는데 비하여 젊은 층에서는 황매산 철쭉과 영상테마파크가 있는 곳으로 기억합니다. 합천은 경남 서부의 대표적인 관광지입니다. 위에 언급한 해인사나 가야산, 황매산과 영상테마파크가 아니더라도 오도산과 합천댐, 함벽루 등 명승과 경승이 많은 고장입니다. 합천을 흐르는 황강은 수질이 맑고 주변의 생태계가 잘 보존된 강입니다. 거창에서 발원하여 합천댐을 거친 후 낙동강에 합수되는 여정의 곳곳에 백사장과 버드나무숲을 품고 관광객을 부르는 하천입니다. 맑은 황강의 강변에는 많은 생태공원이 조성되어 있는데 그중에서도 율곡면 황강변에 자리잡은 핫들생태공원은 작약의 명소로 유명합니다. 핫들생태공원은 합천군 농업기술센터에서 관리하는 6천 평의 작약 재배단지입니다. 황강변의 수려한 경관 속에 자리 잡은 데다가 작약 꽃송이가 탄력있고 풍성하여 전국적인 명소로 떠오른 곳입니다. 5월에 피는 작약은 아름다운 자태와 향기를 두... 
  핫들생태공원 작약..1 / 합천 작약 명소 / 합천 황강의 작약  합천의 황강은 수질과 생태계 보존이 잘 된 하천입니다. 전국 하천의 백사장이 대부분 습지화 되며 사라진 지 오래입니다. 백사장의 버드나무들은 강물의 흐름을 막는다는 이유로 베어졌습니다. 버드나무 숲에 소를 풀어놓고 백사장에서 축구와 야구를 하며 자란 사람으로서 습지화된 강변들을 볼 때마다 쓰린 느낌이었습니다. 황강에는 아직도 백사장과 버드나무가 원래의 모습을 지키며 남아있습니다. 마치 고향 회천강의 옛모습을 보는 것 같아서 반가워집니다. 오래전 전국의 모든 하천을 대상으로 한 수질검사에서 합천의 황강과 함께 가장 물이 깨끗한 것으로 공식 판명되었던 회천강이었습니다. 어르신들이 꼿꼿하신 덕분에 고향 반경에는 어떤 시설도 들이지 않고 정화의 노력을 기울이신 덕분에 고향 앞에서는 많이 회복된 채 흐르지만 상류의 농공단지와 양돈단지로 인하여 회천강은 예전의 맑은 빛을 많이 잃어버렸습니다. 그에 비하여 황강은 오래전의 모습을 지키며 흐릅니다. 어릴 적 고향에서 보던 백사장과 하늘 높이 치솟은 버드나무 숲이 남아있습니다. 제가 황강을 사랑하지 않을 수 없는 이유입니다. 더구나 합천은 제 고향과도 지척거리이며, 황강은 하... 
  고향의 이팝나무 꽃길 / 도진리 이팝나무꽃 / 우곡로 이팝나무꽃 / 이팝나무 가로수길  이팝나무꽃은 봄과 여름을 이어주며 계절의 가교 역할을 하는 꽃입니다. 이팝나무는 꽃도 아름답지만 수형이 좋은 나무입니다. 대부분 곧은 직선으로 자라지 않고 유연한 곡선을 그리며 자랍니다. 그 곡선 위에 핀 꽃타래는 눈부시게 하얗고 풍성하여 마음까지 밝게 해줍니다. 제 고향을 꽃빛으로 물들이던 능수도화가 지고나면 또 하나의 아름다운 꽃이 피기 시작합니다. 이른 봄의 능수도화 꽃길과 가을의 코스모스 꽃길로 유명한 우곡로에 길게 줄지어 선 채 일제히 꽃을 피우는 이팝나무꽃입니다. 제 고향 도진리에서부터 우포늪 방향 난여울마을까지 1Km가 넘는 긴 구간의 가로수는 전부 능수도화와 수형 좋은 이팝나무입니다. 전국 어디에서도 쉽게 만날 수 없는 이팝나무와 능수도화 가로수길입니다. 비 오는 날에 큰누님을 모시고 우포늪에 들렀다가 대구로 돌아가는 길이었습니다. 일흔이 넘었지만 소녀감성이 그대로인 누님은 저만큼이나 우포늪을 좋아하십니다. 누님을 위한 나들이였기에 카메라는 꺼내지도 않은 채 손 잡고 산책만 한 뒤 이방장터에서 향어찜을 사드리고 돌아가는 길이었습니다. 고속도로를 타지 않고 낙동강을 건너 우곡로로 접어듭니다. 우곡... 
  다시, 일상  다시 일상으로 돌아왔습니다 하루하루 잘 보내는 나만의 방법! 하루 꼬박 꼼짝도 안했더니 뭔가 먹고 싶은 생각이 났습니다 그게 뭘까 내 성격과 다르게 정말 심각하게 아주 깊이 생각을 했습니다 생각을 깊이 하거나 계산을 잘하거나 내 체질이 아닌데,,, 무조건 걷기 위해 나왔습니다 햇볕은 뜨거웠고 공기는 적당했습니다 그 뜨거웠던 여름의 습함도 이겨낸 사람인데~자신 만만했습니다 그러나 걷기를 멈추게 하는 유혹 빨리 걸어보고 싶었는데,,, 오래 전 어느 봄날 일요일 아침에 마라톤경기를 중계하면 끝날때까지 봤던 때도 있었는데 이젠 목적은 잊고 하늘을 바라다본다고 시간은 날아갑니다 세상에서 제일 서러운 사람은 누구일까요 많습니다 억울하게 운명도 아닌데 죽은 사람, 운명도 아닌데 죽었다는 말이 맞을까요 같은 나무 가지에서 어떤 잎은 붉게 물들고 어떤 잎은 아직 푸릅니다 또 어떤 잎은 아름다운 낙화를 기다립니다 같은 줄기인데도 한치 차이로 빛을 받은 잎사귀와 그늘지는 잎사귀 그래도 예쁜 모습을 받고 만족하는 잎사귀 삶의 과정은 어떤 차이였을까요 떠나보내고 남은 자리 꽃잎 하나 떨어져도 과거에도 지금도 이름은 꽃입니다 꽃이거나 나무... 
  [스페셜포토덤프] 기다려 내가 갈계???.. 거창 갈계숲 꽃무릇..  [스페셜포토덤프] 기다려 내가 갈계???.. 거창 갈계숲 꽃무릇.. 까악까악~ . 비가 많이.. 내렸던.. 한 주.. . 갈대 숲도.. 아니고.. 대나무 숲도.. 아닌.. . 깨끗한.. 화장실을.. 보유한.. . 여긴.. 거창 갈계숲.. . . 비록.. 잔뜩 흐린 하늘.. 덕분에.. 빛내림 하나.. 없었던.. 암흑의 숲이였지만.. . . 와우.. 꽃무릇은.. 활짝 폈네용.. . 왜 찍은지.. 모르는.. 두장의 사진.. . 개님이.. 영역 표실.. 할려다.. . 쥔님의 호출에.. 그만 후다닥.. . 개는 개고.. . . 나는 또.. 나니깐.. . 각자.. 맡은 곳에서.. . 각자도생.. 본분에.. 충실하자.. . 숲이 어두워.. 셧속.. 확보한다고.. . 조리개 값을.. F2.8로 고정.. 아무 생각없이.. 찍어대다.. . . 집에 와서.. 컴터를 열어보니.. 몽땅 뭉개진.. 꽃무릇.. 사진을 보곤.. 혼자.. 너무 좋아서(?).. 이불킥에.. 괴성 좀 질렀다는.. (ㅋㅋ.. 왜 이래.. 아마추어 같이..) . 그래서.. 대낮 임에도.. 노련한.. 진사님들은.. . . 다들.. 삼각대 펴고.. 제대로.. 찍으시더라는.. . . 그렇게.. 오늘 하루도.. 또 이렇게.. 배웁니다.. . . X세대가.. 제일.. 마지막일 줄.. 알았던.. 그 시절.. . 어머나.. ㅋ.. MZ가.. 왠 말이니..... 
  커플 흑백사진 셀프사진관 울산 성남동 포토이즘 스튜디오 데이트  남자친구와 함께 처음으로 셀프스튜디오 다녀왔다 !! 흑백사진으로 분위기있게 찍었는데 찍고 나서 지금까지 너무너무 만족중이다. 남자친구도 나도 둘 다 예쁘고 멋있게 잘 나왔고, 셀프스튜디오다보니 내가 원하는대로 포즈를 잡고 우리만 있는 공간에서 사진을 찍어서 그런가 더욱 자연스러운 사진들 많이 건질 수 있었음 !!! 느낌있고 예쁜 커플 흑백사진 찍고싶어서 한동안 셀프사진관 셀프스튜디오 계속 찾아봤다. 커플 셀프사진 후기도 계속 보다가 가기로 결정한 곳은 울산 성남동에 있는 포토이즘 스튜디오 울산점 !!! 시설도 깔끔하고 심플했고, 후기들도 나쁘지 않았다. 타임랩스를 남겨준다는 것도 좋았고, (사실 이게 가장 큼ㅋㅋ) 사진을 다 찍고 난 뒤에 컴퓨터로 원본을 보며 우리가 원하는 사진들을 셀렉할 수 있다. 같은 사진을 인화해서 각각 가질 수 있게 나눠주고, 다른 사람들 후기 보니까 전반적으로 만족한다는 평. 우리처럼 커플들이 많이 찍었는데 커플들 사진들도 예쁘고 개성있게 잘 나와서 우리도 여기로 결정!!! 남자친구랑 나랑 만나서 데이트할때마다 폰으로 찍는 사진이나 셀카 많이 찍는 편인데 제대로 된 사진 하나 남기고 싶었다 :) 우리... 
  하남 한채당 돌잔치 돌스냅 리뷰_하민파파  안녕하세요 돌스냅1인 대표작가 하민파파입니다. 오늘은 하남 미사에 위치하고 있는 한채당 한정식에서 진행된 돌잔치 돌스냅 촬영 리뷰입니다! 한채당은 오래 전부터 많은 분들에게 꾸준하게 사랑받고 있는 돌잔치 장소입니다. 10년 넘게 한채당 돌잔치 촬영을 진행해 드렸답니다^^ 전통적인 한옥과 야외촬영이 참 메리트 있는 장소입니다. 음식 또한 호불호 없이 모두 좋아하시는 한정식이기 때문에 많은 상견례와 가족모임 돌잔치가 많이 이루어 지는 장소입니다. 하민파파와 함께 진행된 한채당에서의 돌잔치 돌스냅 촬영 어떤 모습으로 담겨지는지 지금부터 시작해 보겠습니다. 한채당에서 혹은 하남 미사 송파 쪽에서 돌잔치를 준비하고 계시는 가족분들은 관심을 가지고 둘러보시면 될 듯 합니다^^ 장소는 미사경기장 바로 근처에 위치하고 있습니다. 주차장도 넓고 주차 안내해 주시는 분들도 계시니 편하게 주차하고 안으로 들어오시면 됩니다. 오늘의 주인공 가족입니다^^ 처음에 낯을 가리고 잘 웃지 않는 과묵한 
  쯔위 사진 걸그룹 트와이스 쯔위의 인물 정보 매력 탐구  이번에는 걸그룹 트와이스의 막내이자 리드 댄서, 서브보컬을 맡고 있는 쯔위! 바로 대만지광~ 대만의 빛! 쯔위 여신님의 사진을 가지고 왔습니다~ 그럼 바로~ 보실까요? 쯔위의 본명은 저우쯔위(周子瑜)이며 1999년 6월 14일에 중화민국 타이난에서 태어났습니다. 그녀는 대한민국의 걸그룹인 트와이스의 멤버로 활동하며 많은 사랑을 받고 있다네요~ 쯔위는 가족 구성원은 부모님과 여동생, 가족 모두가 쯔위의 꿈을 응원하고 지지하고 있습니다. 가족에 대한 사랑이 깊고 특히 여동생과의 관계가 돈독하다는 사실은 팬들 사이에서 잘 알려져 있습니다. 쯔위는 대만에서 초등학교와 중학교를 마친 후 한국으로 넘어와 학업을 이어갔습니다. 그녀는 한국에서의 학습에 많은 노력을 기울였으며 결국 JYP 엔터테인먼트의 연습생으로 발탁되었습니다. 쯔위는 JYP 엔터테인먼트의 오디션 프로그램인 '식스틴'에 참가하여 최종 멤버로 선정되었습니다. 그녀는 트와이스의 리드 댄서와 서브보컬 역할을 맡고 있습니다. 무대에서의 자신감 넘치는 모습과 뛰어난 실력으로 많은 팬들에게 사랑받고 있습니다. 쯔위 is 대만지광, "대만의 국보"라는 별명으로 잘 알려져 있습니다.... 
  더현대 팝업 무화의 화원 하루필름 콜라보 포토부스 가볍게 셀프 촬영하고 온 후기  오늘은 더현대 팝업스토어 무화의화원x하루필름의 팝업스토어 포토부스에서 4컷 촬영을 하고 온 후기 를 들려드리려고 해요~ 여의나루 1번 출구로 나와 약 300m정도 직진하면 더현대 건물을 볼 수 있는데요, 에스컬레이터를 타고 더현대서울 5층으로 올라가면 화려하게 꾸며져 있는 무화의 화원x하루필름 팝업스토어를 보실 수 있어요. 무화의화원x하루필름 콜라보 팝업스토어 무화의화원x하루필름 콜라보 팝업스토어 셀프사진관 포토부스 프리미엄 컨셉 스튜디오 무화의화원과 셀프사진관으로 유명한 하루필름과의 콜라보라니!! 정말 기대가 되었어요~ 입구부터 동화 속에서만 나올 것 같은 화려한 포토존들이 보여요, 와! 감성적인 느낌~ 이 정도의 퀄리티 있는 인테리어라면 셀프사진관 포토부스 안에 있는 컨셉 인테리어는 어떨지 정말 기대가 되었어요 너무나 감성적인 공간! 저는 이런 포토존을 보면 사진 찍고 싶어지더라고요 ㅎㅎㅎ 정말 공간 하나하나 엄청 신경 쓴 것 같아요~ 공간들이 너무 예뻐 사진을 안 찍을 수가 없어요 ㅎㅎㅎ 컨셉 셀프 사진관 POP-UP 하루필름x무화의화원 가격 포토 부스에서 셀프사진 찍는 것과 작가분이 촬영해 주는 것이 있어요, ... 
  서유럽 3개국 패키지 여행-2 : 로마 시내 투어  이 날 버스 안에서 가이드가 이런 얘기를 했다. 고객들을 인솔해서 여행을 다니다 보면, 동상만 보이면 사진을 찍는 분들이 많은데, 도대체 왜 그러는지 모르겠다는 것이다. 비단 ‘동상’에 국한해서 말했던 건 아니고, 유럽에서 볼 수 있는 중세의 건물과 박물관의 유물들이나 그림들을 통틀어서 ‘동상’이라고 했을 것이다. 말하자면 ‘그런 사진은 아무 의미도 없으니, 자기 모습이 포함된 사진을 찍으라’는 조언이었다. 그는 ‘단지 풍경이나 유물만 찍힌 사진은 인터넷에 더 멋진 사진이 이미 많이 널려있다’는 말도 덧붙였다. 그의 조언은 ‘기껏 이 먼 외국으로까지 와서 귀한 것들을 보았으니, 어쨌거나 동상이나 유물들과 함께 자기자신의 모습도 담긴 사진을 찍어가야 기념이 되지 않겠느냐’는 뜻이었다. 일리가 있는 얘기였고, 나 들으라고 하는 말 같기도 해서, 약간 뜨끔했다. 왜냐하면 나는 26명의 일행 중에 유일하게 카메라를 메고 다녔고, 제일 열심히 사진을 찍었지만, 내 모습이 포함된 사진은 단 한 장도 찍지 않았기 때문이다. 다들 휴대폰으로 셀카를 찍었지만 (셀카 기능도 없기에) 카메라로는 웬만해선 나를 찍을 수도 없었다. 그러니 그가 말한... 
  송추양주 찐맛집 토담골에서 간장게장정식 보쌈정식 먹고 왔어요~  오랜만에 맛집정보 하나 올려 봅니다. ^^ 오늘 소개해 드릴 맛집은 제가 이장소를 찾는 오랜 단골로 아마 이곳을 찾은건 거의 30년이 다되가는듯 해요 #송추맛집 #양주맛집 #장흥맛집 으로 둘재 가라면 서러울곳인 #송추맛집토담골 은 제가 알기로는 25년가까이 되었고 그 이전에는 꽤 맛있는 국수집이 있던 자리였습니다. 제가 살던곳이 서울강북구 지역이였던지라 송추,장흥 쪽으로 드라이브도 많이 하고 친구들하고 식사도 하고 커피도 마시러 참 많이 왔었거든요 그러다 국수가 맛있어서 들르던 곳이였었는데 그자리에 식당이 들어섰던것이지요 ㅎ;; 처음에 생기자마자 얼마 안되어서 방송에 소개될 정도로 유명해져서(그때 기억으로는 손두부 맛집으로 소개가 ^^) 사람도 엄청 많아서 놀랐었는데 물론 지금도 바쁜시간에 방문하면 대기를 타기도 하지만 ㅎ;;; (제가 식당 대기타는거 극도로 싫어하지만 이해할수 있는 몇곳중 하나입니다 ㅋ) 이곳 여사장님께서 반찬가게를 크게 오래 하셨다고 전에 들었었는데 그래서 그런지 나오는 밑반찬들의 수준이 꽤 좋습니다. 한정식집 가면 솔직히 화려해 보여도 손에가는 반찬들은 손에 꼽는데 이곳은 거를 타선이 없더라구요 ^^... 
  스타벅스 신메뉴 추천 |  돌체 핑거 초콜릿 제로슈가 & 치킨 빅바오 샌드위치 후기  안녕하세요! 평소 스타벅스 에그에그 샌드위치를 좋아해서 저의 아침 단골 메뉴였는데요😄 이번에 스타벅스 신상 메뉴인 치킨 빅바오 샌드위치🍔와 돌체 핑거 초콜릿🍫이 새로 나왔다고 해서 궁금해서 출근길에 신상 메뉴 데려왔어요😀 스타벅스 신상 "돌체 핑거 초콜릿"🍫 ⏰매일 07:00~21:00 ☎️1522-3232 주차 불가 📍위치는 중화역 3번 출구에서 도보 1분 거리로 바로 앞에 있어요! 저는 회사 근처라 아침에 출근하는 길에 방문했답니다~ 아침으로 먹을 샌드위치로 "치킨 빅바오 샌드위치"로 초이스😀 국내산 가루 쌀을 넣어 만든 바오번에 직화로 구운 닭고기를 달큰하고 고소한 호이신 마요에 버무려 아삭한 양배추 피클과 루꼴라를 곁들인 HOT 샌드위치인데요~ 따뜻하게 데워 먹는 샌드위치에요! 매장에는 쉬림프 빅바오와 치킨 빅바오 샌드위치 두 종류가 있었는데 저는 닭고기가 좋아서 치킨 빅바오 샌드위치로 골랐어요! 가격은 둘 다 6,900원으로 생각보다 가격은 있는 편이었어요 칼로리는 328kcal로 한 끼 식사로 제격인 샌드위치인 거 같아요~! 계산하면서 데워달라고 요청드리고 데워서 따로 포장해 주셨어요😀 스타벅스 신메뉴 돌체 핑거... 
  추석 여행 세째날, 순천가볼만한곳 낙안읍성 [2]  오늘 포스팅은 순천 가 볼만한곳으로 낙안읍성을 소개합니다. (2024. 9.17) 이 포스팅은 6월초의 낙안읍성풍경인데요. 개인적으로 이때가 연두연두하니 좀 더 예쁜풍경을 보여주는듯해서 첨부합니다^^ *낙안읍성은 [ 사적 제 302호로 낙안고을의 진산인 금전산을 배경으로 평야에 쌓은 평지읍성입니다. 일반적으로 다른 읍성들이 평지와 산을 이어쌓은 평산성이라는 점과 다른부분입니다. 고려후기부터 왜구가 자주 칩입하자 1397년 (태조6년)에 낙안출신 절제사 김빈길이 흙으로 성곽을 쌓았습니다. 이후 1424년 (세종6년)토성을 석축성으로 고치면서 지금의 규모와 같이 크고 넓게 쌓아졌다합니다.] 순천만국가정원을 돌아보고 낙안읍성으로 가 봅니다. 순천만국가정원에서 오래 머문터라 낙안읍성에 도착하니 이미 오후 1시반이 넘었습니다. 늦은 점심이지만 꼬막정식 안먹고갈순 없죠^^ 배부르게 식사하고 움직여봅니다~ 더워도 풍경은 예쁘고^^ 입구에 낙안3.1운동 기념탑이 있습니다. 잠깐 보고가면 좋겠죠. 순천만습지에서 통합권을 구매했더니 반값혜택은 물론이고 그냥 갖고있던 표만 보여주고 들어갑니다. 성문 안으로 들어가기전 성문 밖의 초가집들. 이제 성문안... 
  #6 후지 심플 에이스 400 | 일회용 필름카메라 | 2017년 후쿠오카  * 포스팅의 모든 사진은 색보정을 거치지 않은 필름카메라로 찍은 사진입니다. / 여섯번 째 필름 FUJIFILM SIMPLE ACE / 27cut 위 두 개의 포스팅에 이은 세번째 2027 후쿠오카 필름사진 이 포스팅이 마지막 후쿠오카 필름사진 포스팅이다. 오호리 공원 여기 정말 넓었는데, 반의 반도 안 보고 온 것 같다. 다음에 다시 후쿠오카 가게 되면 나라는 인간이 절대 여유롭게 다니진 않겠지만 오호리 공원에서의 여유만큼은 꼭 챙겨봐야지. 오호리 공원 갔다가 후쿠오카 타워랑 모모치 해변 가는 길에 찍은 것 같다. 이런 집에서 살고 있는 일본 사람들은 어떤 사람들일까? 우리가 마치 한옥에서 살고 있는 그런 느낌 아닐까? 내부는 어떻게 생겼을 지 궁금하다. 후쿠오카 타워로 가는 길에 계속 오면서 찍은 사진들. 때마침 학생들의 하교 시간이었는지 다양한 나이대의 학생들이 많이 지나갔다. 일본하면 교복이랑 자전거가 빠질 수 없지. 여기 간다고 지하철 내려서 꽤나 걸었다. 근데 뭐 사진 찍으려면 어쩌겠나. 골목골목 누비면서 구경하면서 목적지까지 가는 거지. 이것도 아직 다 온 거 아니었고, 주변에 아무것도 없이 딱 보이는 화각이 나와서 찍은 사... 
  경남 합천 가볼만한곳 핑크뮬리 명소 신소양체육공원  안녕하세요. 사랑 황선영 작가입니다. 9월말부터 볼 수 있는 핑크뮬리. 올해는 폭염 때문인지 핑크뮬리 명소들의 개화 소식이 조금 늦네요. 경남 합천의 핑크뮬리 명소인 신소양체육공원은 핫플 중에서도 유명한 곳인데요. 작년에 처음 가보고 반했던 곳이랍니다. 작년에는 감악산과 함께 묶어갔었는데 올해는 감악산 꽃을 빨리 심어 벌써 만개라 묶어서 가기에는 조금 힘들지 않을까 하네요. 합천 신소양체육공원 핑크뮬리는 27일 기준으로 반정도 폈다고 하더라고요. 아마 다음주면 예쁜 모습을 볼 수 있을 거 같아요. 드론으로 신소양체육공원을 보면 딸기 롤케이크같이 생긴.. 그리고 그 옆에는 하트존이 있답니다. 드론으로 본 전경인데요. 이렇게 보니 넓은 게 느껴지시나요? 그래서 사람이 많아도 사진 찍기 너무 좋더라고요. 저 언덕 위에서 아래로 내려다 찍으면 핑크 바다에 풍덩 빠진 것처럼 담을 수 있답니다. 보드라운 촉감이 사진으로도 느껴지는.. 핑크뮬리가 유해종으로 되면서 서울에서는 다 사라졌거든요. 전에는 올림픽공원과 하늘공원에서 볼 수 있었는데 멀리까지 가야 하는 게 너무 아쉬워요. 핑크뮬리 뿐만 아니라 구절초와 황화코스모스, 가우라 등 ... 
  [미사] 아름다운 기억 셀프사진관에서 우정 사진 찍기  오늘은 미사 셀프스튜디오 아름다운 기억 셀프사진관에 다녀온 이야기를 쓸까 해요 아름다운 기억 셀프사진관 무인으로 운영되는 미사 셀프스튜디오 미사 셀프사진관이에요 주차는 그랑파사쥬에 하시면 되시고 스튜디오에 있는 PC나 태블릿으로 차량 등록을 하시면 됩니다 무료 주차는 2시간 무료! 시간도 넉넉!! 그랑파사쥬에 위치해 있어 미사역에서도 아주 가까워서 좋아요 그리고 미사 셀프사진관에서 반려동물과도 같이 찍을 수 있다니 너무 좋은 기회인 거 같아요 일반 사진관 가면 반려동물이 5만 원대가 넘던데!! 미사역과도 연결되어 있는데요 미사역에서 내리시면 1번 출구에서 왼쪽으로 돌아서 엘리베이터 옆쪽 그랑파사쥬로 통하는 길로 가시면 됩니다 엘리베이터를 타고 3층으로 이동했어요 현 위치에서 어디쯤에 미사 셀프스튜디오가 있는지 지도를 보고 갔더니 헷갈리지 않았어요 그랑파사쥬 자체가 워낙 넓다 보니 헷갈리실 수도 있는데 지도 참고하시면 좋을 거 같아요 100% 예약제로 운영되다 보니 다른 분들과 겹치는 일이 없어 좋을 듯해요 미사 셀프사진관에 제가 간 11시는 첫 타임이었는지 불이 꺼져있더라고요 그래서 잠시 기다리니 불도 켜지고 문... 
  입문용 필름카메라 추천, 캐논 AE-1과 수동줌렌즈 FD 35-105mm 조합  안녕하세요! 필름러버분들 :) 먼저 포스팅을 들어가기에 앞서 말씀드리자면 현재 저는 언포모 크루 3기로 활동하고 있으며 필름카메라로 찍은 작례 제공을 위해 장비를 무상으로 단기간 대여받았음을 알려드립니다! 이번에 대여한 바디와 렌즈는 Canon AE-1 Canon zoom lens FD 35-105mm 1 : 3.5 입니다 기본적으로 AE-1를 구매하시면 거의 대부분 같이 세트로 다니는 50mm 렌즈가 아니라는 점 유념해 주세요! 원래 기본 세트 구성 Canon AE-1 + 50mm 0. 캐논 AE-1 카메라 사용 리뷰 이번에 사용해 본 Canon AE-1 + 35-105mm 외관입니다 사실 필름카메라에 큰 줌렌즈를 선호하는 편은 아닙니다 애초에 주력으로 쓰는 필름카메라가 크기는 평범한데도 불구하고 벽돌같이 무겁기 때문에.. 더 큰 렌즈를 달아버리면 편의성이 너무 떨어지거든요 그렇지만! 니콘 필카에 기본 50mm 렌즈를 장착하고 7-8년이나 사용하면서 아쉬운 점이 있었던 저는 이번에 다양한 장비를 대여해 볼 수 있을 때 써봐야겠다고 생각을 했죠 ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 저는 당연히 줌을 당길 수 있는 렌즈를 골랐고 이 렌즈를 선택한 더 큰 이유는 무려 MACRO 기능이 달려 있기 때문이었습니... 
  마곡 사진관 마곡 증명사진 스튜디오 무아 섬세한 보정  마곡 사진관 마곡 증명사진 스튜디오 무아 글, 사진 @지애기 안녕하세요 지애기에요:) 자격증 시험도 얼마 안남았고 전에 취득한 자격증도 실물로 신청하려고 반명함 사진을 찍고왔어요! 편안한 분위기로 촬영해주면서 아주 디테일하게 보정을 해주신다는 곳을 찾아 다녀오게 된 "마곡 사진관 마곡 증명사진 스튜디오무아" 포스팅 시작할게요:) ▶ 기본 정보 서울 강서구 공항대로 206 나인스퀘어 7층 704호 대중교통: 마곡역 4번출구 도보 4분 주차: 건물 내 지하주차장 가능 월 - 토 10:00 - 17:00 대표번호: 0507-1368-7445 ▲스튜디오 무아 공식 인스타그램▲ 스튜디오 무아 내부 조명, 반사판 전체적인 스튜디오 무아 내부에요:) 조명, 반사판 조명도 대형 조명에 반사판까지 있어서 촬영 전 부터 너무 기대가 되었어요! 스튜디오 무아는 증명사진 뿐만아니라 여권, 비자, 회사원 프로필도 촬영 가능하고 아이들은 기념사진도 찍으로 많이 온다고해요! 촬영용도나 상황마다 조명과 반사판을 바꿔서 사용하시는 듯 했어요~ 전문가라 역시 달라달라! 그래서 그런지 재방문하는 경우가 많은가봐요~ 탈의실, 전신거울 한쪽에는 전신거울과 옷걸이가 있어서 옷을 갈아입을 수 ... 
  걸그룹 트와이스 예쁜 나연 사진과 프로필 그리고 매력  나연은 1995년 9월 22일에 서울 강동구에서 태어났습니다. 본명은 임나연! 현재 트와이스의 리드보컬과 리드댄서로 활동~ 나연은 키 163cm, 몸무게 48kg으로 늘씬한 몸매를 자랑합니다. 그녀는 트와이스의 첫 번째 멤버~ 그룹의 맏언니로서 많은 사랑(?)을 받고 있다네요...?(막내 같은 사랑) 어릴 적 그녀는 매우 활발하고 밝은 성격을 가진 아이였습니다. 항상 친구들과 함께 노는 것을 좋아했으며 특히 춤추는 것이 최고! 나연 여신님은 어린 시절부터 무대에 서는 꿈을 가지고 있었고 그 꿈을 이루기 위해 많은 노력을 기울였습니다. 학창 시절에도 다양한 활동을 하며 재능을 키웠습니다. 그녀는 중학교 시절부터 댄스 동아리에 가입하여 춤을 배우기 시작했습니다. 그 시절의 경험이 나중에 그녀의 가수로서의 길에 큰 도움이 되었습니다. 또한 학업과 음악 활동을 병행하며 많은 친구들과 소중한 추억을 쌓았습니다. 가수의 길을 걷게 된 계기는 2010년 JYP 엔터테인먼트의 오디션에 합격하면서부터입니다. 그녀는 그때부터 연습생 생활을 시작하게 되었고 그 과정에서 많은 어려움과 도전을 겪었습니다. 하지만 그녀는 포기하지 않고 꿈을 향해 나아갔습니다. 연습... 
  토끼가족의 이탈리아 여행 (12) 가장 신비로운 도시로  불편을 감수하며 지켜내는 역사. 이탈리아 대부분이 그렇지만 그 가장 정점에 베네치아가 있습니다. 이곳은 삶 자체가 불편함입니다. 그리고 그 희생 덕분에 최고의 관광명소가 됩니다. 우리의 시계와 그들의 시계는 흐르는 속도가 다른 듯합니다. 피렌체는 다시 오게 될 듯합니다. 어쩌면 다시 여행하는 힘은 아쉬움일지도 모르겠습니다. 고속열차를 타고 두 시간을 달려 베네치아로 갑니다. 베네치아엔 역이 두 개 있습니다. 메스트레는 섬 밖에 있습니다. 본섬에 있는 산타루치아역으로 가야 합니다. https://maps.app.goo.gl/SZQvNdRovDn3kRKYA 이탈리아에 와서 처음으로 바다를 봅니다. 역을 나오자마자 바다를, 정확히는 운하를 마주합니다. 어쩌면 지구가 아닐지 모른다는 생각이 드는 독특한 풍경입니다. 이제 숙소를 가야 하는데, 이제부터 우리의 이동수단엔 바퀴가 없습니다. 역에서 나와서 왼쪽(Ferrovia A앞)에 수상버스-일명 바포레토- 티켓을 구매합니다. 우린 온전히 3일을 쓸 예정이므로 3일짜리 티켓을 구매합니다. 이건 매번 탈 때마다 찍어야 하니 아주 잘 보관해야 합니다. 키오스크가 말썽입니다. 카드가 안됩니다. 이 사람들이 왜 키오스... 
  대구 수목원 꽃무릇  9. 26. 대구수목원에 꽃무릇(石花) 보러 Go ~ 이맘때 수목원에 가면 억새풀에 기생하는 연보라색 '야고'를 만난다. 기대했던 대로 꽃무릇도 곱게 피다. 올핸 늦더위 때문일까? 예년보다 일주일 정도 늦었다. 파란 잔디 위에 딩구는 낙엽, 내 몸이 떨어져서 어디로 가나 ~ ♬♪ 나훈아의 '낙엽이 가는 길'을 흥얼거리며 찍다. 가을꽃도 나비도 최고로 고운 색으로 찬서리 내릴 계절을 아쉬워하며 마지막 정열을 불태우다. 가을의 상징, 고추잠자리 곧은 소나무, 굽은 소나무 곧게 자란 소나무보다 굽은 소나무가 더 멋지고 잘생긴 강아지보다 성격 좋은 강아지가 더 멋지다 똑바로 흘러가는 냇물보다 굽어 흘러가는 냇물이 더 정겹고. 똑 부러지게 사는 삶 보다 좀 손해 보는 듯 사는 삶이 더 정겹다. 일직선으로 뚫린 탄탄대로 보다 산 따라 물 따라 돌아가는 길이 더 아름답듯이. 최선을 다하는 사랑보다 배려하는 사랑이 더 아름답지 않더냐! 사노라니 진정한 강자는! 힘센 사람이나 지위 높은 사람도 아니고. 재산 많은 사람도 아니고 언제나 가슴이 둥글고 따뜻한 사람이다. 아프지 않은 것이 제일이요. 만족할 줄 아는 것이 인생 최고의 부자라고 했습니다. - 좋은 글 -... 
  갑자기떠난 당일치기 강릉여행 코스 일정 공유  이놈의 밀려있는 화장품리뷰리뷰리뷰 기계같은 모습에 현타와서 머리식힐겸 일상포스팅 고고할게요! 두가지 빠르게 나갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 24.09.25일 수요일 갑자기 강릉이 또또 가고싶어서 급 연차쓰고 당일치기 강릉 고고했어요 ! 자칫하면 또또 못갈뻔해서 청량리에서 김밥한줄 후딱 때려주고 8시30분 KTX타고 고고했어요 ♪ 맨날 나 내일 강릉갈거야!!!!라고 외치면서 휴일잡았는데 늦잠때문에 실패했지만 이번에는 진짜 스트레스 때문이라도 꼭 강릉을 가야만했다.... 사실 강릉 다녀온지 한달도안된거같은데 게다가 다음주에 속초가는데 하지만 강릉은 맨날가도 좋아 ♥ 나 진짜 강릉 다녀왔따고 ~~~~~ 인생은 실전 당장 당일날에도 딴데갈까 수천번은 맘이 왔다리갔다리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 전날 그냥 가고싶은곳 캡쳐해놨는데 저기서 2군데갔나? 그렇다 나는 강력한 P 이거 쓴다고 다시 검사하고 발견한건데 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 맞지 역시 강릉 하면 장칼국수 아닌가. 근데 한달전쯤 간 장칼국수집이 훨 맛있다 ㅠ 여기는 나름 유명 맛집인거같은데 감자전은 맛있었고 장칼국수는 너무 달았음 #감자바우 #강릉감자바우 근데 여기 현지인들이 많이오더라 ... 
  밀양 위양지 / 위양지 이팝나무꽃 / 봄날의 위양지 / 완재정이팝나무꽃  밀양의 위양지(位良池)는 이름에서 알 수 있듯이 저수지입니다. '선량한 백성을 위한 저수지'라는 뜻의 멋진 이름을 가진 저수지입니다. 신라 시대에 농사를 짓기 위하여 축조될 때는 '양양지'로 불렸다고 합니다. 현재는 농경저수지로서의 역할을 새롭게 축조된 가산저수지에게 물려주고 관광지로 사랑 받는 위양지입니다. 어른도 한아름으로는 다 품을 수 없는 우람한 왕버드나무와 아름드리 소나무들이 저수지를 한바퀴 두르고 있는 위양지는 사계절 언제 보아도 아름다운 관광지입니다. 풍경이 수려하여 항상 관광객이 붐비는 위양지입니다. 그 중에서도 봄의 위양지는 자동차가 들어가지 못할 정도로 인파가 몰립니다. 완재정의 아름드리 이팝나무가 하얀 꽃을 피우는 절경을 볼 수 있기 때문입니다. 완재정은 20세기 초에 안동 권 씨 문중이 저수지의 섬에 건립한 정자입니다. 완재정 담장의 수형 좋은 이팝나무에 하얀 꽃이 피고 저수지에 그 반영이 드리워진 모습과 수면에 뜬 꽃송이들은 이팝나무꽃이 있는 풍경의 백미로 불립니다. 밀양 고을에 봄이 깊고 완재정의 이팝나무들이 일제히 꽃타래를 풀어내리면 위양지는 전국에서 사진가와 관괭객이 몰려듭니다. 그야... 
  우포늪의 자운영 / 봄날의 우포늪 / 꽃분홍으로 물든 토평천 / 자운영군락 / 사초군락지 자운영  국내 최대의 내륙습지인 우포늪은 지구상의 전체 동물과 식물 종의 5분의 1에 해당하는 종이 서식하는, 생태의 보고이자 천혜의 경관 호수입니다. 우포늪을 터전으로 삼은 생명체 중에는 작기에 더 사랑스럽지만 눈여겨 보지 않으면 만나기 어려운 존재들도 있습니다. 자운영도 그 중의 하나입니다. 우포늪의 자운영은 토평천의 사초군락지에서 가장 많이 만날 수 있습니다. 인터넷에는 자운영 군락지로 소개하는 자료들이 더러 있는데 그 범위나 개체수가 군락지라고 부르기에는 아쉬움이 있습니다. 이곳 저곳에 옹기종기 모여 있는 아이들이기에 자운영 오솔길 정도로 불러주면 좋을 듯합니다. 토평천 옆의 왕버들군락지에서부터 만날 수 있는 자운영은 작으면서도 자부심이 강한 꽃잎니다. 무심코 지나치는 사람들에겐 그 아름다움을 보여주지 않습니다. 눈높이를 낮추고 허리를 숙여야만 제대로 만날 수 있는 우포늪의 자운영입니다. 작고 탐스런 꽃송이가 예쁜 자운영은 사람에게 자신의 모든 것을 다 내어주고 가는 꽃입니다. 은은하게 스며들어 머릿속까지 맑게 해주는 향기는 고아하기까지 하며 뿌리는 한약의 재료로 쓰이고 어린 잎은 나물로도 먹을 수 있습니다. 자... 
  스페인 여행 그라나다 여행 알함브라 궁전  스페인 여행 그라나다 여행, 알함브라 궁전 요즘 블로그 포스팅을 하며 예전 사진들을 들여다보니 다시 그때로 돌아가 여행을 하고 있는 것 같다. 시간과 추억을 기록하고 저장한다는 것이 사진의 가장 큰 장점이다. 스페인 그라나다 알함브라 궁전은 내가 좋아하는 배우 현빈이 나오는 드라마 '알함브라궁전의 추억'을 시청하면서 더 좋아하게 되었다. 아름다웠던 그라나다의 추억이 드라마 배경이 되어 주니 정주행하며 시청했던 기억이 있다. 알함브라 궁전은 스페인 그라나다의 무어 군주의 궁전이자 요새다. 아랍어로 붉은색을 의미하는 알함브라는 궁전 외벽의 붉은색에서 유래되었다고 한다. 그라나다 알함브라 궁전으로 가면서 차안에서 찍은 사진 한장. 그때의 설레임이 새록새록 기억이 난다. 짙고 푸른 하늘에 비행기가 지나간 궤적은 멀리서 봐도 속도감이 느껴진다. 알함브라 궁전에서 담쟁이 넝쿨이 벽에 그림을 그린 것 같아 인상적이었다. 스페인 알함브라 궁전은 크게 네구역으로 나뉘어진다. 헤네랄리페, 나스르궁전, 카를로스 5세 궁전, 알카사바로 되어 있다. 그라나다 알함브라 궁전은 규모가 상당히 넓어서 관람하는데 시간이 꽤 소요된다. 이슬람 건축... 
  청주 산남동, 유아 증명사진 잘 찍는 곳 추천 엔틀로스 스튜디오  안녕하세요 윤맘이에요:) 매년 증명사진을 찍어서 남겨줘야겠다고 생각한지 어느덧 3년 차.. 심지어 생각만 3년차랍니다ㅠㅠ 3년 전에 한 장씩 찍어주고선 까먹고 지내오다가 청주증명사진 잘 찍기로 유명한 엔틀로스 스튜디오가 마침 저희 동네에 있길래 예약하고 급 다녀왔어요 ㅎㅎ 사진,보정 모든 게 완벽했던 스튜디오 소개해 드릴게요 엔틀로스 스튜디오 산남동 법원 맞은편에 있는 엔틀로스 스튜디오 건물 뒤편에 주차장이 있기도 하고 골목 주차도 가능한 동네라서 주차도 편한 편! 입구에 붙어 있는 사진들만 봐도 사진 맛집이구나! 하고 느낄 수 있을 정도로 사진 분위기가 좋았어요 증명사진 25,000 / 여권 사진 30,000 비자 사진 30,000/ 가족사진 170,000 프로필 사진 70,000 대박인 건 14살 이하 어린이들 증명, 여권사진은 아묻따 20,000원으로 가성비까지 굿!! 중앙대 사진과를 졸업하신 MZ 작가님이 계신 곳ㅎㅎ 워낙 인기 많은 곳이라서 네이버 예약은 필수! 방문 전 예약 추천드려요 깔끔한 인테리어의 엔틀로스 스튜디오 ㅎㅎ 벽지부터 소품 하나하나 신경 쓰신 게 보였어요 저는 너저분한 곳보다는 이렇게 깔끔한 곳이 좋아요 빌려주시는 거 같은 셔츠... 
  토현삼, 토현삼 효능, 토현삼 꽃말 "신뢰"  토현삼 꽃말 "신뢰" 토현삼 유래 토현삼(土玄蔘)이란 이름은 현삼과(玄蔘科)에 속하는 식물에서 유래되었다. '현(玄)'은 '검다, 오묘하다'라는 뜻으로, '현삼'의 뿌리가 검은색을 띠기 때문에 붙여진 이름이다. 토현삼(土玄蔘)은 여기에 '토(土)'자가 붙어 토속적인 우리나라 특산종 현삼이라는 뜻이다. 토현삼 특징 -. 토현삼 특성: 토현삼은 현삼과에 속하는 여러해살이풀이다. -. 토현삼 학명: Scrophularia koraiensis. -. 토현삼 원산지: 한국 원산. 한국, 중국, 일본, 러시아 우수리 등 분포. -. 토현삼 다른 이름: 중태, 큰돌현삼, 큰현삼, 귀장, 정마, 녹사, 현태, 원삼, 흑삼 등. 토현삼 생태 -. 토현삼 줄기: 줄기는 곧게 서며 높이 1.5m 정도이고 사각형이며 털이 없다. -. 토현삼 잎: 잎은 마주나고 잎자루가 짧으며 난상 피침형이다. 잎 가장자리에 뾰족한 톱니가 있다. -. 토현삼 꽃: 꽃은 7월에 검은빛을 띤 자주색으로 피고 취산꽃차례로 달린다. 작은 꽃자루에 샘털이 나 있고, 꽃받침은 5개로 갈라진다. 꽃부리는 단지 모양이며 끝이 입술 모양이다. -. 토현삼 열매: 열매는 삭과로 달걀 모양이고 끝이 뾰족하며 2개로 갈라진다. 8~9월에 익는다. 토현삼 ... 
  셀프사진관 희소 부천상동점 I 원본파일 무료제공 다양한 소품 의자 무인 사진관  셀프사진관 희소 부천상동점 📍경기 부천시 원미구 소향로37번길 31-7 ⏰️운영시간 : 24시간 연중무휴 📞0507-1376-5334 🅿️ 건물 내 주차가능 희소 컴퓨터로 1시간 무료주차 등록 후 지하 1층에서 사전정산 필수 ✅️네이버 리뷰시 인화 2매 추가, 재방문시 할인 ⭐️다양한 소품, 필터, 의자 활용 가능, 원본파일 무료제공 추억은 남기고싶은데 카메라랑 조금 낯가리는 편이여서 걱정하다가 발견하게된 한타임에 한 팀만 프라이빗하게 운영되는 무인사진관 셀프사진관 희소 부천상동점 방문후기 입니다 셀프사진관 희소 부천상동점은 상동역 3번출구에서 도보1분 거리에 위치해있고, 상동타운 건물 6층으로 엘리베이터로 올라가시면 우측 끝쪽에 위치해있어요! * 1인 20,000원 * 2-3인 30,000원 * 인원추가(1인당)10,000원 셀프사진관 희소 부천상동점은 네이버 예약을 이용하시면 되고, 당일예약도 가능 인원수에 맞게 예약해주시면 됩니다! 이용 당일 오전이 되면 이렇게 안내문자를 보내주세요☝️ 완~전 컴맹이여서 엄청 걱정했는데 문자에 보내주신 링크로 이용방법을 잘 참고해서 차근차근 따라하면 그렇게 어렵지 않더라구요! 셀프사진관 희소 부천 상동점 ... 
  산복도로 영주오름길 2024 09_부산 영주동_4K  [하늘에서 본 부산] 산복도로 영주오름길 2024 09_부산 영주동_4K 아침이 밝아 오는 영주동 산복도로에서 ... '하루를 시작하는 산복마을 풍경' 부산 영주동 영주동(瀛州洞)의 옛 이름은 임소(任所)이다. 임소는 개항 후 외교 통상의 업무량이 늘어나면서 1890년(고종 27)에 설치한 감리서[현 봉래초등학교 자리]의 관원이 근무하는 직소(職所)라는 뜻에서 붙여진 이름이다. 이 지역의 공식적인 동명이 영주동이 된 것은 감리서가 있던 영선산(瀛仙山)에서 유래하였다. 감리서 관원들이 영선산을 신선이 사는 삼신산의 하나인 영주산으로 빗대어 부르며 영주동이 되었다고 한다. 영주동은 조선 후기 동래부 사천면 신초량리에 속한 지역으로 청국영사관과 청국 전관 조계가 있었다. 1876년(고종 13) 초량 왜관이 일본인 전관 거류지로 변화되고, 이후 전관 거류지의 확대 과정에서 영선산 착평 공사(營繕山鑿平工事)[영주동과 동광동 경계에 위치한 영선산을 파낸 토석으로 바다를 매축하는 공사로 1909년 5월에 착공하여 1913년 3월에 준공하였다]가 이루어지며 일본인 전관 거류지와 연결되었다. 1913년 청국 조계가 폐지된 후에도 청국인이 밀집하여 중국인 거리로 불렀다... 
  아름다운 고궁 설 창경궁 (2024-9-26) (개천절)  잇님들 나라를 개국한 개천절로서 퐁당 퐁당 휴일중 하나네요...단군이 고조선을 세워 울나라가 첨 건국한것을 기념하는 날이기도 하지요 오늘은 전날에 이어 찾아간 곳으로 설 고궁중 하나인 창경궁입니다 창경궁은 첨 찾아보는것 같습니다...예전에는 창경원이라는 동물원으로 일제에 의해 파괴되어 있던 것을 복원하여 오늘에 이르는 것 같네요 창경궁에 이르니 새로운 곳을 보는 것 같습니다..창경궁은 창덕궁과 더불어 이어져 있어 에전에는 동궐이라고 불렀다 하는군요 커다란 위용을 자랑하는 정문인 홍화문을 통해 안으로 들어가 보기로 합니다 홍화문을 통해 안으로 입장을 한다...무료관람이라고 하네...그냥 통과하네 홍화문을 통과해 안으로 들어가면 명정전이 나온다..두번째 관문이다.. 명정문을 통해 안으로 들어가면 중심이 되는 명정전이 나온다...경복궁의 근정전 같은 중심.,.,. 다른 궐의 중심과는 사뭇 소박해 보이는 명정전...그 앞에는 학생들이 왜이리 많치... 명정문의 안을 들여다 본다,.,,용상이 보이고.. 오랜 세월의 흔적이 보인다...나무에서 쾌쾌한 냄새가 나네...헉헉 아래에서 본 명정전 ...위용이 대단해 보인다.. 밖으로 나가는 길....예... 
  DJI 오즈모 액션 5 프로 개봉기 ! 원활한 AS를 위한 효로로몰 구매  안녕하세요. 여러분 대한민국 대표 자동차블로그 굳맨 양승호 입니다 . 오늘은 액션캠 개봉기 입니다 . 최신에 출시한 액션캠중 가장 좋은 모델이고! 아마도 올 겨울 24/25시즌 스키장에서 가장 많이 보일 카메라가 바로 이 카메라 일 것 같은데요! 이제 고프로는 잠수하더니..완전 심해로 들어가버렸습니다.... ㅎ 영영.... 요즘 액션캠시장에서 고프로 쓰는사람도 보기 드물죠. 요즘은 dji 오즈모 아니면 인스타360 이렇게가 대세죠! 정말 중국의 자본력은 어마어마 한것 같습니다 . dji , 인스타360 모두 중국의 회사죠. 중국이 요즘 반도체도 잘만든다고 하는데 그래서인지 이런 액션캠 시장에서도 정말 두말할필요가 없는 제품들을 세상에 발표하고 있습니다 . 그 중에서도 가장 최근! 바로 몇일 안된! 따끈따끈한 신작! 바로 dji 오즈모 액션5 프로 액션캠 입니다 . 오늘의 포스팅에서는 간단한 개봉기를 보여드리고 앞으로 연속되는 포스팅에서 사용기에 대해서도 보여드려보겠습니다 . 굳맨 블로그 구독 좋아요! 부탁드려보구요. 오즈모 액션5 프로 제품은 dji 제품입니다 . 여러분들 아시다시피 dji 코리아가 국내에서 철수 했습니다 . 그렇다보니 as 에 대한 걱정이... 
  491~500일 아기의 일상  18갤이 다 되어갈 때 쓰는 이번 포스팅✧ 계속 대구에서 놀아서 쓸 시간이 없었다 계속 미루다 내 허리 아작으로 병원에 입원해서야 조금씩 끄적여봄 광복절은 바로 우리 다콩이 임테기 두줄 뜬날! 다은이 낳고 두번째 맞이하는 광복절 뭐할까 하다가 오트밀에 과일 말아먹고 ㅋㅋㅋ 바람에 정신 못차리는 이다콩 #안동앙실커피 로 왔다 카페도 예쁘고 커피도 맛있었지만 무엇보다 사람이 중요한데 옆테이블 손님 중 초등학생 남매가 다은이를 넘 잘놀아줘서 지루하지 않고 재밌게 쉬다 왔다 엄껌에서 아껌으로 넘어옴 요즘 엄마빠~ 이렇게 합쳐서 부른댜ㅋㅋㅋ 여전한 아기인형 사랑 요즘 내가 자주하는 말이 언니라서 잘하네~ 언니네~ 언니같아! 이런류임ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 먹혀서 아가에게만큼은 의젓한 언니처럼 행동 중 (그렇다고 둘째가능성은 절대 없음) 지인짜 오랜만에 육종놀이터 왔는데 왜 두개씩 갖고 노는건데 ㅋㅋ 혼자 무슨 상황극 하는지 요상한 표정으로 옹알이 대폭발 집에 오는길에 잠투정 잉 내고는 바로 골아떨어졌다 ㅋㅋㅋㅋ 하루에 물놀이, 비눗방울 놀이 안하면 섭하거등요 가르치지 않았는데도 알아서 풀때기 겨냥해서 쏘는거보니 사격 양궁 시킬... 
  청사진(블루프린트, 시아노 타입) 뜻, 카메라 없는 진정한 사진  청사진 뜻은 앞으로의 계획을 대변하는 용어로 사용되고 있다. 블루프린트(청사진, 시아노 타입)가 앞으로의 계획을 대변하는 명사가 된 이유를 알아 보기로 한다. Blueprint Cyanotype 사진술에는 시아노 타입이라는 것이 존재한다. 존 허셜이 1842년 개발한 것으로, 카메라나 렌즈와 같은 광학장비가 없이 빛과 감광액만으로 사진을 만든다. 제작 과정 종이 위에 감광 용액을 바른다. 종이는 물에 강한 수채화용 종이가 좋다. 종이에 바른 용액을 말린다. 용액이 마르면 종이 위에 피사체를 올리고 햇빛에 노출시킨다. 노출이 완료된 종이를 세척한다. 청색 사진이 완성된다. 사용처 위에 언급한 제작 과정을 보면 대상을 전사시켜 사진을 얻는다. 기술이 부족하던 시절, 대상을 기록하기 위해 삽화를 그려 넣거나, 실물(곤충, 식물 등)을 말려서 보관을 했다. 하지만 이러한 방법을 시간이 오래 걸리고 훼손에 취약했다. 하지만 시아노 타입은 대상을 그래도 전사시켜 사진으로 기록하는 것이기 때문에 효과적인 기록 수단이 되었다. 때문에 애나 앳킨스는 학자인 아버지의 연구를 보조하며 대상들을 청사진으로 기록했다. 애나 앳킨스는 아버지와 같은 학자가 되었음과 ... 
  조원동사진관 수원프로필 몽주택  가을 볕이 가득한 어느 날 수원 조원동사진관 몽주택으로 깔끔한 프로필 사진을 찍으러갔다 : ) 조원동사진관 몽주택 오랜만의 수원나들이 :) 올 해 프로필을 정말 많이 찍은 김다다 배우프로필 촬영이 주된 몽주택에서 어떤 프로필사진을 찍을까 고민하다가 쿨톤프로필에 언더더씨 컨셉으로 잡았다 XD 얼굴에 조개와 진주 등의 파츠를 붙이고 출발! 이러고 스타벅스 DT를 갔는데 직원분의 순간 커지는 눈에 조금 민망했지만 'ㅁ' 메이크업이 넘 맘에 들어서 당당하게 다녔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몽주택은 이름에서 느껴지듯이 단독주택에 위치한 사진관이다 독특하면서도 정겨운 느낌의 조원동사진관 차량은 앞에 두대까지 주차가 가능한데, 예약할 때 미리 주차여부도 확인받으신다. 골목에 있지만 차량이 많지 않아서 이동이 수월했어서 예약 시간보다 약 30분정도 일찍 도착해버렸다. 그래서 안에서 빵먹으면서 시간을 때우다가 들어갔다 ㅎㅎㅎ 배우 프로필사진 전문 몽주택 다양한 컨셉과 시안들이 있어서 원하는 느낌을 미리 보내드리면 더 좋을 것 같다. 입장해보겠습니다 'ㅁ'!! 들어서면 털이 엄청 보송보송한 갱얼쥐가 반겨(?)준다 혹시나 ... 
  영광 불갑사 상사화 개화시기  오늘 아침 블로그 지인과(야생마님) "함평 밀재 " 새벽 출사를 마치고, 불갑사 상사화 꽃이 어느 정도 개화했는지 보기 위해 와 보았습니다. 밀재에서 불갑사까지는 8km밖에 되지 않아서 금방이더군요 시간대가 오전 7시 정도였어요. 상사화 축제는 지난주에 모두 끝이 났습니다. 꽃 없는 축제 기간이었다죠? 올여름 무더운 날씨와 태풍 영향으로 지금 개화 상태는 블로그 지인께서는 30% 개화했다고 보더군요. 다음 주 중이면 만개할 것이랍니다. 밀재 새벽 출사 때문에 다리가 몹시 아팠는데 또 꽃을 보니 미친 듯이 휘젓고 다니며 ㅋ 이쁜 곳만 담아봤어요.ㅎㅎㅎ 커다란 액자의 포토죤도 있군요. 완전 개화 했을때 이 포토죤은 빛을 발할것 같군요. 저수지 쪽으로 올라가는 길에도 많은 대기조들이 이제 새순을 올리고 있어요. 꽃이 없어도 녹색의 나무도, 풀들도 함께 어우러지는 평화로운 풍경도 참 좋아요. 사찰 안으로 들어가는 계단도 상사화를 넣어 표현해봅니다. 담벼락에 피고 지는 상사화 군락지도 아침 일찍 등산 가시는 분들을 붙들고 놓아주지 않고 있더군요ㅎ 나란히 선 이쁜이들 ㅋㅋ 앞에서 뒤로 번호~~~ 하나, 둘, 셋, ㅎㅎㅎ 붉은 융단은 아직이지만 소... 
  [렌즈리뷰] XF80mm F2.8 R LM OIS WR Macro - 마크로 렌즈 한번에 졸업  XF80mm F2.8 R LM OIS WR Marco 리뷰 스쳐간 렌즈들을 리뷰합니다. 오늘 리뷰할 렌즈는 후지 xf마운트 마크로 렌즈 끝판왕인 xf80mm입니다. 공홈 가격 149만원의 엄청난 가격으로 출시되었지만 가격과 비례하는 굉장한 성능을 가진 렌즈입니다. 출시년월은 2017년입니다. 렌즈 명칭 설명 xf : 후지필름 렌즈 마운트 80mm : 초점거리, 환산 120mm F2.8 : 2.8의 고정 조리개 R : 조리개링 있는 모델 LM : 리니어 모터, 빠른 초점 OIS : 손떨림 방지 WR : 방진방적 Macro : 마크로 기능 마크로 렌즈는 인간의 눈으로 볼 수 없는 부분을 보여주는 환상적인 렌즈입니다. 평범한 피사체에서 우리가 미처 보지 못하는 부분을 발견해 아름다움을 주는 렌즈입니다. 마크로 렌즈는 해당 렌즈 제조사에서 쓸 수 있는 가장 최신의 기술을 적용합니다. 제품촬영, 근접촬영과 같이 화질이나 색의 선명함에서 어떠한 오차도 없어야 하기에 가장 성능이 좋은 렌즈들을 조합해 최고의 렌즈를 설계합니다. 렌즈 스펙 조리개 : F2.8 ~ F22 날개수 : 9 초점범위 : 25cm ~ 무한대 최대배율 : 1배 직경 : 80mm 길이 : 130mm 무게 : 750g 슈퍼ED렌즈 1매, ED렌즈 3매, 비... 
  우포늪이 숨긴 보석 /  등나무꽃 폭포 / 우포늪 등나무꽃  대부분의 사진가는 일출을 찍으려고 우포늪으로 갑니다. 동물과 식물을 촬영하러 가는 사진가도 있습니다. 촬영소재는 다르지만 우포늪을 찾는 사진가들은 자동차로 우포늪으로 가고 차를 타고 떠납니다. 주차 위치도 대부분 목포제방 옆이거나 토평천의 징검다리 옆입니다. 촬영 포인트를 이동할 때도 차를 이용합니다. 우포늪을 셀 수 없이 찾아가는 동안 토평천 옆의 비포장길인 우포로를 길게 걷거나 그 길에서 산을 올려다보는 사진가는 만나지 못하였습니다. 우포로를 많이 걸어본 저 역시도 길 옆의 벼랑 위를 올려다볼 생각은 하지 못하였습니다. 봄날의 우포늪이 숨긴 보석인 등나무꽃들이 까마득한 벼랑 위에서 보라색 폭포로 쏟아지고 있을 줄은 몰랐습니다. 이 게시물의 제목을 [우포늪이 숨긴 보석]이라고 정하면서 사진 속의 등나무꽃들에게 많이 미안하였습니다. 이웃님들께는 죄송스러운 마음이 들기도 하였습니다. 사진 속의 등나무꽃들은 보석처럼 반짝이고 아름다울 때 찍어주지 못하였습니다. 우포늪에서 복통으로 인하여 꼼짝도 못하고 누워있었던 날의 며칠 뒤에 찍은 사진들입니다. 우포늪에서 종일 앓았던 날은 4월 27일이며 이 사진들은 며칠 뒤인 5... 
  롤랑 바르트의 『밝은 방』과 사진 - 지은이: 정은정  롤랑 바르트의 『밝은 방』과 사진 지은이: 정은정 분류: E-book 〉예술/대중문화 〉사진 가격: 13,200원(12,000원) 제작 및 발행: 포토프레스 2024년 9월 20일 발행 ISBN 979-11-989143-0-9 (EPUB2) 책 소개 “‘어두운 방(camera obscura)’이 아닌 가능한 모든 의미로 가득 찬 ‘밝은 방(chambre claire)’으로서 사진” “롤랑 바르트의 마지막 저서 『밝은 방』에 담긴 사진의 의미” “현대 사회 사진에 대한 깊은 이해와 해석” “사랑과 죽음으로 확장되는 사진의 광기에 대한 예리한 통찰” 오늘날 사진은 정치, 사회, 문화, 역사 등 인간 삶의 전 영역에 큰 힘을 발휘하고 있다. 이 책은 『밝은 방』을 중심으로 롤랑 바르트의 사진에 관한 연구가 사진의 의미와 기능을 이해하는 데 어떠한 실마리를 줄 수 있는가를 연구해, 현대 사회 사진에 대한 통찰과 이해를 제공한다. 이는 다른 매체와 달리 현실을 환기하게 하는 사진의 힘을 이해하게 하며, 사진을 통해 개인의 삶과 사회를 새롭게 인식하는 계기를 만든다. 롤랑 바르트(Roland Barthes, 1915∼1980) 프랑스의 철학자이자 비평가로, 구조주의 기호학부터 후기 구조주의 정신분석학과 현상학에 ... 
  [HADES0724] 인천공항을 방문한 DC-8  오늘 인천공항에 특이한 기체 하나가 방문한다 해서 오래간만에 인천공항을 찾았습니다. 인터넷을 찾아보니 태풍 '야기'로 피해를 입은 베트남에 구호물자를 전달하기 위해 왔는데 항속거리 때문에 인천을 경유했다고 합니다. 세계에서 유일무이한 DC-8항공기라고 하네요. 그 덕분인지 정말 많은 사람들이 인천공항에 방문했습니다. 올 3월쯤 나사 소속의 DC-8항공기가 왔을때는 시간이 안맞아서 한번을 못찍어보다가 6개월만에 다른 소속이지만 그래도 DC-8을 찍어봤습니다. 김포에서 회송온 티웨이항공 A332로 시작합니다. 생각해보니 티웨이 A330시리즈를 제대로 찍어본 적이 없네요. 지난 7월 나리타에서 돌아올때 잘 타고 왔었는데 요즘 유독 문제가 많은것 같습니다. 개인적으로 문제가 잘 해결되서 다시 잘 비행했으면 좋겠습니다. 티웨이 프리미엄 플러스 혜택 써야하거든요ㅋㅋ 청주 뿐만 아니라 인천에서도 운항을 시작한지 꽤 되었는데 정작 활주로 복불복에 실패하고 이런저런 이유로 한번을 제대로 못찍어보다가 드디어 찍어보네요. 제주항공 항공기인데 나이키 로고가 추가되었습니다. 언제 추가되었지? 얼마전에 대만갈때 탑승했던 이스타항공의 B737... 
  <‘좋아요’를 부르는 인스타그램 감성 사진> 할인 행사  <‘좋아요’를 부르는 인스타그램 감성 사진> 출간 기념 할인 행사 안내입니다. 이 책은 인스타그램 사용자와 사진을 배우고자 하는 사람들을 대상으로, 사진을 찍고 편집하는 방법을 알기 쉽게 기술한 사진 지침서입니다. 오랜 경험을 바탕으로 한 필수 지식과 촬영 기법을 어려운 기술적 표현 없이 간단하고 명료한 화법으로 알려주어, 책에 실린 사진을 감상하고 그 설정대로 따라 하는 것만으로도 최상의 결과물을 얻을 수 있도록 도와줍니다. 사진을 통해 세상을 더 빛나고 아름답게 담아내고자 한다면 이 책을 꼭 읽어보시길 추천해 드립니다. 감성 사진 촬영법과 편집 노하우가 담긴 이 책을, 한정된 기간 동안 15% 할인된 가격으로 발송해 드립니다. <목차> Part 01 초보자를 위한 카메라 사용 가이드 Part 02 스마트폰으로 프로처럼 사진찍는 법 Part 03 느낌이 있는 인물 사진 찍기 Part 04 나만의 여행 사진을 위한 12가지 제안 Part 05 풍경 사진 잘 찍는 10가지 방법 Part 06 시선을 사로잡는 풍경 사진 구도 Part 07 일출 일몰 사진을 찍기 위한 카메라 설정 Part 08 야경 사진을 잘 찍기 위한 카메라 설정 Part 09 은하수 사진, 별 사진 촬영을 위한 ... 
  [스냅시드] 유투브 썸네일 사진을 만들어 보자 [#34]  #스냅시드 #SNAPSEED #스냅씨드 #스넵시드 #스넵씨드 #사진보정 바깥양반이 미국에서 잠시 머무는 동안 뜨거운 날씨를 피할 겸 잠깐 미술관에 들렀다고 합니다. 너무 한적하고 조용해서 오직 본인 만의 시간을 보낼 수 있어서 아~~주 좋았다고 하네요. 미술관은 역시 이해하기 힘든 작품들이 많아서 그저 분위기만 느끼고 왔다고 하네요:) 그 때!! 문득 유투브 썸네일이 머리 속으로 스쳐지나가 여기 사진을 유투브 썸네일처럼 만들어보려고 사진을 찍었다고 합니닷! 바로 "베이지멜로우" 채널에서 본 썸네일 구독하면서 정말 생각이 복잡할 때나 작업할 때 애용하고 있는 채널 중 하나예요 일단 썸네일을 만들기 위해서는 사진을 불러와야겠죠? 최대한 조용하고 단정된 분위기를 담고자 했어요 보정 없이 그대로 사용해도 괜찮을 정도로 찍은 것 같아요 하지만 보다 그 분위기를 강조하고자 아주 살짝 보정을 해보기로 했어요. 역시 "기본 보정" 으로 전체적인 분위기와 노출 값을 맞춰줬어요! 그리고 "색 온도"를 높여 미술관 조명이 실내를 포근하게 비춰주는 느낌이 들도록 했어요. 정면에 있는 진입 통로에 먼저 시선이 가도록 밝기를 높여줬어요. (저의 뇌피셜... 
  주간일기 / 추석연휴, 카페 보고타, 앙카라 피크닉, 김포 현대프리미엄아울렛, 현대크루즈 불꽃놀이  #주간일기 📝 주간일기 포스팅이 좀 귀찮긴 하지만 좋은 점이 훨씬 많아서 포기할 수가 없다. 특히 계절별 쪼리 옷차림 검색하거나 어디다녀온 거 찾을때 너무 편함. 무엇보다 이렇게 기록을 안하면 뭐했는지 기억이 1도 안남. 몹쓸 기억력... 9/16 월 추석 전 날. 아버님댁에 가서 간단히 식사를 했다. 쪼리가 할아버지랑 노는 걸 좋아해서 좀 놀다가 약속했던 아무데나 버스여행 고고- 뱅뱅사거리에 내렸는데 너무 더워서 커피가 절실했다. 커피빈 가는 길에 눈에띤 카페 보고타. 딱 봐도 맛있을 것 같은 포스가 있는 가게. 카페라떼가 테이크아웃하면 2500원이라니. 20년전보다 싸다.😲 초콜렛 전문점답게 초코 음료의 레벨이 달랐다. 아이스 초코가 이런 맛일수가 있구나. 나는 라떼시켰는데, 라떼가 맛이 없었던 건 아니지만 초코 고를걸 후회했다. ㅎㅎ 수제 초코렛도 한개씩 사먹고 버스 또 탐. 이태원 근처에 내려서 좀 걸었는데 이날 진짜 최고 더웠다.😨 걷다가 케밥 맛있어보이길래 앙카라 피크닉에서 두개 포장해서 바로 집으로 감. 더위 안먹게 조심! 9/17 화 추석 당일은 쪼리 외할아버지댁에 갔다. 갑자기 한복입고 가겠다길래 더우니까 가져가서 갈아입... 
  서울가볼만한곳 길상사 꽃무릇 가을꽃축제 아이폰 16프로 카메라 사진리뷰  안녕하세요. 사랑 황선영 작가입니다. 아이폰 사전예약으로 어제 아이폰 16프로를 받아 카메라 성능 테스트를 위해 길상사로 다녀왔어요. 길상사에서 하늘공원까지 바쁜 하루였네요 ㅎㅎ 개화 소식을 들은 게 추석 때라 더위에 꽃무릇이 시들었을까 걱정하고 갔는데 조금 시든 꽃들도 있었지만 절정의 모습을 보여주고 있었습니다. 그리고 경내에서는 그늘이 많아 애들도 오래갈 거 같더라고요!! 길상사에 도착 입구에 들어서자마자 왼쪽으로 꽃무릇이 반갑게 맞이해줍니다. 아이폰 16 프로에 5배 줌 카메라 정말 좋더라고요~ 프로맥스는 무겁고 한 손에 안 잡히지 때문에 꺼렸는데 이걸 프로에도 넣어주니 감사할 따름입니다 ㅎㅎ 아이폰 16프로에 카메라 컨트롤 버튼이 새로 생겨서 신기했는데요. 아직 익숙하지 않아서 한 손으로 조작하는 게 조금 힘들었던.. 익숙해지면 좋아지겠죠?ㅎㅎ 꽃무릇이 필 때 길상사를 처음 가봐서 왜 진작 여길 안 왔을까 하는 후회가 들더라고요. 사진들을 봤을 땐 조금씩 있는 거 같았는데 생각보다 곳곳에 꽃무릇이 많이 피어 있었습니다. 5배 줌의 화질 개선이 있었다고 하던데 처음 사용한 제 눈에는 마냥 좋아 보이더라고요. 초광각은 ... 
  럭비선수의 여자친구가 돼  내돈내산 후기입니다. 너무 찬양한 것 같아서 미리 말씀드려요. 여러분, 합정에 시현하다 있는 거 아셨어요? 혜화점에서 프레임 촬영해 봐서 아는데요. 여기 화질이 정말 미쳤거든요? 온라인으로 받는 사진이 찐이에요. 동공까지 확대될 정도니 말 다 했죠! 그런 시현하다가 합정에도 생겼나 봐요. 홍대스페이스점이라고 적혀 있지만 합정역과 좀 더 가까워요. 심지어 사진관이랑 프레임 부스가 같이 있는 공간이래요. (작가님이 촬영하는 공간과 포토부스는 분리되어 있답니다) 저희는 프레임 촬영하러 들어왔어요. 2개의 부스가 있는데 먼저 오른쪽부터 들어오니까 한쪽 벽면에 액자가 빼곡해요. 그래서 저는 여기가 배경인 줄 알았거든요? 들뜬 마음으로 촬영하려는데 뭐예요. 이 빈부격차 뭐냐고요. 이 넓은 공간에 구석으로 몰아둔 게 웃기고 황당해요ㅋㅋㅋ 왜 벽에 아무것도 없냐고ㅠㅠ 이러면 시현하다라고 티를 못 내잖아요! 따혹! 따혹! 지금 생각해 보니까 여기는 연예인, 인플루언서 사진을 걸어두지 않을까 싶어요. 아직 공간 활용하는 방법을 구상 중이지 않을까~ 실망하고 나가려는데요. 맞은편 행거에 걸린 교복이랑 눈이 마주쳤어요. 제대로 된 공간을 찾은 ... 
  철원 고석정꽃밭 가을 축제, 가우라꽃(나비바늘꽃)  오늘 포스팅은 가우라(나비바늘꽃), 바늘꽃이 그려내는 환상적이면서도 동화같은 풍경, 보고있으면 마음이 그냥 몽글몽글해지는 풍경입니다. (2024. 9. 22) 오늘은 여행지라기 보다는 그냥 보면 기분이 막 좋아지는 풍경을 포스팅해보려구요. 철원 고석정꽃밭의 가우라입니다. 매년 갔고 올해는 봄에도 다녀온곳이지만, 제가 이번에 간 건 순전히 이 가우라꽃이 핀 풍경을 보기 위해서였답니다. 준비중였던곳까지 모두 오픈을 해서 가우라꽃 풍경이 더없이 풍성해진 가을꽃축제입니다. 비록 잘 찍지못한 사진일지라도 사진보면 반하실걸요?^^ 가우라꽃(나비바늘꽃) 북아메리카가 원산지이며 가우라(Gaura)라는 이름은 그리스어에서 유래된 '환상적인' 이라는 뜻을 가지고 있다합니다. 영어로는 '춤추는 나비' 라는 이름으로 불리는데 한들한들 바람에 움직이는 꽃을 멀리서 보면 마치 춤추는 나비같이 보여서 그런 이름이 붙여졌다고 합니다. 또 씨방모양이 바늘을 닮아서 '나비바늘꽃' 이라는 이름이 있다고도 합니다. 6~10월까지 긴 개화기를 가진 식물이며 흰색은 백접초, 분홍색은 홍접초라 불리기도 하고, 분홍색꽃은 '섹시한 여인' 흰색꽃은 '떠나간 임을 그리워해' 라... 
  무의도 포내어촌체험마을 일출  모처럼 일요일, 늘 만만한 곳..바로 영종도라 할 수 있는데요. 집에서 40분정도?면 무의도에 갈 수 있으니 운전을 좋아하는 저로써는 무리하지 않는 거리라 할 수 있죠. 그래서 또 찾은 무의도 포내어촌체험마을.. 음..마을이라 할 수 없는게 어촌계에서 관리하는 작은 포구라 해얄지.. 정해진 이름이 딱히 없는거 같아요. 암튼..거기거기예요..ㅎ 인천 무의도 포내어촌체험마을 일출 어디를 갈까 망설이기도 하고.. 가지말까 하다가 아슬하게 일출시간전에 도착할 수 있었어요. 사진 찍으시는 분들.. 여행객들.. 외국인도 있었고.. 좀 알려진 곳이긴 한가봐요.. 물은 만조시간인것 같았고. 나중에 보니 서서히 물이 빠져나가고 있더라구요. 해가 떠 오를 시간에 다다르자 하늘색은 더욱 붉게 퍼지고 있었습니다. 이때.. 어느 부분이 더 붉은가를 보아야 그 부분에서 해가 떠오르는것을 알게 되는데요.. 인천공항으로 가는 비행기도 하늘과 한 풍경이 되는 그림. 또 뱅기가 지나가네요.. 비행기를 보면.. 어디론가 떠나고 싶은 마음.. 멀리 머얼리 가을이 되니 더더욱 그런생각이 듭니다. 떠오른다.. 오늘의 태양이 오늘의 태양은 반드시 떠 오르죠.. 어떤 날씨에도..ㅎ 구름... 
  무당거미 - 건축학 개론  초록의 숲에서 무당거미는 노랗고 빨간 화려한 색으로 단연 눈에 띈다 가슴판이 흑갈색으로 앞쪽과 뒤쪽 중앙에 노란색 무늬가 있으며 배는 긴 원통형으로 노란색 바탕에 4~5개의 녹청색 띠무늬가 있고, 뒤쪽 측면에는 붉은빛의 큰 무늬가 있다. 10~11월 초경에 큰 나무껍질 틈이나 건물 벽 등에 흰색 타원형의 알 주머니를 만들고 400~500개의 알을 낳고 죽는다. 다음 해 5월 하순경 부화된 새끼는 암컷 8회, 수컷 7회 내외의 탈피를 하고 성숙한다. 무당거미 배 안쪽 끝이 볼록 솟아있는데, 여기가 실젖이라고 거미줄을 내뿜는 기관이다. 유독 빨간색이 몰려있어 금방 알아볼 수 있다.  ● 무당거미의 집짓기 일반 거미들은 평면의 방사형으로 넓게 원룸을 지어서 침실로도 쓰고 식당으로도 쓰고 쓰레기장으로도 쓴다 그러나 무당거미는 머리 좋은 건축가다 무당거미는 자리 선정부터 건축에 꽤 심혈을 기울인다 방사형 그물을 엮어서 삼각형의 입체적인 쓰리룸의 집을 짓는 것을 볼 수 있는데 세 개의 방은 각각 쓰임새를 달리한다.   제일 앞 거미줄 방은 먹이를 기다리는 식당 방이다. 가운데 방은 평소에 무당거미가 머무르는 침실겸 휴식처인 방이고 다른 하나는 먹이... 
  소니 신형 렌즈 FE 85mm F/1.4 GM2 가 나온 시점에 (소니 렌즈 추천)  나의 사진 생활을 돌이켜 보면 시작은 35mm 부터였다. 사실 Full frame 이 35mm format 이라고 해서 그냥 자연스럽게 화각에 대해서 잘 모르던 시절부터 35mm 로 시작했던 것 같다. 하지만, 어느순간 나의 주력은 50mm 가 되었다. 점점 타이트한 시선을 갖게 되었고 50mm 가 무척이나 편해졌다. 하지만, 여전히 85mm 등의 망원화각은 무척 어렵다고 생각했다. 소니 카메라에 적응될 무렵 FE 85mm F/1.4 GM 렌즈를 구매했다. 라이카 렌즈에 익숙한 나는 85mm 렌즈가 거대한 대포처럼 느껴졌다. 77mm 의 구경이라니.. 렌즈 알의 크기도 크다. 당시 내가 FE 85mm F/1.4GM 렌즈를 구매할무렵 오래된 구형 렌즈라 소음도 심하고 AF 도 느린데 쓸모없는 렌즈라는 의견이 많았다. 그리고, 몇주전 FE 85mm F/1.4 GM2 렌즈가 출시되었다. 정숙하고 빠른 신형 모터에 화질도 일부 개선되었으며, 렌즈의 무게도 가벼워지고 물리적인 사이즈도 작아졌다. 하지만, 기존에 사용하던 FE 85mm F/1.4 GM 렌즈가 전혀 불편하지 않았던 나는 upgrade 하고 싶은 생각이 전혀 들지 않았다. 그리고 최근 이 렌즈를 꺼내 사진을 많이 찍어 보았다. 얼마전 가수 강예영님 사진... 
  여름날, 전남 영광 물무산 행복숲 황톳길 맨발 걷기  8월에 다녀온 곳인데.. 포스팅 했는줄 알았다가 없길래.. 벼르고 별렀던 곳 바로 영광 물무산 행복숲 입니다. 아주 맑았던 날, 그러나 매우 더웠던 날,. 여름내내..뜨거웠으니 이날도 무쟈게 뜨거웠던 날이었습니다. 그래도 산수국이 예뻤던 시기였나봐요.. 단지...한가지 맨발로 황톳길을 걷고 싶어서 온곳. 질퍽질퍽한 황톳길 마른 황톳길.. 두 가지의 길을 걸을 수 있어요. 신발을 벗어두고 간단한 복장으로 걷기 출~발. 돌아오면 수돗가에 앉아서 솔로 박박..닦아내면 된답니다. 질퍽질퍽.. 그 말처럼 무지 질어 보이는 황톳길.. 빗물때문에 미끄럽다더니.. 처음에 시도했다가 넘어질것 같아 무서워서 옆길로 살살.. 질퍽한 황톳길을 보니 예전에 황토로 만지작거리며 뭔가 만들었지 않았나 싶은 생각이.. 햇살이 좋았고 그늘도 있었고 그래서인지 온몸을 휘감는 땀샤워도 견딜만 했었어요.. . 신발은 입구 신발장에 가지런히 놓아둘 수 있어 손에 뭔가를 들 수 있다면 생수 작은거 하나.. 흐르는 땀방울을 닦아줄 손수건 한 장.. 이 정도면 좋을.. 그런 걷기 황톳길에 그늘진 곳으로 빛내림도 있고 새소리도 듣기 좋고 혼자라 해도 그래도 걷는게 지루하지 않았네요. 내 ... 
  경남 거창 9월 가볼만한곳::가조 황화코스모스&황금들녘 (1일차) 【24년9월18일】  추석 연휴 마지막날!! 감악산 에서 가조 이동 하였다 작년에 이어 올해도 이렇케 와 본다 18일, 22일,두차례 다녀왔다 18일은 황화코스모스 개화 60% 구름이 좋아서 우두산 배경으로 담아보고, 22일은 함양 상림공원(꽃무릇) 담고 오는길에 거창 가조 황화코스모스 만개 담아본다 1일차 18일 풍경 함께한다 이날 34도 넘는 무더운 날씨에 습도까지 있어서 힘듬이다. 가조온천 꽃단지::가조면 석강리 1378-53 거창군 가조온천관광지 주변 군유지 5000평 규모로 조성한 꽃단지에 황화코스모스 파란 하늘에 구름이 흩어져 풍경만은 가을이다 폭염주의보 거창, 황금빛 클래식 선율 가조 황화코스모스 꽃단지 감악산 아스타 국화가 보랏빛으로 물든 감악산 꽃&별 여행 축제를 진행 중이다 감악산,우두산출렁다리,가조 황화코스모스 셋곳을 묶어서 다녀오면 좋다 풍요롭게 내려다보는 황금 들판 황금 들판은 참 소박하지만 아름답다. 지금 거창은 감악산 아스타 국화 축제가 한창이고. 주말마다 항상 붐비는 이곳 가조에서는 관광명소라 불리는 가조온천이 있다. 가을에 계절 꽃밭을 만든다 가을 바람 살랑거리는 코스모스길 꽃길을 걷고 있는 나의 발걸음이 가볍다 거창읍내 에서 ... 
  [Canon] 캐논 필름카메라 A-1 + 코닥필름 골드200  [Canon] 캐논 필름카메라 A-1 + 코닥필름 골드200 오늘의 카메라는 캐논의 A-1 캐논의 A어쩌고 저쩌고 하는 카메라들 중 가장 고급 모델이다 제일 유명하고 제일 많이 팔린건 AE-1이지만 어쨌건 가장 성능이 좋은 모델은 A-1이다 P, A, S, M 4가지의 노출모드가 모두 가능한 기종으로 조리개우선을 선호하기 때문에 AE-1이 썩 내키지 않는 나에게는 매우 만족스러웠다 A시리즈의 공통적인 고질병이라고 할 수 있는 스퀵 증세가 있었는데 제대로 수리점에 가서 거금을 내고 ㅋㅋ 수리를 받았다 내부의 윤활유가 굳는? 증세로 인해서 셔터음이 끽~ 하면서 약간 옹졸한 소리가 되고 이게 심해지면 거울도 느려지고 셔터도 느려져서 사진이 다 엉망진창이 되는 무서운 고질병이다 유튜브 찾아보니까 간단하게 자가수리하는 방법도 있긴 하던데 자가수리를 한다고 한번에 고칠 자신도 없고 A-1은 좀 써보고 팔아서 다른 카메라를 살 계획이기도 하고 그래서 이건 제대로 받아야 할 것 같아서 수리점에 맡겨서 제대로 분해 후에 윤활을 했다(고 한다 수리하는 모습을 본 건 아니니까) 스퀵 증세가 살짝 있어서 셔터음이 요란스러운 것 외에는 노출계나 자동모드 모두... 
  치킨 사진 대한민국의 맛있는 음식 포토 모음전 1  이번에는 맛있는 녀석들 바로 치킨! 사진들을 올려보고자 합니다! 시작부터 강력... 하지는 않지만 점점 참기 힘들더라도 꼭 구경하시고~ 공감과 댓글을 달아주시면 분명 누군가가 이 음식들을 사주실 것을 꼬옥~ 기원해 봅니다. 그럼 바로~ 바로~ 바로바로~ (복면가왕 김성주?) 보시죠! 영롱한 통닭 느님의 자태~ 요염한 모습입니다! 치킨 한 접시, 이 정도면 충분하시쥬? 치킨은 우리나라의 대표 음식입니다. 닭을 부위별로 쪼개고 잘라서 튀김옷을 입히고 튀겨서 입안에 넣으면 끝납니다! 중요한 건 사이드 메뉴! 하지만 치킨만 있어도... 아, 아니 이것은 감자튀김과 햄버거~ 대체 몇 인분일까요? 누구 약 올리는 것처럼 직접 반으로 쪼개 속살을 보여주시는 저 손... 치워! 내 거야! 저 KF* 은 여러 번 출연하시네요! 할아버지의 초상화가 떡하니... 꿀꺽~ 으으으아아아악~ 포스팅 올리고 있는 저의 침샘이... 점점 폭발하고 있습니다! 자자... 치킨은 한국에서 단순한 음식을 넘어 문화적 아이콘으로 자리 잡았습니다. 2013년부터 매년 여름 대구에서 개최되는 '대구 치맥 페스티벌'은 이러한 현상을 잘 보여주는 예시인데요~ 닭 위령제 플래시몹, 공연, 치맥 코스프... 
  연작 [남해안 따라 땅끝마을까지]의 연재와 이벤트 재개합니다.  개인적인 사정으로 인하여 부득이 걸음을 멈춰야 했던 연작 [남해안 따라 땅끝마을까지]의 연재를 10월 1일부터 재개합니다. 연작의 댓글 이벤트도 기준을 완화하여 다시 진행합니다. [남해안 따라 땅끝마을까지]는 우리 강산의 아름다움을 함께 나누며 자연과 환경보호에 함께하시기를 바라는염원이 담긴 대하 연작입니다. 부산에서 출발하여 경상남도의 김해 - 진해 - 마산 - 창원 - 창녕 - 합천 - 거창 - 함양 - 진주 - 고성 - 거제 - 통영 - 사천 - 하동 - 남해를 거쳐 전라남도의 여수 - 광양 - 순천 - 곡성 - 고흥 - 딤양 - 화순 - 보성 - 담양 - 광주 - 장흥 - 강진 - 나주 - 완도 - 해남까지 4개 시도와 31개의 시군을 거치는 대장정입니다. 삼척에 머물 무렵에 마침표를 찍었던 대하 연작 [동해안 따라 강원도까지]를 훨씬 더 초과하는 방대한 분량의 사진이 투입될 예정입니다. 연작물은 단일 게시물에 비하여 시간과 노력을 더 필요로 합니다. 시작부터 완결까지의 기간이 길기에 변수도 많이 존재합니다. 가장 큰 장애물은 동력의 상실과 의욕 저하입니다. 심혈을 기울인 사진과 글에 반응이 미진하면 다음 걸음이 벅차게 느껴지기도 합니다. 그렇기에, 항상 응원... 
  걸그룹 아이브 장원영 사진 모음 및 매력 탐구  이번에는 걸그룹 아이브의 예쁜 장원영 님의 사진! 장원영님은 아이브의 멤버로서 많은 사랑을 받고 있는 국보급 걸그룹 센터입니다. 그럼 바로 미모의 여신님, 매력 속으로 들어가 볼까요? 장원영님은 대한민국의 유명한 가수이자 아이돌 그룹인 아이브의 멤버로 활동 중이신데요~ 그녀는 많은 팬들로부터 보석 같은 존재! 우월한 비주얼과 뛰어난 실력으로 주목받고 있는 그녀의 입덕 프로필을 한번 보실까요? 정말로 프로필을 들고 왔어요~ 나무위키에 있는 귀한 자료 ㅋㅋ 지금도 벌레를 무서워하실까요? 아이즈원 활동 당시 직접 손글씨로 밝힌 장원영 님의 질문에 대한 답! 지금은 조금 바뀌었을 수도 있겠네요~ 장원영님은 2004년 8월 31일! 서울에서 태어나셨습니다. 어린 시절부터 뛰어난 재능을 보였다는 이야기가 있는데요~ 성적이 매우 뛰어났다는 장원영 천재님! 학창 시절 공부하다가 코피를 흘린 적도 있었다고 합니다. 순간 무릎에 멍이 든 줄 알았네요~ 깜짝 놀랐다는 ㅎㅎ 장원영님에 대한 평가를 살펴보면 대체로 긍정적인 의견이 많습니다.(이른바 원영적 사고!) 그녀는 독특하면서도 다양한 매력을 지니고 있는데요. 아이브 팬들 중에서 가장 많은 여성 ... 
  광주 첨단 삼겹살 맛집 [넙딱집] 이불갈비 추천 솔직후기  첨단 신상 고기 맛집 넙딱집에서 이불갈비 1000g 먹고 왔어요 매운 갈비찜이 양푼이로 서비스로 제공되는데 매운 갈비 전문점 이었던가? 잠시 헷갈리게 했던.. 고기 찐 맛집 넙딱집 광주 첨단점 첨단 넙딱집 위치는 아크레타 바로 옆 건물이에요. 이쪽은 저녁에는 너무 복잡해서 자주 안 오는데 오픈 하자마자 핫!한 고기집이라서 안 가볼 수가 없어서 기대 가득 안고 향했어요. 간만에 가족과 함께하는 외식이라서 더 신났어요!! 첨단 제주도 그릴에서 넙딱집으로 리뉴얼 오픈한 것이라고 하네요. 넙딱집 광주첨단점 위치 광주광역시 광산구 임방울대로 800번길 77 1층 🅿️ 무료 주차가능 광주 첨단 삼겹살 맛집 [넙딱집] 영업시간, 전화번호 OPEN 17:00 ~ CLOSED ~ 2:00 📞0507-1353-9241 *연중무휴 광주 첨단지구에 위치해 있어서 접근성도 좋고 주변에 다양한 상권이 발달해 있어 식사 후에도 즐길 거리가 많답니다. 첨단에 새로 생긴 삼겹살 전문점으로, 고기를 직접 구워주는 편리한 서비스 덕분에 정말 편하게 식사를 즐길 수 있었어요. 다양한 고깃집을 다녀봤지만, 넙딱집처럼 섬세하게 신경 써주는 곳은 오랜만이었답니다. 넙딱집 웨이팅 금,토 요일... 
  서유럽 국가 모나코 여행 프랑스 니스 마르세유 근처 가볼만한곳  서유럽 국가 모나코 여행 서유럽 국가 자유여행을 하면서 남프랑스 예쁜 소도시를 많이 걸었다. 프랑스 에즈와 니스를 거쳐 모나코에 도착했다. 모나코는 공식적으로 모나코 공국으로 서유럽의 지중해에 위치한 프랑스 리비에라에 있는 주권 도시 국가이자 소국이다. 유럽과 세계의 주권 국가중에서 바티칸 시국에 이어 두번째로 영토가 좁은 나라다. 인구도 4만명이 되지 않고 면적도 우리나라 여의도보다 작다. 남프랑스 니스에서 40km 정도 떨어져 있어 차로 조금만 이동하면 도착한다. 스위스로 넘어가기 전 모나코를 들러 제네바로 향하면서 잠시 들렀던 모나코 여행지다. 남프랑스 자유여행 다녀온지가 한참 되었는데 옆지기가 이끄는대로 따라만 다니다가 포스팅을 하면서 구글 지도를 열어 이제야 동선을 확인해본다. 모나코는 작은 나라지만 세계에서 가장 부유하고 가장 비싼 곳 중 하나로 알려져 있다. 모나코는 관광 수입과 카지노 수입으로 연간 1조 이상을 벌어들인다고 한다. 공식 언어는 프랑스어이고 많은 주민들이 모나코어, 영어, 이탈리아를 사용한다. 모나코와 모로코는 나라 이름이 비슷해서 헷갈릴 수 있는데 모나코는 서유럽 국가이고 모로코는 아프... 
  영천 9경에 속하는 임고서원  정몽주가 영천 출생이었다는 사실에 놀라웠고 고려말 충신으로 포은 정몽주를 기리는 사액서원으로 경상북도 기념물 제62호로 지정된 임고서원이 있어 여행 마지막날 둘러보게 되었어요. 조선 명종 8년 부래산에 창건 임진왜란 때 소실되어 선조 36년에 현 위치에 중건. 고종 8년 서원철폐령으로 훼철되었다가 1965년에 복원되었다고 합니다. 영천 9경에 속하는 임고서원. 여행 마지막날이라 그런지 날씨가 흐리다. 도착하니 선죽교가 보인다. 선죽교는 1392년 정몽주가 후에 태종이 된 이방원의 일파에게 피살된 장소이기도 하다. 이성계를 문병 갔다가 돌아올 때 이성계의 아들 이방원이 보낸 조병규 등에게 피살된 곳. 조선의 건국과 관련하여 정몽주 사이의 갈등, 그리고 그의 죽음에 얽힌 일화로 유명하다. 이 일로 이성계가 이방원을 미워했지만 결국 옥새를 넘겨준다. 정몽주가 피살되던 날 밤 다리 옆에서 참대가 솟아났다 하여 선죽교라 불렀다고 하고. 원래는 개성 선축동에 있는 돌다리로 실측하여 1780년 정몽주의 후손인 정호인이 개성유수로 있으면서 선죽교 위에 돌 난간을 설치해서 사람들이 다니지 못하게 하고 그 옆에 돌다리를 새로 놓았는데 오늘날까지 ... 
  스노우 증명사진 ai 가격 퀄리티 후기  안녕하세요 핫서입니당 아니 증명사진 찍을때가 됐나 싶어서 증명사진 잘 찍는 곳을 알아보다가 스노우에서 증명사진 ai기능이 나왔길래 오랜만에 스노우 다운받았어요! 아니 찍으러 가기 귀찮은데 스노우 증명사진 퀄리티도 궁금하고 진짜 나같이 나온다면 민간 자격증같은 곳에 쓸까 하고 실험삼아 고고 사실 예전에 취업사진 찍으러가도 만들어진 옷에 내 얼굴붙여넣기 포토샵해주는 곳들도 많아서 비슷하지 않나 싶기도 했어요! 저 이런 ai사진 처음해보는데 정면사진을 넣는게 좋지만 어떻게 된 사진들이 죄다 몸을 비틀어서 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀카도 그렇고 남이 찍어준 사진도 그렇고 다 약간 옆으로 고개를 돌리고 찍은 사진밖에 없더라고요...? 특히 셀카를 잘 안찍어서 작년셀카까지 탈탈 털어서 넣었어요 이거 하는데 애플비번까먹어서 난리가 한차례 났었지만 해결하고 킵고잉 가격은 3,000원이라고 하던데 뭐 붙고 어저고 해서 3,900원! 후기 보니까 24시간 내에 나오는 스텐다드를 해도 3시간만에 나온 사람도 있다고 해서 스텐다드로 진행했는데 저는 20시간 정도 걸린 것 같아요! (알림을 꺼놔서..그런걸까...) 확실히 하루는 안걸려요! 좋지 않... 
  고독스 BFP 스포트라이트 프로젝션 키트 "빛의 모양을 만들다"  인물촬영이나 제품촬영시 가장 보편적으로 활용되는 공간은 호리존트이다. 호리존트라는 공간은 무한의 흰색 공간으로서 촬영이 쾌적하고 깔끔한 결과물을 얻을 수 있으며 후작업의 피로도가 낮은 편이다. 하지만 이러한 깔끔한 공간이라는 특성 때문에 결과물이 단조로워지고 모델이 느끼는 압박감이 커진다는 단점도 공존하는 게 사실이다. 그래서 많은 스튜디오 작가들이 자신만의 결과물을 위해 창의적인 조명 사용에 몰두하고 다양한 쉐이핑툴과 조명 스킬에 집중하고 있다. 오늘은 이러한 시대적인 니즈에 맞춰 고독스에서 출시한 BFP 스포트라이트 프로젝션 순간광 키트를 소개하려 한다. 고독스 BFP 스포트라이트 프로젝션 순간광 키트 프로젝션 부착장치 알리에서 경험한 흑역사 프로젝션 부착장치라는 것은 조명 앞에 부착하여 빛의 다양한 모양을 고보를 통해 투사하는 장비를 뜻한다. 수년전부터 프로젝션 장치를 활용한 바디프로필 사진이 유행처럼 번졌고 개성있는 결과물을 위해 많은 포토그래퍼들이 이 장비를 사용했다. 그런데 필자는 이미 4년전 알리익스프레스를 통해 다소 저렴한 제품을 사용했던 적이 있다. 하지만 처참한 만듦새와 결과물 때문에... 
  홍대셀프사진관 다락방 교복 컨셉 사진관 추천 : 이프유스튜디오 2호점 에틱  2024.09.20 금요일 혼자 셀프사진관 다니는거 너무 재밌어!. 안그래도 점점 나이 들어가는거 같아서 현생의 기록을 위해 부지런히 사진관을 다니고 있는 중이다. 사진 찍는게 너무 재미있기도 하고. ㅎ,ㅎ 홍대 쪽에 특이한 컨셉의 셀프사진관이 있다고 해서 금요일 낮에 다녀오게 되었다. 홍대셀프사진관 다락방 교복 컨셉 사진관 추천 이프유스튜디오 2호점 에틱은 교복을 입고 다락방에서 찍는 셀프사진관인데, 너무 내 스타일이잖아?. 안그래도 교복을 너무 좋아하는 나인데, 오랜만에 교복 입어볼 생각에 아주 신이 났다. 이프유스튜디오 2호점 에틱 인스타그램 좌표는 여기. 합정역 5번 출구에서 5~8분쯤 천천히 걸으면 되는 이프유스튜디오 2호점 에틱. 들어가는 골목 앞에 스튜디오 입간판이 놓여져 있어서 엄청 쉽게 찾을 수 있었다. 하필 딱 도착할 때 비가 내렸어서 얼른 뛰어 들어갔지. 들어가자마자 보이는 실내화. 가지런히 실내화로 갈아신었는데, 엄청 보송보송하니 좋았다. 어머... 여기 너무 소녀소녀하잖아?. 들어가자마자 깨끗하고 소녀스러운 인테리어에 아주 넑을 놓고 구경을 했다. 베이비핑크가 여기저기 보여서 아주 사랑스러운 느낌이였다. 한 쪽에... 
  샌디스크 익스트림 프로 SDXC 128기가 메모리카드 개봉기  소니 풀프레임 미러리스 카메라 A7M3 구입할 때 같이 구입했던 샌디스크 익스트림 프로 128기가 메모리카드가 하나둘씩 고장이 나면서 이번에 교체하기로 했는데요 사진에서 보는 것처럼 잠금 버튼이 빠져 더 이상 사용할 수 없게 되거나 측면 플라스틱이 깨져 사용할 수 없게 되었습니다. A7M3는 메모리카드 슬롯이 2개라 SDXC 카드도 2개 구입했습니다. 동영상 화질이 점점 좋아지면서 메모리카드 읽기/쓰기 속도도 상당히 빨라졌는데요 대신 가격이 비싸기 때문에 사진, 영상 비중을 생각해 선택하는 게 좋습니다. 제가 선택한 샌디스크 익스트림 프로 SDXC UHS-I는 200MB/s 최대 읽기 속도, 140MB/s 최대 쓰기 속도를 지원하며 4K UHD 비디오 속도 클래스 V30을 지원해 끊김없이 촬영할 수 있다고 합니다. 제품을 개봉하면 메모리카드와 데이터 복구에 필요한 Rescue PRO 프리 다운로드 시리얼도 같이 제공됩니다. 기존에 사용했던 샌디스크 SDXC 메모리카드 라인업과 같이 비교해보면 속도 부분에서만 차이가 날뿐 겉모습은 동일합니다. 메모리카드 슬롯에 장착하면 이미지 데이터베이스 파일 준비라는 메시지를 보게 되는데요 소니 카... 
  보성 녹차밭 삼나무숲길 주차장  안녕하세요~~ 동일 증상이 반복 되는 재활에 지친 분들을 돕는 건강 지킴이 힐링터치 입니다~~ ^ ^ 금일은 보성 녹차밭 삼나무숲길 주차장이란 주제로 여행 스케치 이야기를 이어 가도록 하겠습니다. 24년 9월 추석 때 내돈내산으로 다녀 온 이야기이며, 가족 여행으로 다녀오게 되었습니다. #보성 #녹차밭 #대한다원 #주차장 #삼나무숲길 #가족여행 #가볼만한곳 #여행스케치 #내돈내산 #힐링터치 #건강운동센터 #굿케이스 24년 내돈내산 보성 녹차밭 방문! 24년도 추석은 너무나도 더워서 힘든 연휴 기간이였던 것 같습니다. 하루에 한번 식사를 할겸 관광을 할겸 나갔는데, 에어컨 없으면 버티기 힘들다란 생각이 자주 들었습니다. 그래도 좋은 추억을 남기기 위해서 버킷 리스트중 하나였던 녹차밭에 오게 되었고 결과적으로 좋은 추억을 남길 수 있었습니다. 전남 대표적인 관광 명소 중 하나! 좌측 천국 우측 땡볕! 신기한 경험! 주차장에서 삼나무숲길을 이용 해서 갈수 있고 첫번째 포토존 나오게 됩니다 이곳에서 이미 온 몸은 땀으로 젖었지만 습해서 힘들거나 쳐진 느낌은 없었고, 더운 날씨지만 맑은 공기로 인해서 찝찝한 느낌은 없었습니다. 하지만 이 계단은 아... 
  9/16~9/22 베스트포토 (군위 신등갈비, 군위 스틸301, 괴산 이화령휴게소, 송도 숙성도, 강화도 일오삼간장게장)  9/16~9/22 추석주간 베스트포토. 먹짱포토다. 방문한 맛집 리스트: 군위 신등갈비 군위 스틸301 괴산 이화령휴게소 송도 숙성도 강화도 일오삼 간장게장 #군위맛집 #부계맛집 #신등갈비 군위, 이 동네는 진짜 대존맛탱 맛집이 많은 것 같다. 지난 번에는 여기 갔었는데 여기도 대존맛이었거든. 군위 거매 메기 매운탕. 부계 등갈비 신등갈비도 대존맛이었다. 일단 등갈비 살이 두~~~툼~~~하고, 간장맛은 짭쪼롬 꼬소, 양념맛은 매콤한데 개운한 맛이었다. 저 등갈비탕도 진짜 쫀맛이었다. 손 써서 밥 먹는 것 안 좋아하는(?) 우리집 사위 윤씨도 팍팍 먹더라. 어린이 입맛 동생놈은 온 얼굴로 등갈비 뜯음. ㅋㅋㅋ. 등갈비 너무 맛있어서 리필했다. 하, 저 동네는 너무 손맛이 좋다. 신등갈비 점심 때 보다 조금 일찍 도착했는데, 그러지 않았으면 기다렸어야 했다. 웨이팅 있으니 11시30분 전에 도착하자. 여담이지만 살짝 노포같은 집이라 더욱 분위기가 있었다. 주차 꽤 많이 가능! 등갈비 뽀개고 간 #군위대형카페 #스틸301 대형 창고형 카페이다. 깍대기 분위기는 공장 개조형인데 내부는 캠핑 스타일로 꾸며져 있다. 바깥 자리도 넓게 활용했으며, 잔디, 폭포 등 엄청 ... 
  미러리스카메라 사진잘찍는법 첫번째, 조리개는 이것만 보고 가세요!  안녕하세요! 언젠가는 한번 다뤄보고 싶었던 내용인 카메라 사용의 기초적인 부분들을 초보자분들을 위한 시리즈로 만들어보고자 합니다 그래서! 가장 처음으로 다뤄볼 부분은 바로 카메라의 f 값과 관련된 조리개입니다 어렵지 않은 말들로 예시와 함께 풀어서 설명드릴게요 :) 카메라는 제가 메인으로 사용하고 있는 카메라 니콘의 Zf 기종을 예시로 보여드리겠습니다 조리개는 무엇인가요? 조리개란 렌즈를 통해 들어오는 빛의 양을 조절해 주는 렌즈의 빛 조절 구멍이라고 생각하면 됩니다 위의 사진처럼 f/뒤의 숫자가 커지면 조리개 구멍의 크기는 작아지게 되는데요 이렇게 물리적으로 빛이 들어오는 양을 조절하여 사진의 밝기를 조절하는 기능을 가지고 있습니다. 이렇게 빛이 들어오는 구멍이 커지니, 이렇게 사진이 밝아지겠죠? 그래서 사진이 어둡게 나온다면 조리개를 열어서 사진을 밝게 만들고 반대로 사진이 밝다면 조리개를 조여서 사진을 어둡게 만들어 적정 노출을 만들 수 있습니다 그런 맥락에서 보았을 때 렌즈의 조리개 값이 낮다면 활용성이 더 좋은 렌즈라고 볼 수 있겠죠? 그래서 일반적으로는 f 값이 낮은 렌즈 즉 조리개를 더 많이 열 수 있는 ... 
  필리핀 여행 필리핀 마닐라 가볼만한곳 팍상한 폭포  필리핀 마닐라 여행 가볼 만한 곳, 팍상한폭포 세계 7대 절경에 속하는 필리핀 마닐라 팍상한폭포는 두번을 다녀왔다. 필리핀 마닐라는 워낙 많이 다닌 곳이지만 풍경사진을 찍거나 호핑투어를 목적은 아니고 마닐라 톤도지역에서 주로 사람들 사진을 찍었다. 필리핀 팍상한폭포는 많은 사람들에게 마닐라의 주로 관광지가 되었다. 필리핀 마닐라 시내에서 차로 3시간 가량 이동하면 루손섬 남부 라구나주 카빈티 강에 도착한다. 이곳에서 카약, 주로 방카라 불리는 뾰족한 배에 앞뒤로 사공이 앉아서 배를 끌거나 밀며 강물을 거슬러 역류하며 올라간다. 관광객을 기다리는 방카들. 필리핀 팍상한폭포가 더욱 유명해진 이유는 이름만 들어도 모두 아는 영화 '지옥의 묵시록, 플래툰, 우리나라 드라마 여명의 눈동자, 조성모 뮤직비디오 아시나요'를 촬영한 장소이기 때문이다. 팍상한폭포는 91m의 높은 절벽에서 시원하는 폭포수가 쏟아져 내린다. 팍상한폭포보다 더 흥미진진한 것은 강 하류에서 폭포까지 1시간 가량 카약을 타고 역류해 가며 아름다운 야생 원시림을 감상하는 것이다. 카약을 타기 전 위에서 내려다 본 풍경. 이 안에 내가 타고 오를 방카가 있다. 카약에 ... 
  천체 관찰과 촬영 겸용 스마트 망원경! 비버랩 Finder TW1, 4K 해상도(스마트폰 고배율 망원 카메라 기능)  집에 천체 망원경 하나 두고 별자리 보고 싶어하는 하늘 매니아들이 있을거에요. 또 스포츠 경기나 큰 콘서트장에서 4K 해상도로 촬영이 되는 초망원 렌즈 카메라기 필요할 수도 있죠(스마트폰 연결). 이런 두가지 역할을 해주는 스마트 망원경이 있어 소개합니다. 천체 관측 & 원거리 촬영을 위한 베스트! 비버랩 스마트망원경 TW1 ■ 주요 특징 및 장점 - 굴절기 타입 초점거리 500mm(f/6.1), 구경 82mm(f/6.1) - 이미지 센서: SONY-CMOS IMX 335, 4K촬영지원 - 해상도: 2592mm x 1944mm - 칼리버: 82mm - 포커스: MF(수동) - 4만 개의 천문 데이터 내장 - 초경량 디자인으로 캠핑이나 야외 활동에 적합 - 스마트폰 앱과의 간편한 연동 및 자동 추적 기능 스마트망원경! 비버랩 Finder TW1은 접안렌즈 대신 디지털 카메라를 사용해 천체를 스마트폰이나 다른 화면으로 직접 관찰할 수 있는 전자 시야 시스템을 제공합니다. 스마트폰에 연결하지 않아도 화면을 통해 별과 행성을 관찰할 수 있으며, 4만 개의 천문 데이터가 담긴 전용 앱을 사용해 실시간으로 학습하며 하늘을 감상할 수 있습니다. 천체 관측뿐만 아니라 천체 사진 촬영/원거리 촬영에서... 
  가을 초입 무등산 3대 석경을 찾아 떠난 수만리~ 규봉암 코스  단풍은 없지만, 그래도 가을의 느낌은 있지 않을까 하는 생각에, 유난히도 더웠던 추석연휴, 35도 온도 에 무등산을 다녀왔습니다. 이번 산행에 있어 일출도 보기 위해, 전날 미리 도착해 차에서 자고 새벽같이 올라가려고 했는데, 분명 새벽에 일어났다 5분만 더....란 마음가짐에 또 자는 바람에, 일출이 뜨고 난 후에야 산행을 시작을 해 봅니다. 이번 무등산 산행 역시 수만리에서 출발하여, 규봉암을 보고 오는것으로 계획을 하였습니다. 수만리 에서 인왕봉까지 코스가 궁금하신 분은 이글을 참고 해주시길 바랍니다. 도원에서 규봉암 > 장불재 > 서석대 코스가 궁금하신분은 이걸을 참고 해주세요. 수만리에서 장불재 까지 소개를 보면 난위도 어려움 으로 표기가 되어 있는데, 실제 가는 길은 사진에 보시는거와 같은 돌 계단으로 1.4km 정도 가신다고 보시면 되는데, 실제 그리 어려움 난위도는 아닌거 같았는데, 아마도 차후에 길이 정비가 잘 된게 아닌가 생각을 해 봅니다. 1.4km를 오르게 되면, 0.3km 의 평지구간이 나타나게 됩니다. 능선으로 올라오자 말자 가장 먼저 눈에 들어오는건 구절초 였는데, 날씨는 여름이라도 가을은 가을인가 봅니다. 장불재로 가... 
  우승이 간절하다는 건, 그만큼 이 팀에 진심이라는 것  또 풋살 대회가 있었다. 요즘 본업을 잊어버린 채 아주 그냥 국대 선발 나가는 것 마냥 풋살을 하는데 너무 재미있다. 다시는 공을 차지 않을 거라 생각했는데 공 때문에 마음이 둥글어지고, 많은 사람들을 또 알게 되었다. 뭐 사람 많이 아는 건 그다지 좋아하지는 않지만 아무튼, 비가 주르륵, 내리는 일요일 이번에는 응원이 아닌 선수로 나가게 됐다. 뭐 언제나 그렇듯 긴장하고, 아무것도 못 먹고 그렇다. 팀 운동은 내가 잘 못하면, 팀원들에게 피해를 주니까 부담이 된다. 역시 이럴 땐 혼자 일하고, 혼자 노는 게 좋은데 풋살 혼자 연습하니까 또 심심하더라 아이러니 아름이가 대진표를 잘 뽑아서 부전승으로 1승을 했다. 매번 봉봉 우승을 외치고 나가는데 또 졌다. 근데 졌잘싸였다. 무엇보다 육아를 하다 돌아온 하니가 경기에서 골 넣을 땐 나도 모르게 하니를 버럭 안아버렸다. 왜 연습 때는 잘 되는데 왜 경기 때는 그렇게 안될까. 왜 그렇게 긴장할까 이번에는 골도 못 넣었다. 젠장. 무슨 슈팅이 그렇게 안되냐 짜증 났다. 상대 선수랑 부딪혔는데 아픈 것보다 경기를 잘 못 풀어 나가는 내 모습에 짜증나 눈물이 났으나 내리는 비가 눈물을 가렸다. 젠장. ... 
  충남 홍성 궁리 명품 소나무  안녕하세요. 사진을 즐기는 사진가 윤기섭입니다. 전국 각 지역에 명품 소나무가 많이 있어요. 이 귀중한 소나무를 잘 보호하여야 하는데..... 최근 소나무 재선충으로 인해 소나무가 말라가고 있다는 소식을 들을 때마다 가슴이 아픕니다. 오늘은 충청남도 홍성군에 있는 명품 소나무 사진 몇 장 올려봅니다. 이곳 명품 소나무(홍성, 궁리)는 대로변에 있어.... 그리고 주변이 조금 좁아.... 어떻게 렌즈를 갖다 대어야 할지 .... 고민이 많았어요. 특히 위에 보시는 사진처럼.... 밑둥치가.... 둥글게.... 특이하게 생겨.... 촬영해 봤습니다. 수령은 300년이 되었다고 하네요. 이곳 소나무가 있는 바로 밑이..... 바다로 마을 주민들이 해수욕을 즐기고 매년 음력 정월이면 마을의 안녕과 바다의 풍랑을 막아달라고 기원하며 풍어제를 올리는 당상목이라고 합니다. 지금 소나무 아래가 논과 밭으로.... 간척지가 되어..... 농민들의 땀이 서려있는 곳으로 변했어요. 1980년 서산 간척 사업으로 육지가 되었으니.... 지금부터 어언.... 40년이 넘었네요. (바다가 육지로 변한지......) 이곳을 찾기는 쉽지만.... 도로 바로 옆에 있어 차들이 쌩쌩 달립니다. (왕복 4차선....... 
  서울근교 가볼만한곳 가을꽃축제 경기도 양주 나리공원 핑크뮬리 활짝!! 천일홍축제  안녕하세요. 사랑 황선영 작가입니다. 비가 쏟아지고 나니 아침저녁으로 선선한 게 이제서야 가을이 다가온 거 같아요. 여기저기 가을꽃축제가 한창인데요. 서울 근교에 가볼 만한 곳인 양주 나리공원에 다녀왔어요. 비가 많이 와서 꽃이 쓰러졌을까 봐 걱정했는데 역시 관리하는 곳이라 쓰러진 꽃 없이 예쁜 모습을 볼 수 있더라고요. 제가 가장 보고 싶었던 핑크뮬리!! 지금 아주 예쁘게 피어있어 서울근교에서 가장 빠르게 볼 수 있답니다. 이번 주가 축제라 모든 꽃 상태 최상입니다. 방문일 : 24년 9월 22일 주말이라 사람이 많을 줄 알았는데 다들 꽃이 시들었을 줄 알았던 걸까요? 워낙 넓어 사람에 치이지 않고 꽃구경을 할 수 있었답니다. 중간중간 포토스팟을 많이 만들어 꽃 속에 들어갈 수 있음 좋을텐데 그건 좀 아쉽더라고요. 핑크뮬리는 3군데의 포토스팟으로 의자가 놓아져 있어 인증샷을 찍을 수 있었는데요. 꽉 차게 담고 싶어 의자 위에 신발 벗고 살짝 올라가 인증샷을 남겼네요. 대부분의 꽃들이 만개라 지금이 딱 보기 좋은데요. 개인적으로 핑크색을 좋아하다보니 천일홍도 너무 예쁘더라고요. 황화코스모스도 활짝!! 빛에 반짝거리는 모습이 최고였어... 
  한국에서 일본의 정취를 느낄 수 있는 니지모리 스튜디오, 코닥 골드 200 필름 사진  경기도 동두천에 위치한, 일본풍 테마파크인 '니지모리 스튜디오'에 다녀왔다. 개장한 이래로 사진 동호인들이나 색다른 배경에서 인물 사진을 찍기 좋아하는 사람들에게 잘 알려져 있어 나도 몇 번 들어본 곳이었는데, 방문은 이번이 처음이었다. 일본 여행을 좋아하는 터라 큰 기대를 안고 갔던 니지모리 스튜디오. 사실 이번 방문은 간단한 촬영 일을 겸해서 간 것이라, 니지모리 스튜디오의 세일즈 담당자분과 함께 스튜디오 안을 돌며 이곳저곳 편히 구경할 수 있었다. 나는 담당자분의 안내를 따라 이동하며 필름으로 니지모리 스튜디오의 공들여 가꿔진 일본풍 공간을 담았다. 사용한 카메라는 Leica M7. 렌즈는 Summilux-M 50mm ASPH과 Summilux-M 35mm ASPH. 필름은 코닥 골드 200을 썼다. - 늦더위가 아직 꺾이지 않았을 때였는데, 여러모로 세심히 신경을 써주시며 고생해 주신 담당자분께 다시금 감사의 말씀을 전하고 싶다. 니지모리 스튜디오는 일본의 개화기를 배경으로 꾸며진 테마파크인데, 그 분위기를 제대로 연출하고자 무척 공을 들인 흔적들이 역력했다. 마치 정말 일본에 온 듯한 분위기를 구석구석에서 느낄 수 있었다. 각종 먹거리와 ... 
  SBS 16부작 드라마 굿파트너 추천  안녕하세요~ 소일순입니다~ sbs 종영 드라마 굿파트너 추천드려요~ 편성 sbs 2024.07.12~2024.09.20 16부작 시청률 15.2% 이혼이 천직인 스타 변호사 차은경과 이혼은 처음인 신입 변호사 한유리의 차갑고 뜨거운 휴먼 법정 오피스 드라마 차은경 장나라 (1981년 43세) 대정 로펌 이혼 1팀 파트너 변호사 17년 차 이혼 전문 변호사이자 대형 로펌 대정의 파트너 변호사인 은경은 존재 자체가 곧 채널이고 매체다 각종 강연부터 방송 강연 온갖 영업에 상담까지 24시간을 72시간 마냥 사영해 적 국민이 자신을 통해 이혼의 모든 것을 보게 만든다 극 효율주의와 완벽주의를 추구하는 은경에게 가장 중요한 건 첫째도 신간 둘째도 시간이라 변호사 차은경은 선망받지만 인간 차은경은 무척이나 까칠하다 그래서인지 부하직원들은 늘 직설적인 은경의 태도를 견디지 못하고 줄 퇴사를 이어간다 물론 본인은 요즘 애들이 약해 빠져 그런 거라며 도무지 이해하지 못하지만 말이다 그런 은경의 세상에 덜컥 유리가 들어온다 한없이 감정적이고 오지랖 넓어 보이는 건 물론 수익성이라곤 제로에 가까운 유리를 보며 이번 신입도 글렀다 생각하려는데 답답함과 한심함이 공존하던 그 ... 
  캐논 카메라 줌렌즈 RF28-70mm F2.8 IS STM RF렌즈 출시 기념 프로모션  캐논 줌렌즈 출시 기념 기념 정품등록 프로모션 사진이든 영상이든 한 가지 렌즈로 해결하고 싶다면, 이번에 나온 캐논의 RF28-70mm F2.8 IS STM 렌즈가 바로 그 답일 수 있습니다. 9월 23일 출시된 이 렌즈는 크리에이터들이 원하던 기능을 꽉 채워 담았어요. 작고 가벼운 디자인부터 고화질, 빠른 AF, 그리고 손떨림 보정까지, 완벽하게 갖추고 있는데요. 이제 이 줌렌즈 하나만 있으면 사진과 영상 모두에서 기대 이상의 결과물을 얻을 수 있습니다. 이번 렌즈는 그야말로 사진과 영상을 다 커버할 수 있는 신개념의 하이브리드 대구경 표준 줌렌즈라 할 수 있는데요, 출시를 기념하여 정품등록 프로모션 이벤트를 진행하고 있어 소개해 드리려고 합니다. 어떤 소식이 있는지 자세히 알아보겠습니다. [목차] 1. 올인원 표준 줌렌즈 2. 고속 AF와 손떨림 보정 기능 3. 캐논의 새로운 스탠다드 표준 줌렌즈 4. 정품 등록 프로모션 혜택 놓치지 마세요! 5. 프로모션 참여 방법 1. 올인원 표준 줌렌즈 우선 이 렌즈는 소형 및 경량 디자인으로 휴대성에 초점을 맞춘 제품이에요. 렌즈 수납형 구조를 채용하여 더욱 컴팩트한 설계가 가능해져 크기는 확연히 줄어들... 
  캐논 RF렌즈 RF28-70mm F2.8 IS STM 미러리스 카메라렌즈 출시 프로모션  캐논 RF렌즈 RF28-70mm F2.8 IS STM 미러리스 카메라렌즈 출시 프로모션 안녕하세요. 사진&IT 크리에이터 자유분방입니다. 2024년 9월 23일 캐논의 RF렌즈의 새로운 시대를 알리는 표준 줌 렌즈인 RF28-70mm F2.8 IS STM렌즈가 출시되었습니다. 렌즈 수납형 구조를 채용하여 소형&경량 렌즈라는 것이 특징인데요. 사진촬영뿐 아니라 영상 촬영시에도 핸드헬드로 사용을 하거나, 짐벌에 올려서 사용할 수 있는 부담 없는 표준 줌렌즈가 되겠습니다. 이스토어에서 1,579,000원에 판매되고 있으며, F2.8의 밝은 고정 조리개가 탑재가 되었다는 것이 가장 큰 특징이 되겠습니다. 그럼 아래에서 보다 자세히 알아보도록 할게요. 캐논 미러리스 카메라 RF렌즈 추천 "경량 사이즈로 부담 없이 들고 다니면서 사진촬영 및 영상 촬영이 가능한 RF28-70mm F2.8 IS STM F2.8 IS STM" 최대 조리개 F2.8, 최소 조리개 F22이며, 초점거리는 28-70mm입니다. 렌즈 구성은 12군 15매, 비구면 렌즈 2매, UD 렌즈 2매, 조리개날 수는 9매입니다. 최단 촬영거리는 28mm 구간에서 0.27m, 70mm 구간에서 0.24배입니다. 필터 구경은 67mm, 길이는 수납 시... 
  경남 거창 9월 가볼만한곳::감악산 아스타국화 축제 (2부 드론풍경) 【24년9월18일】  경남 거창 감악산 아스타국화 축제 (2부 드론) 하늘에서 본 풍경 경남 거창 감악산 꽃&별 여행 아스타국화 축제 2024년 9월13일부터~10월13일까지 경남 거창군의 가을축제인 감악산 꽃&별 여행을 소개한다. 감악산은 해발 900m이며, 별바람언덕에 조성된 50,000㎡의 아주 큰 넓이로 아스타 국화꽃이 개화하는 이 시기에 제일 인기가 좋다. 전국명산 핫플레이스 Top9에 선정된 곳으로 인스타그램 사진 찍기 좋은 축제이다. 가을에는 경남 거창군을 추천한다. 보라빛 물결이 넘실대는 거창 감악산 아스타국화 아침, 저녁으로 불어오는 선선한 바람, 유난히 파란 하늘과 하얀 구름이 가을이 성큼 다가왔음을 알린다. 화창한 날 어디론가 떠나고 싶다면 보랏빛 아스타 국화가 가득한 거창 감악산에 올라 보자. 보랏빛 힐링 명소, 꽃과 별이 쏟아지는 거창 감악산 거창 감악산은 지리산, 가야산, 덕유산 등 인접한 산에 비해 인지도가 높은 편은 아니지만, 몇 년 전부터 정상부에 핀 보랏빛 아스타국화가 유명해지면서 전국구 가을 여행지가 되었다. 포토존과 함께 풍력발전단지 주변으로 넓게 펼쳐진 보랏빛 아스타국화 군락을 마주한다. 요정들의 세계에 온 듯한 착각이 들 만큼... 
  얘슐리퀸즈 산본점에서 바라본 산본역 포토스케치  애슐리 퀸즈 산본점에서 바라본 산본역 주변 포토스케치 안녕하세요? 사진가 신우아빠 입니다. 둘째 녀석과 삼촌이 생일이 같아 애슐리 퀸즈 롯데피트인 산본점을 방문했습니다. 여긴 대기시간을 줄이려면 네이버 예약이 필수입니다. 산본 애슐리퀸즈 입구입니다. 주차는 지하에 하고요. 영업시간은 오전 11시부터 밤 9시까지, 평일 런치 타임 대는 오픈 시간부터 오후 6시까지입니다. 가장 중요한 가격은 평일 런치 19,900원, 디너 25,900원. 주말 런치, 디너 27,900원입니다. 이 가격은 2024. 8. 기준이라 추후 변동될 수 있습니다. 애슐리 캐시를 활용하시면 충전 후 즉시 사용 가능한 포인트가 적립되는 것 같습니다. 맛있는 치킨과 포테이토 칩 포장도 되는군요. 주차 사전 정산은 카운터 옆에 마련된 태블릿에 차량번호 뒤 4자리 입력하시고, 검색 후 시간을 넣으시면 됩니다. 이제 입장합니다. 예약을 하면 이렇게 예약석으로 안내를 합니다. 오..창가 자리군요. 참, 이날은 집에서 잠자고 있는 문화 상품권으로 함께 계산을 했습니다. 문화 상품권 7만 원 포함해서 5인 금액은 129,500원입니다. 좌석에서 바라본 산본 신도시 풍경입니다. 지하철 4호선 산본역입니다. ... 
  홍대 셀프사진관 추천 :: 돈워리비해피 코지룸 리터치 후기  안녕하세요 쵸쵸입니다! 최근에 홍대 셀프사진관에 다녀왔는데요! 혼자 찍고왔지만 함께 찍었던 ㅎㅎ!! 귀여운 후기입니다!! 그럼 후기 시작하겠습니다! 일단 예약은 카카오톡으로 진행을 했습니다! 제가 원하는 날짜랑 시간을 우선 말씀 드린 뒤, 확정 예약 안내를 받았어요!! 위에 안내주신 것 처럼 10분 전 미리 도착하시는 게 좋아요!! 제가 처음에 돈워리비해피를 찾아갔을 때에 살짝 헷갈려서 지나쳤는데요! 요 카페 건물가기 전으로 들어가시면 입구 보입니다!! 저처럼 지나치지 마시고, 이 글 보시는 분들은 헷갈리지 않으셨으면 좋겠어요!!! 다행히 엘리베이터가 있어서 2층 누르고 올라가시면 바로 입구가 보입니다! 문을 열면 요 귀염둥이가 반겨줍니다 ㅎㅎㅎ 얘 진짜 너무 귀여워요!!!! 일단 전체적인 내부는 심플한 편이었어요! 쇼파도 딱 2팀 정도 앉기 좋게 배치되어있었습니닷!! 그리고 곳곳에 포토존이 있어서 한 번씩 찍어주고! 저 티비 포토존 너무 신박하고 예뻤어요 ㅎㅎ 그리고 소품존!! 홍대 셀프사진관에서 소품이 빠지면 섭하죠!! 비누방울이랑 헬멧 등등 되게 귀여운 소품들이 많았어요! 비누방울은 사용법이 따로 붙어있었고, 교복도 대여 가능해... 
  여행낭만 풍경 배경화면  비가 그치고 거짓말처럼 선선해진 날씨 이제 정말 가을이 오는걸까요?!🥹 놀기 좋은 계절이 다가와서 여행가고싶구요! 그래서 이번 배경화면은 그런 컨셉으로 왔쥬❤️ 나 어디로 휙 떠나고싶어!!!!!!! 라는 인스타 감성이랄까🫣 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거가대교를 지나고 있을때 노을이 이쁘게 지는 순간 그 예쁜 순간을 엄마미가 귀엽게 담고 계시더라구요🥹 그 모습을 찰칵!🤳🏻 크,, 지금 제 배경 헤헿✨️ 여기도 이전에 올린 외도널서리라는 카펜데 창밖으로 보이는 푸릇푸릇한 색감이 너무 이뻐서 찰칵💚 이때 정말 더웠는데 이젠 이 더위 없는거야?! 설레라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여름 지나서 좋기는 한데 말이죠 뭔가 또 시원섭섭해요 올해도 벌써 다 끝난것같고요 후하🤦🏻♀️ 어떤 기분인지 아시겠죠 흐흑 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 최근에 다녀온 바다담 카페에서 찍은 풍경 타이밍이 운좋게도 요트가 딱 지나가서 바다가 더 빛나는거있죠 이 낭만 소중해👏🏻✨️ 따사로운 햇볕아래 여유를 즐기는 사람들 보니까 마음이 절로 편안해지고 힐링되더라구요❤️ 마지막으로 다시 노을지는 감성✨️ 약간 화질이 ... 
  경복궁이 엄청 재미있어졌다! 궁투어 with 핫셀블라드 xcd 38v  어릴 때는 그렇게 지루하던 궁이 나이 들면 점점 재미있어진다. 고즈넉한 풍경을 보면 마치 내가 왕이라도 된 듯 즐겁다. 그런데, 요즘 궁에는 새로운 재미가 있다. 외국인 방문객들을 바라보는 재미가 생겼다. 어쩌다 한두 명이 아니라, 어쩌면 수백 명의 외국인이 궁 안으로 몰린다. 특히 오래간만에 방문한 경복궁은 외국인들이 줄을 서서 궁 안으로 들어간다. 정말 진풍경이다. 입구에는 들어오거나 나갈 수도 없을 정도로 다양한 외국인이 있다. 한쪽에서는 영어 스페인어가 들리고, 또 한쪽에서는 베트남어, 중국어 일본어가 들린다. 동서양 가릴 것 없이 정말 다양한 사람들이 있다. 그중에서도 가장 재미있는 건 수문장 교대식이다. 과거에도 여러 차례 보았지만, 이제 더욱 재미있다. 아마 관광 상품(?)으로 제대로 자리를 잡아서 더욱 그런 듯하다. 다들 수문장 교대식 장면을 영상으로 기록하고 있고 그 장면을 바라보는 재미도 있다. Documentary, 혹은 스트릿 포토그래퍼인 나에게는 이런 풍경이 참 좋다. 태풍이 지나간 직후라 그런지, 얼마나 하늘이 깨끗한지. 날도 적당히 선선한 것이 산책하기 너무 좋았다. 추석 때부터 궁 투어를 시작했다. 창덕궁, 덕수... 
  금개구리 -시흥 연꽃테마파크  관곡지 옆 시흥 연꽃테마파크의 수련 연못에서 만난 금개구리다 한국 고유종으로 ‘금줄 개구리’라고도 한다. 등은 밝은 녹색이고 2개의 금줄이 뚜렷하다. 울음주머니가 없어 큰소리로 울지 못한다. 아직 어린 개구리라서 크기는 1.5~2cm 정도로 아주 작아서 수련 잎에 앉아 있는 금개구리를 얼핏 보면 개구리인 줄 모르고 지나치기 쉽다 사진 속에서도 눈을 크게 뜨고 찾아봐야 한다 수련 잎에 앉은 금개구리 찾기에 나처럼 노안이 온 사람은 돋보기를 동원해야 한다 ● 금개구리 생태 습지나 논에 서식하며 4월이면 동면에서 깨어나 5월부터 7월까지 서식했던 장소에서 그대로 번식하는데 서식지를 거의 벗어나지 않는다. 그러다 보니 서식지나 산란지가 파괴되면 멸종 위기에 처할 수밖에 없다. 성체가 된 후 서식지 부근 땅속에서 11월~3월까지 월동한다. 행동이 굼뜨고 서식 반경이 좁아 포식자에 취약하다. ● 금개구리 찾기 금개구리는 7월에 산란을 하여 9월인 지금은 크기가 2cm 정도로 아주 작아서 자세히 들여다보아야 한다 크기가 작아서 수련 잎에 두 마리가 함께 앉아 있어도 얼핏 보면 잘 모르고 지나치게 된다 ● 금개구리 인공증식 금개구리는 서식지 개발... 
  고향의 벚꽃 / 도진리 벚꽃 / 벚꽃도 아름다운 고향 / 대구 근교 출사지 / 고향의 봄  경관 마을인 제 고향은 토양이 비옥한 고장입니다. 마을 앞으로는 회천강을, 뒤로는 낙동강을 품은 영향으로 기름진 땅이어서 농작물들도 더 탄탄하고 풍성한 결실을 맺습니다. 그중에서도 우곡수박은 세계 최고의 당도(단맛)을 인정받아 기네스북에 등재되기도 하였습니다. 연고가 없으면 맛보기 어려운 그 수박입니다. 풍부한 자양분을 머금은 꽃들도 더 예쁘게 핍니다. 꽃송이가 더 탐스럽고 빛깔도 화사하며 수형이 아름다운, 도진리표 맵시를 뽐냅니다. 도진리의 봄엔 능수도화만이 주인 행세를 하지는 않습니다. 이팝나무들은 마을을 지나 우포늪으로 이어지는 우곡로의 1km가 넘는 구간을 능수도화와 어깨를 나란히 한 채 빼꼭 줄지어 있고 봄의 전령 산수유도 마을 곳곳의 있을 만하고 있어야 할 곳을 노랗게 지킵니다. 마을 동구와 옛 초등학교 앞에 자리잡은 벚꽃도 예사롭지 않은 맵시를 자랑합니다. 꽃송이를 보면 산벚이거나 그냥 벚나무인데, 그 풍성함과 색깔에 독특함이 있습니다. 도진리표 웃음과 도진리표 인심, 도진리표 능수도화가 있듯이 벚꽃들도 도진리표 아름다움으로 피는가 봅니다. 먼 길을 달려온 제자들을 안내하여 무릉원 일대를 돌아보며 능수... 
  등불 없는 등 축제, 그냥 음악회 이름을 붙였으면 ...........  등불은 별로 없는 등 축제라니........................ 행사 준비를 위해 노력하신 분들께는 미안하지만 테마인 등불은 10여 개 정도인데 국내 등 축제 행사만 해도 여기저기 여러 곳에서 운영을 하기 때문에 시민들도 등 축제라면 가족들이 많이 참석하는데 테마인 등불은 아무리 둘러보아도 10여 점에 불과해서 기분이 이상했습니다 행사의 하이라이트는 등 축제지만 가수들이 참여하는 공연이 빅 이벤트이고 관중들이 아주 많이 참여를 해서 인기가 있었습니다 그런데 공연장 바로 근처부터 대형 천막이 설치되어 음식을 판매하고 있어 이동이 불편했는데 지역 소상공인 님들께 도움이 되었으리라 생각은 들었지만 이동 동선을 고려해서 배치를 했다면 더 좋지 않았을까 생각이 듭니다 이번 도봉구의 등 축제 개막일 행사라 등 축제가 궁금해서 중랑천을 찾았는데 산책로는 폐쇄되었지만 공연장 인파가 100여 미터 이상 길게 이어지면서 인파는 혼잡해지고 공연장 내 이동은 불가능할 정도로 사람들이 많이 운집했습니다 안전을 위해 알바생들이 주로 이동 동선에 배치는 되었지만 이동 동선에 대한 개념이 부족해서 법면 계단을 통제를 하는 경우 일방적인 자기 임무에 ... 
  추석여행 둘째날 여수 돌산공원, 순천만습지 [3]  오늘 포스팅은 여수 돌산공원, 그리고 슬쩍 맛만보는 순천만습지입니다. (2024. 9.16) 아래 링크는 돌산공원인데 느낌이 다릅니다. 여행때 어느 계절인지 혹은 아침이거나 저녁이거나에 따라 같은곳도 느낌은 많이 다르죠~ 또 이 포스팅에는 여수엑스포 멋진건물도 있으니 참고하세요^^ 아~~여기에 설명을 겁나 자세히 썼답니다. 그래서 오늘 포스팅은 사진만요. 양아치죠~ㅎㅎ 향일암에서 나오면서 예술랜드를 들를까하다가 그래도 여수에 왔으니 돌산대교 풍경을 보기위해 돌산공원에 잠시 들러봅니다 이곳에서 보는 풍경은 언제봐도 멋진듯요. 이제 여수에서 세째날 여행을 위해 순천으로 갑니다. 좀 늦은시간에 도착했고 예약한 숙소도 이곳에서 5분거리에 있어서 잠시 돌아볼 시간은 되기에 순천만습ㅈㅣ에 들렀습니다. 은빛으로 물들지않은 순천만갈대밭은 글쵸^^ 순천만 습지 [출처 : 홈페이지] 순천만습지에 대하여~[출처:홈페이지] 용산전망대구간은 출입통제이구요 9월 10일부터 출렁다리~보조전망대까지는 가실수 있습니다. 순천만을 휘감는 S자 수로를 보려면 용산전망대까지 가야한답니다. 전 용산전망대에 다녀온적 있고 이날은 너무 늦은 시간에 갔기에 습지... 
  [Canon] 캐논 필름카메라 A-1 + 코닥필름 에어로컬러4  [Canon] 캐논 필름카메라 A-1 + 코닥필름 에어로컬러4 오늘의 카메라는 캐논의 A시리즈 수동카메라 중 최고급 모델인 A-1 P, A, S, M 4가지 모드를 다 사용할 수 있다 지금 시점으로는 그게 뭐야 싶을수도 있지만 그 당시에는 굉장한 일이었다 그리고 오늘의 필름은 코닥의 항공필름인 에어로컬러4 실제로 항공정찰기에 실어서 엄청나게 많은 사진을 찍어서 오는데 쓰는 필름으로 그래서 엄청 대량으로 판매하는 것을 판매자가 소량으로 36컷 분량씩 말아서 판매하는 것이다 일단 첫 컷 깔끔하게 절반 태워먹었고요? 기본적으로 입자감이 거의 보이지 않을 정도의 필름이라서 선명해보이는 필름이다 정찰용 필름이니 중요한 포인트인 것 같다 그 외에도 그냥 스캔을 했을 때 붉은기가 많이 섞인 사진이 나오는 것 또한 특징인데 이런 느낌이 좋은 사람은 그냥 쓰면 되고 별로인 사람은 엑타100을 쓴다거나 아니면 자가스캔을 하면서 색을 따로 잡는다던가 하면 된다 아니 곤룡포를 입으셨으면서 그렇게 빼꼼하고 계시면 어떻게해요 ㅋㅋㅋㅋ 광화문 앞 월대에서 진행하는 수문장 교대식 근데 이번 롤 자체가 좀 엄청 붉은색이 많이 도는 것 같네 역동적인 땅따먹기 진... 
  비슬산 일출 / 물안개 일출 / 고향의 일출 /도진리 일출 / 일출 명소  고향에 갈 때마다 새벽에 일어나서 도진3길을 따라 부례고개로 올라갑니다. 낙동간 건너 비슬산 천왕봉(1,083m)의 일출을 찍기 위해서입니다. 도진3길은 마을에서 청룡산 너머 부례로 이어지는 임도로, 부례고개에 올라 산 중턱을 따라 가다보면 일출 포인트가 나옵니다. 이른 아침에 오르는 산길인데도 마을 어르신들을 자주 만나게 되고 그분들은 하나같이 손에 커다란 마대포대를 들고 있습니다. 타지에서 온 사람들이 버리고 간 쓰레기를 담는 자루입니다. 이장님과 득성아재를 비롯한 마을분들은 운동을 겸하여 그렇게 산에 올라 산과 길의 쓰레기를 치웁니다. 고향의 모든 것을 사랑으로 품어가꾸는 분들 덕분에 마을뿐만 아니라 산길에서도, 쓰레기들이 눈에 띄지 않습니다. 선대에서 물려받은 마을의 모습을 잘 가꾸고 보존하여 후대에 대물림하는 것을 몸으로 실천하시는 분들입니다. 이 아침에도 차를 몰고 올라가는 중에 저만치 위에서 길가의 풀숲을 헤치며 쓰레기를 줍는 분이 보입니다. 멀리서 보아도 앞집에 사시는 득성아재이심을 금방 알 수 있습니다. 고향과 관련된 제 게시물에는 거의 빼놓지 않게 출연하여 주신 분이시기에 제 블로그의 오랜 이웃님이시... 
  남평문씨 본리세거지 능소화 / 대구 능소화 명소 / 대구 가볼만한 곳  대구광역시 달성군 화원읍의 남평문씨본리세거지는 아홉 채의 전통 한옥과 정자 두 채 등의 고풍스런 건물이 돌담과 어우러진 마을입니다. 세거지(世居地)란 특정 성씨가 대대로 살고 있는 고장을 뜻하며 제 고향인 도진리도 고령박씨 세거지입니다. 남평문씨본리세거지라는 명칭의 뜻을 정확하게 풀어보면 남평문씨가 대를 이어 모여사는 집성촌 중 대구시 화원읍 본리리에 있는 세거지라는 뜻입니다. 대구광역시 민속문화유산으로 지정된 이 마을은 고풍스런 건축물이 주를 이룬 마을 경관이나 역사적 의의에 앞서 봄의 매화와 초여름의 능소화로 더 유명한 곳입니다. 어느 지역에 어떤 꽃의 자태가 예쁘다는 소문이 나기 시작하면 사람이 몰리고 명소가 됩니다. 아름다운 꽃이 더 많은 사람에게 사랑받는 것은 분명 좋은 일입니다. 꽃을 만나기 위한 마음가짐을 최소한이라도 갖춘 사람이라면 꽃들도 분명 반가워하며 웃어줄 것입니다. 최소한의 마음가짐이라는 것은 당연히 갖춰야 할 도리를 말합니다. 그 도리는 어떤 준비도 필요치 않고 너무도 쉽고 간단한 것입니다. 바로 꽃이 원하지 않는 행위를 하지 않는 그것뿐입니다. 꽃을 마음과 눈으로만 예뻐해주는 것뿐입니... 
  추석 연휴 둥이 이모의 하루 feat. 울산 동구 키즈카페 모넬로  이번주는 추석연휴라서 이틀만 출근한 개꿀 주간~❣ 쉬는 날 많은 김에 귀여운 우리 조카 둥이들과 함께했다🥰 처음 목적지는 울산과학관이었으나 추석연휴라 휴관하여 바다 구경도 할겸 동구 일산지 앞 키즈카페 모넬로에 방문했다☺ 키카는 첨인데 진짜 놀게 많아서 아이들에게 별세상이 아닐수가 없겠더라🥳 치명적인 몸빼바지핏을 선보이며 도착하자마자 이곳저곳을 누비는 귀여운 라봉이❤ 울산 동구 키즈카페 모넬로에서는 분유, 이유식 외 음식물은 반입불가하다. 12개월 미만은 1시간 4000원이고 그 이상은 어린이로 1시간당 6000원이고 보호자는 음료포함한 가격으로 입장료 4000원이었다 꽤 비싸서 놀랬움💸 음료는 아이스티랑 믹스커피가 있어서 나는 믹스커피 선택했다😚 모넬로의 장점은 일산해수욕장 전경이 펼쳐져 있다는것~😍 둥이가 아직 어려서 놀때 보호자 동반으로 붙어있어야해서 이 자리에 사실상 앉지 못했지만 뷰가 넘 좋더라...💫 카페가 넓지는 않은데 이렇게 2층 구조물로 되어있어서 다양한 테마의 장난감들이 많이 구비되어있었다👏 키카 처음가본 이모는 이모가 신기해서 조카들 데꼬 여기저기 내가 하고 싶은거 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋ... 
  240922 - 시루4294  SONY-A7C2, FE2.8/16-35 GM2 꼬불꼬불. 좁고 좁은 시골길을 들어가면 오랜 시골집 같은 카페가 나온다. 그 카페가 바로 <시로4294>. 노부부가 운영하는 이 카페에 들어선 순간부터 ‘동화’속에 빠져있는 듯한 느낌을 받게 된다. 사실 카페에 들어서기 전부터가 아니라, 카페로 가는 길에서부터 동화속 어떤 세계로 빠져들어가는 듯한 느낌을 받았다. 구불구불한 시골길을 따라 들어가면, 작은 주차장과 오래된 시골집처럼 보이는 건물이 하나 보인다. 이 건물이 카페임을 알아볼 수 있는 것은 ‘cafe 시루4294’라고 쓰여진 간판이 있기 때문. 철제 간판은 시간의 풍화작용을 있는 그대로 받아들여서 녹이 슬어 있다. 페인트 칠은 벗겨져 있는데, 간판 주변에 계절에 맞게 피어난 꽃들이 있다. 잡초와 꽃들은 간판을 가리지 않을 정도로, 적당하게 손질되어 있는 것처럼 보인다. 이렇게, 어떻 것들은 그저 흘러가는 대로 두고, 어떤 것들에는 세심한 주의를 기울이는 카페의 입구는 이 카페가 어떤 카페인지를 짐작하게 한다. 내부에 들어서면, 계절에 맞게 피어난 꽃들이 보인다. 자신의 계절에 맞게 피어났지만, 그들은 여전히 어떤 영역을 침범하진 않는다. 꽃... 
  숙소 사진 촬영 - 스테이(Stay)라는 이름으로 촬영하는 공간!  #건축학개론 비가 몹시도 많이 내리는 날이다. 비 때문에 벌써 촬영을 두 번이나 미뤘었는데 더 이상 촬영 시기를 늦출 수가 없었다. 상업 공간, 특히 숙소는 더욱 그렇다. 준공이 되면 이제 본격적으로 영업을 해야 되기 때문이다. 건축비를 어서 환수해야 되는 상업 건축은 준공도 빨라야 되지만 어서 공간에 대한 비용을 돌려야 돼서 촬영 또한 긴박하게 이뤄지는 경우가 대부분이다. 좋은 날씨에, 좋은 컨디션에 촬영하면 얼마나 좋을까? 상업 촬영에서 그런 행운은 자주 주어지지 않는다. 물론 완벽하기 위해서 노력한다. 준공 날짜와 날씨의 조합은 건축 사진에서 매우 중요한 비중을 차지하지만 우리나라 기후가 그렇게 만만하지는 않다. 특히 최근에 더욱 그렇다. 온대성 기후로 바뀌면서 갑자기 비가 오거나, 흐리거나 혹은 황사나 미세먼지 등 다양한 변수를 겪는 지정학적 위치가 됐다. 숙소 공간은 론칭을 하기 전부터 SNS에서 홍보하여 예비 게스트들의 예약을 받기도 하고 그 기대감을 매우 많이 높인다. 그래서 준공이 되기 직전 시점이나 이제 막 오픈한 경우에도 촬영에 들어가는 경우가 많다. 건축주나 호스트는 시일이나 날씨의 변덕을 기다릴 여유가 ... 
  능수도화 야경 / 밤에 보는 능수도화 / 고향의 능수도화  능수도화는 시간대에 따라서 그 느낌이 달라집니다. 햇살과 어우러지는 시간에는 꽃물이 뚝,뚝 떨어질 듯 눈부시게 화사하며 해가 뜨기 전에는 다소곳하고 함초롬하면서 청초합니다. 밤에 만나는 능수도화는 요염하고 고혹적인 아름다움으로 인하여 그 앞에 오래 서있으면 괜히 주변을 살피게 됩니다. 가로등 빛을 투영시키는 가녀린 꽃잎이, 나삼을 걸친 여인의 실루엣을 닮은 듯해서입니다. 괜히 얼굴이 붉어져서 헛기침을 하게 만듭니다. 고향에서 맞은 첫날 밤에 슬리퍼를 끌고 집을 나섭니다. 구석구석 정겹지 않은 곳이 없는 고향은 밤 풍경도 고즈넉한 동화입니다. 따뜻하고 온화하면서도 대쪽처럼 바른 분들이 편리함과 맞바꾸지 않고 고유의 모습을 오롯이 지켜내는 마을입니다. 공해를 유발하는 어떤 시설도 없기에 별들도 말갛게 총총입니다. 보고만 있어도 아늑해지는 그 정경을 사진으로 담아두고 싶었습니다. 마을의 야경을 만나려는 마실입니다. 작품을 위한 촬영이 아닌, 고향의 밤 풍경을 기록으로 남기려는 걸음입니다. 가장 가벼운 삼각대에 작은 카메라 하나만 얹은 채 고샅을 내려옵니다. 그리고 그 밤 마실은 몇 발짝 걷지도 못하고 무릉원 앞에서 멈춰... 
  고독스 라이팅 클래스 Learner 2주차 (GODOX LIGHTING CLASS GLC Learner)  이미 3주차 수업도 들었지만 포스팅이 많이 밀렸네요. 내일부터 블로그 포스팅을 열심히 하기로 결정?을 했는데 오늘 포스팅을 안하고 지나가면 조금 찜찜해서 밀린 포스팅을 해봅니다. 내일부터 더 열심히 해보겠습니다!! 앞으로 제품 사진도 열심히 해보려고 계획중이라 내부수리를 하면서도 공간에 반영을 하고 있습니다. 안쪽 창고 공간에 제품 촬영 용도로 최대한 활용을 해보려고 하는데 거기에 맞는 장비 구성도 필요한 상황이라 살짝 고민이 많네요. 이번 수업처럼 제품에 대한 누끼컷을 촬영하는 것이라면 공간과 장비에 대해서 큰 고민을 하지 않아도 될 것 같은데 연출도 많이 필요하게 될 것 같아서 공간이 감당할 수 있을지 모르겠네요. 결국 연출용 사진은 밖으로 나와서 촬영을 해야 하지 않을까 싶기도 하고.. 일단 하나 하나 잘 해봐야겠습니다. 특히 디퓨저 관련해서 생각이 많아지는데 이게 비용도 비용인데 크기랑 차지하는 면적이 좀 많이 차지해서 앞으로 어떻게 최대한으로 활용할지 벽을 많이 느끼지 않을까 싶습니다. 수업에서도 여러번 이야기 해주셨지만 공간에 대한 반사부터 시작해서 고려해야 하는 부분들이 굉장히 많기 때문에 상상 속에서부... 
  [20240109] 수원버스터미널, 보성버스터미널 (시내)  이번엔 수원터미널과 보성버스터미널에서 촬영한 시내버스 촬영분으로 꾸밉니다. 특히 보성 촬영분의 경우 노선 정보에 제약이 있어 현지 시간표와 보성군청에서 제공한 정보를 토대로 적습니다만 틀리거나 다른 부분이 있다면 댓글로 남겨주시어 수정, 반영토록 하겠습니다. * 정확한 노선, 업체, 차종을 아시거나 수정할 내용이 있다면 댓글로 남겨주세요, (카페는 수정 불가) * 포스팅한 사진은 리사이징하여 환경에 따라 화질 저하가 생길 수 있으니 가급적 PC로 보시는 걸 권합니다. * 사진 클릭 후 원본 보기로 보시는 것을 권합니다. (카페는 원본 보기 불가) * 정보로 올리는 이미지 댓글을 제외한 스티커 댓글은 원치 않습니다. 용남고속 8800번 (수원버스터미널(내부)-서울역버스환승센터(6번승강장)) (5706호) 시작은 19년 12월, 20년 11월, 12월, 작년 12월 촬영한 적이 있는 8800번 5706호로 맞이합니다. 대원고속 8200번 (안성종합버스터미널(시외버스)-수원버스터미널(내부)) (3610호) 모르는 사이 8200번에도 프라임이 들어간 모습을 접하는데 이 차번 확인해보니... 19년 6월, 20 9월 동사 M4403번 출신 크루징애로우 차번이었고 대차되어 지금의 차량으... 
  [일상] 오랜만에 친구들 소환✨(수완지구 신선: 수완지구 이자카야)  쿼카의 근황 안녕하세요, 노랑 쿼카입니다. 다들 잘 지내고 계셨나요? 오늘은 오랜만에 친구들을 만나는 날입니다! 급작스럽게 생긴 약속이지만, 와준 아이들에게 무한한 감사를 (맞다! 갑작스러웠지만 친구의 생일도 축하할 수 있어서 넘 좋았어요🎂생일 축하하오) 가는 길 뚜벅이분들은 은빛마을 정류장에서 내려서 오시는 걸 추천합니다:) 수완지구 카페거리 독에빠진 돈막창 후문에 위치에 있어요! 필리야커피, 리프티드 카페 건너편 아늑한 카페 옆에 자리 잡고 있습니다. ( 카페에서 놀다가 가면 딱 좋은 그런 완벽한 위치>< ) 신선 수완점 전화번호: 0507 - 1348 - 5502 영업시간: 매일 17:00 ~ 02:00 인테리어 내부는 시원한 느낌의 푸른 인테리어가 가득했어요! 이자카야와 정말 잘 어울리는 인테리어로, 바다에 있는 것 같은 느낌이 가득했어요. 안쪽은 벽면 가득 조명이 있어서 더욱 차분하고 데이트하기 좋은 분위기였어요. 신선 옷! 뭔가 믓찌다 메뉴 구성 츠모토식 생선 손질법과 숙성법을 사용한 사시미가 가득해서 정말 맛있을 것 같았어요! 당일 산지 직송한 해산물이 있어서 정말 신선할 것 같았어요. 포토 리뷰 이벤트 네이버 포토 리뷰 or 인스타 태그 ... 
  오디움 박물관 - 니콘 F3 HP 네번째 롤  추석때 시간 많으니 밀린 필름 포스팅 좀 해야지 했는데 어영부영 보내다가 결국 마지막날이 되었습니다ㅋㅋㅋ 군대 때부터 느낀건데 휴가 전에는 뭐할지 다 생각해놓고는 막상 휴가 되면 생각해둔거 거의 못하고 끝나는거같네요 이번 롤은 서초에 있는 오디움이라는 박물관에서 찍은 사진입니다 KCC 회장님이 평생 모은 오디오 관련 컬렉션을 전시해 둔 박물관인데 개관한지 얼마 안되었음에도 불구하고 예약하기가 엄청 빡셉니다 전시물들의 퀄리티는 말할것도 없고 박물관 건물은 일본의 유명한 건축가인 구마 겐고가 담당했으니 인테리어, 익스테리어의 수려함은 말할 것도 없습니다 볼거리가 상당히 많아요 더구나 입장료가 무료인 점도 한몫 하겠네요 (근데 주차비는 무료가 아닙니다) 일단 모든 관람은 자유관람이 불가능하고 도슨트 설명을 들으면서 관람해야 하는지라 예약 시간대가 많지 않습니다 더구나 영업일도 목금토밖에 안하구요 1인 1예약만 가능해서 누구랑 같이 가려고 해도 혼자서는 예약 못하고 각자 하나씩 잡고 해야하는데 워낙 경쟁이 치열하다보니 정말 쉽지 않습니다 아버지가 오디오를 아주 좋아하시다보니 같이 가게 되었는데 동시에 예약 시... 
  동작구안경점추천 옵틱스안경성대시장점(신대방삼거리역)  📌 서론 안녕하세요 여러분! 얼마 전 정말 인생 안경점을 발견해서 신나게 후기 남겨봅니다. 성대시장에 있는 '옵틱스안경 성대시장점'인데요, 안경 새로 맞출 때마다 정말 고민하잖아요? 뭐 비싼 건 둘째치고, 내 얼굴에 어울리고 눈에 딱 맞는 안경 찾기가 얼마나 어려운지 다들 공감하시죠? 이번에 거기 다녀왔는데 진짜 대박 만족해서 소개해드리려고 해요. 📄 본론 1. 전에 겪었던 안경 마스크의 불편함 저는 원래 안경을 오래 쓰고 있는 사람이라, 착용감이 안 좋은 안경을 끼면 정말 고역이에요. 특히 요즘 마스크를 계속 써야 하잖아요? 마스크 쓰면 안경 렌즈에 김 서리고, 귀 뒤쪽이 아프기 시작하는데 그 아픔 진짜 오래 가요. 그래서 요번에 안경점 찾아다니면서 착용감 좋은 안경을 정말 찾고 있었어요. 마침 인터넷에서 '옵틱스안경 성대시장점'이 평가가 꽤 좋더라고요. 그래서 과감하게 한번 찾아가 보았습니다. 2. 왜 '옵틱스안경 성대시장점'을 선택했는지 솔직히 말해서 요즘 저렴하게 안경 맞출 수 있는 안경점은 많지만, 검안나 감사하게 해주는 곳이 별로 없어요. 거기다가 성대시장은 접근성도 좋고, 주변에 볼거리도 많아서 한 번 가보자고 생각... 
  철원허공기도터 복주산 용탕폭포  #철원허공기도터#복주산 용탕폭포#복주산휴양림#철원용궁기도#폭포 오늘은 철원 복주산휴양림에 있는 용탕폭포를 보러 왔다. 휴양림 입장료 4천원...현금결제만 된다는거 들어 현금을 가져와서 입장권 구입후 폭포만 보러왔다니까 허락받고 매표소 아닌 숙소동앞에 주차를 했다. 매표소 앞에 있는 첫번째 다리 건너 주차함. 주차하고 나와 왼쪽로 직진하면 된다. 용탕폭포까지는 10분미만 거리.. 혼자 왔고 지나가는 사람도 없어 사진 남긴것 없지만 하룻밤 자고 가는것도 나쁘지 않음 가는 길에 깨끗한 화장실도 있고... 정말 조용하고 공기가 좋은 곳이다. 휴양림 딱 한번 머문적 있었다. 문경 대야산 용추폭포 보러갈때..아주 오래전인데..ㅎ 거기는 선몽로 황룡2마리가 동시 하늘로 승천해서 날더러 찾아오라해서 대야산 등산아닌 휴양림숙박을 신청해 찾아간적 있다. 지금야 혼산.,혼밥,혼여행, 나홀로가 많았지만 2017년만해도 혼자 숙박하는거 자살?하러 온줄 안다ㅎㅎ 비온뒤여서 물이 엄청 많다. 이걸 보니 대야산 용추계곡 무당소 생각난다. 무당소 수비가 많다ㅋ...그날밤 새볔 꿈에 16살~20살 되는 여자 귀신들이 잔뜩 방에 들어와 앉아있다. 호되게 혼냈더니 다 ... 
  한화용인베잔송 온돌룸 341호 이용 후기  안녕하세요 모짜르트 입니다 다들 잘 지내시나요? 긴 추석연휴가 지나고 아쉬운 감정이 있네요 추석이 지나고 하루이틀 정도 흐르니 날도 꽤 선선해졌습니다 이번엔 추석연휴가 길었던 터라 가족들과 여행을 다녀왔어요 ❤️ 내년 여름에는 이렇게 여행 가는 것이 어려울 수 있겠다는 판단이 들었어요 여름여행 두번째 입니다 ㅎㅎ 그래도 긴 연휴에 안가면 섭하죠~~~ 위치 한화용인베잔송은 주차공간이 아주 넉넉했어요 한화용인베잔송 예약이 일요일이었기 때문에 입실 시간은 오후 2시부터였어요 처음부터 받고 싶은 방이 있었어서 시간맞춰 이동했습니다 성수기로 반영돼서 전화로는 오후3시부터 방 준댔는데 2시에 가니까 그냥 주셨어요 ㅎㅎ 선착순 방 배정이라 빨리 가는게 이득입니다!!! 341호 뷰 사실은 340호를 받고 싶었으나 이미 숙박을 하고 계시다고 하여 그 근처 방으로 받고 싶다고 전화로 미리 말을 했어요 그리고 도착해서는 430호 240호는 공실인지 여쭤보니 430호는 온돌룸이 아니고 240호는 아직 청소가 안돼서 오래 기다려야 한다더라구요 그래서.. 341호로 결정!! 저희는 아기가 있어 온돌룸인 것이 아주 중요했어요 방에서 바라보는 뷰는 이러했어요 ... 
  합격의 기운이 있는 대치동사진관 조은스튜디오  #강남증명사진 #강남여권사진 #대치동사진관 #은마상가사진관 #대치역사진관 #대치역스튜디오 안녕하세요 매일의 낼다입니다~! 저번에 동생 여권 사진을 찍었었는데, 이번에는 엄마도 여권 사진이 필요하다고 해서 대치동에 위치한 조은스튜디오에 방문했어요😊 📸🖤📸🖤📸🖤📸🖤 <조은스튜디오> 📍위치: 서울 강남구 삼성로 212 은마종합상가 1층 A-171호 📞전화: 02-555-3318 ⏰영업 시간: 월-토 10:00 ~ 19:30 (수요일은 19:00까지) 🏷️매주 일요일 휴무 은마 아파트 상가에 위치한 조은스튜디오! 은마 아파트 상가는 워낙 복잡하다 보니 처음 찾아가는 데 헷갈리실 수 있는데, 지하 종합식품매장 A 블록 입구 바로 앞쪽으로 조은 스튜디오의 간판을 보실 수 있고, 조은 스튜디오에 들어오는 입구는 주차장쪽 1층 2번 출입구로 들어오면 우측에 있어요! 정겨운 느낌의 조은 스튜디오✨ 저는 평일 오후 6시에 방문했는데, 제가 있는 동안에도 손님들이 2팀이나 오셨어요 한쪽에는 촬영 전 간단한 메이크업과 머리를 다듬을 수 있는 곳도 준비되어 있어요 증명사진, 반명함, 여권 사진 등 다양한 용도의 사진을 찍을 수 있었고 가격은 3만 원~10... 
  (xt30ii)강릉 뚜벅이여행🧳 ep.1  2024.06.05-2024.06.07 차가 생긴 후로는 뚜벅이로 다니는 일이 거의 없었는데 이번에는 뚜벅이로 여행해볼까 싶어서 KTX로 가까운 강릉을 목적지로 삼아 현충일 연휴에 떠났다🙂 각자 퇴근 후 서울역에서 만나기로 해서 먼저 도착해 ok씨를 기다리는 중, 시원하게 있으려고 카페에 자리를 잡았는데 생각보다 더웠던,, 아이스 커피를 마시며 얌전히 기다렸다. ok씨를 만나 열차에 탑승! 이제 떠난다🤩 그리고 숙소 도착! 얍✌🏻 늦게 도착하는 것을 고려해 강릉역 근처에 가성비 숙소를 잡았다. 간단히 먹을 것들을 포장해서 먹고 우선은 일찍 잠들었다. (사진에는 없지만) 강릉김밥 매운돈가스를 맛봤는데 진짜 맵고 맛있었음!!! 강추! 다음날 아침부터 제대로된 강릉 여행 시작! 김치뽀글이? 처음보는 메뉴인데 묵은지와 대패삼겹을 볶은 두루치기 느낌이었다. 마늘향이 강하게 느껴지는 것이 살짝 다른 점, 아침부터 맛있고 푸짐하게 잘 먹었다😋 아침식사 후 숙소에서 푹 쉬다가 퇴실시간에 나와서 바로 앞 강릉역에서 버스를 타고 초당동으로 넘어갔다! 그래서 또 초당순두부전골로 점심식사를 하고, 걸어걸어 근처 강문해변으로 갔다. 역시나 많은 사람들이 ... 
  함초 (퉁퉁마디)  갯골생태공원의 아침 산책길이다 이곳은 아무 때나 산책하기 좋은 환경이다 꽃이 있고 물이 있고 쉼터도 있고 때를 잘 만나면 소슬한 바람을 맞으며 산책할 수 있는 곳이다 오늘은 염전 쪽으로 느릿느릿 걸어본다 소금을 실어 나르던 가시렁차 염부 조형물 갯골생태공원 염전의 소금 결정체 함초 (퉁퉁마디) 1년생 초본으로 종자로 번식한다. 전국의 해안지방에 분포하며 바닷가에서 자라고 재배하기도 한다. 마디가 툭툭 튀어나오므로 ‘퉁퉁마디’라고 한다. 전체가 녹색이며 털이 없고 가을에 홍자색으로 변하기 때문에 아름답다. 어린순을 데쳐 나물로 또는 볶음으로 먹는다 물을 받아 놓은 염전에 드문드문 함초가 자라고 있다 맑은 소금물에서 초록이 선명한 함초가 꽃처럼 보인다 염전에 반영되어 데칼코마니를 이룬 함초! 함초의 쓸모 ●함초의 어린순은 우유나 요구르트와 함께 갈아먹으면 특별한 맛이 난다 ●끓는 물에 살짝 데쳐서 참기름과 참깨를 넣고 조물조물 무쳐 먹으면 별미다 ●밀가루 반죽과 섞어서 부침개를 해도 좋다 함초를 요리할 때에는 소금 간을 하지 않는다 염생식물이라 함초에 소금기를 가득 머금고 있기 때문이다 함초가 머금고 있는 소금기를... 
  갤러리를 통하면 관심사를 알수있다  feat. S24 Ultra  안녕하세요. 우리는 주기적으로 스마트폰 속의 사진 앨범 앱 속 사진을 정리합니다. 저도 마찬가지로 정리를 해주면서 이젠 필요없거나 의미없는 이미지들은 삭제를 하는 편입니다. 그래도 중요하다고 생각해 정리하지 않은 사진들만이 모여서 앨범을 이루게 되었습니다. 앨범속의 사진이 너무 정신이 없어서 불필요한것들을 삭제한 후, 폴더를 만들어 주제별로 모아놓았습니다. 근데 확실히 앨범을 통하면 (정확히는 앨범 속 사진을 통하면) 나의 관심사와 일상이 어떠한지 알수 있더라구요. 그래서 일정 기간동안의 사진들을 모아보았고, 더욱 집중할수 있도록 정방형 사이즈로 편집해 보았습니다. 스타필드 하남에 위치한 제네시스 스튜디오에 전시되어있는 제네시스의 모습입니다. 정확히는 GV70 3.5T라고 봐야겠네요. 개인적인으로 마음에 들었던 바디색상, 휠의 디자인, 레드 캘리퍼까지 전체적인 조화가 아주 멋지다고 해야할까요? G70에 대한 관심이 주를 이루었던것에서 이제는 GV70이 주요 관심사가 되어갑니다. 포스팅 상의 사진들은 갤럭시 S24U로, 촬영일도 다 제각각입니다. 사진속의 빨간색의 제네시스는 표현은 잘 안되었지만 반짝이는 펄이들어간 빨... 
  겨울 폭설이 왔을 때의 일산 호수공원 설경  #설경 #일산호수공원설경 #취미 #사진 하얀 눈이 펑펑 내렸던 작년 겨울 일산 호수공원 영원히 갈 것 같지 않던 여름이 이제 정말 간 건가요? 그렇게 비가 내리더니 하루아침에 날씨가 한여름에서 초가을로 들어섰네요 그나마 서울이랑 중부지방은 괜찮지만 남쪽 지방은 비 피해가 심각한 것 같던데 걱정이네요 요즘은 싱크홀도 생기고 어디 다니는 것도 무섭고요 서론이 길어졌지만 작년 한겨울에 눈이 펑펑 내렸을 때 일산 호수공원에 가서 찍었던 사진들 올려보려고요 사실 엄청 더웠을 때 올리려고 했는데 뭔가 잘 안 맞는 일상들.... 올겨울은 또 무지 추울 것 같다고 하던데 하얀 눈이 오는 순간만은 세상 이쁘잖아요 설경 구경하세요 호수 공원 쪽에서 건너편 저희 집 있는 쪽 거리를 눈이 펑펑 내릴 때 찍은 사진이에요 그러고 보니 작년 겨울에는 눈이 제법 많이 왔더라고요 사실 호수 공원은 사계절 다 좋긴 한데 겨울이 제일 볼 것도 없고 춥고 썰렁하거든요 그나마 눈이 와서 하얀 세상이 되면 잠깐 동안이라도 이쁜 것 같아요 이날 눈이 정말 많이 내렸어요 헐거워 보였던 나무들도 하얀 옷을 입어서 낭만적으로 보이기도 하고요 눈이 많이 와서 사람들은 거의 ... 
  비슬산 운해 일출 / 고향의 일출 / 고령 일출명소 / 도진리 일출 / 일출과 진달래 / 물안개 일출 / 대구 일출 출사지  충효와 유학의 고장이자 능수도화로 유명한 제 고향 도진리는 일출 명소도 품고 있습니다. 비슬산 천왕봉(1,083m)의 일출을 볼 수 있는, 마을 뒤의 청룡산 임도 일대가 그 포인트입니다. 이곳에서 바라보는 비슬산 일출은 어떤 내륙 일출 명소와도 견줄만한 장관을 보여줍니다. 비슬산의 산세가 우람한 데다가 그 앞의 낙동강 쪽으로 춤추듯이 너울너울 포개진 등성이들을 품고 있어서 산수화처럼 빼어난 조형미를 자랑합니다. 해 뜨는 시간의 역광에 그 등성이들을 망원으로 당겨보면, 등성이를 빼꼭 채운 나무들이 준마의 갈기처럼 달려듭니다. 위대한 화가인 자연의 붓 솜씨에 탄성을 터뜨리지 않을 수 없습니다. 자연이 그려 놓은 밑그림에 기상 현상도 크게 거들어 그림의 완성도를 높여줍니다. 낙동강이라는 큰 강이 있고 저수지가 많아서 어지간한 날에는 물안개가 피어납니다. 봉우리와 등성이들을 뒤덮는 운해도 어렵잖게 만날 수 있습니다. 전국의 내로라하는 일출 명소들을 움찔하게 만들 이 포인트가 아이러니하게도 현재까지는 사진작가 박태준만의 전용 출사지로 남아있습니다. 사진가들의 발길이 전혀 닿지 않았기 때문입니다. 운해가 아침 해와 어우러져 장관... 
  홍대 증명사진 잘 찍는 곳 합정역사진관 슬로우그래피  홍대 증명사진 잘 찍는 곳 합정역사진관 슬로우그래피 합정역 사진관 슬로우그래피에서 증명사진 찍고 왔어요. 😊 작가님이 촬영/보정 실력이 좋으세요. 실물과 크게 다르지 않지만 장점이 돋보이도록 자연스럽게 보정해 주셨고 색감도 고급스러워서 만족스러운 결과물을 받을 수 있었습니다! 홍대 증명사진 잘 찍는 곳 합정역 사진관 슬로우그래피 * 주소 서울특별시 마포구 독막로 8길 30, 2층 ※ 합정역 7번 출구 도보 8분(약 560m) ※ 상수역 4번 출구 도보 8분(약 560m) * 영업시간 화-일 11:00-20:00 매주 월요일 휴무 *연락처 02-300-5052 * 주차 공영 노상주차장 유료 주차 가능 (5분 당 300원) 슬로우그래피 위치는 합정역과 상수역 가운데, 각 역에서 도보 8분 거리로 접근성 좋은 편이에요. 저는 자차로 갔는데 공영 노상주차장이 있어서 주차도 쉽고 저렴하게 할 수 있어서 좋았어요. 저는 지금까지 증명사진 찍을 때 집, 학교, 회사랑 가까운 사진관 중에서 후기 적당히 괜찮은 곳 찾아서 대충 갔었는데 이번에는 좀 특별한 사진관에 다녀왔어요. 예쁜 색감과 자연스러운 보정으로 유명한 합정역 사진관 슬로우그래피 입니다. 감성 넘치는 인테리어에 포토존도... 
  대전 가을 야외 만삭스냅사진 / 9월초 촬영 씨스터스냅  대전 가을 야외만삭스냅사진 9월초 촬영 씨스터스냅 오랜만에 만삭촬영을 하고 왔어요 :) 너무나 사랑스러웠던 왕자님을 다시 만나고 싶었는데 어머님께서 돌잔치 끝나고 원본 받아보시자마자 바로 둘째 만삭촬영 예약을 해버리셨던 우리 가족분들이랍니다. 재예약을 하시는 가족분들은 해마다 아이의 성장 사진을 기록식으로 담아주고 싶으시거나 둘째가 생기거나 혹은 촬영본이 맘에 들어서 바로 재예약을 1년이 넘지 않는 시기에 예약하시는 가족분들이 많으세요^^ 돌잔치때 뵙고 이렇게 다시 짧은 시기에 만나게 되니 너무너무 반가웠던 가족분들!! 올 가을은 유난히 더위가 더 기승을 부려 무더위 속에서 진행하시느라 힘드셨지만 예쁘게 가을분위기를 고스란히 남겨드릴 수 있었어요. #야외만삭스냅 #대전만삭사진 #세종만삭사진 #만삭촬영 #만삭사진 돌잔치때 깜짝 둘째 소식을 전해주셨던 아버님의 멘트와 함께 만삭촬영을 이렇게 예약해주실진 몰랐는데 상반기에 이어 하반기에 이렇게 또 만나게 되니 너무너무 반가웠던 가족분들이셨어요. 촬영날 습도도 높고 흐린 날씨 덕분에 더위를 더 많이 느끼셨던 날이였음에도 사진은 너무나 가을 느낌 나게 잘 나왔죠? ㅎㅎ... 
  서울 경기 키즈 프로필 스튜디오 무료촬영 이벤트 소개  안녕하세요. 단감입니다. 다가오는 10월 아이를 키우시는 분들께 정말 좋은 소식 들고왔어요. 아이를 키우시는 분들이라면 아이에게 추억이 담긴 사진 하나쯤 선물해주고 싶잖아요. 그런데 키즈 프로필 스튜디오 촬영을 맘잡고 막상 하려면 가격이 부담되기도 하는데요. 이번에 JIYU STUDIO에서 진행하는 서울 경기 키즈 프로필 스튜디오 무료촬영 이벤트로 특별한 사진 남겨보세요! 이벤트 일정과 자세한 정보 소개해드릴게요. JIYU STUDIO 10월 무료촬영 이벤트 10월 진행하는 이벤트라 작가님께 DM 보내시면 이벤트 접수 가능합니다! (링크는 글 하단에 있으니 이벤트 내용 끝까지 읽어보시고 신청해주세요~!) 이번 10월 무료촬영 이벤트는 키즈 프로필 상품 샘플 작업으로 스튜디오 또는 경복궁에서 진행되는 스냅촬영입니다. 서울 경기 키즈 프로필 무료촬영 이벤트 이벤트 개요는 아래를 참고해주세요.👇 무료촬영 이벤트 목적 키즈프로필(한복스냅) 상품 샘플작업 촬영컨셉 가) 스튜디오프로필 (한복, 드레스, 케주얼 등 자율적으로 준비) * 게시된 사진은 참고 샘플 사진이며 실제 촬영은 흰색 또는 컬러 배경지에서 촬영됩니다. 나) 야외스... 
  부안 변산 채석강 해식동굴 위치  변산반도 서쪽 끝 해식절벽과 바닷가가 있는 채석강에 왔습니다. 어제 이곳에서 하룻밤 자고 아침 이른 시간에 나와서 그런지 사람들이 그리 많진 않네요. 우선 부안 채석강의 해식 동굴 사진을 먼저 만나봅니다. 유명한 해식동굴 포토존이랍니다. 노을 질 때 사진 담으면 딱이겠지만, 지금은 이른 시간이라 할 수 없고 그나마 물때라도 맞아서 구경이라도 할 수 있었네요. 위치는 격포 방파제에서 도보로 5분 만에 내려가면 만날 수 있습니다. 그러나 우리는 채석강 주차장 쪽에서 출발해서 채석강 주변을 모두 걷고 나서야 끝자락에서 만날 수 있었습니다. 아침부터 푹푹 찌고 있는 날씨 속에 주변 풍경들은 한가롭네요 채석강 바위들이 해를 가려주니 그늘이 생겨 우산 없이 걸을만해요 다만 바위가 미끄러우니 운동화를 신으면 더욱 좋겠지요. 수많은 시간 동안 바닷물에 깎여 나무의 나이테처럼 아름다운 모습을 간직한 서해안 지질공원 채석강의 신비로운 모습입니다. 아래 돌은 유유히 헤엄치는 악어처럼 보여서 또 담아보았고요 ㅎ 우리나라에 이런 지질 공원이 있어서 정말 좋아요 몇 번 미끄러워 당황한 마송 님은 다리에 힘 주고 조심조심 다니고 있는 중입니다. .... 
  2024 아날로그 후지필름덤프 챌린지 :: 인스탁스로 꾸민 데스크테리어 / 5주차  후지필름 2024 아날로그 필름덤프 챌린지 인스탁스로 꾸민 데스크테리어 후지필름에서 주관하는 '후지필름 2024 아날로그 필름덤프 챌린지'의 마지막 5주차 챌린지 포스팅은 폴라로이드 필름을 포함한 인스탁스 제품으로 꾸민 '데스크테리어'를 소개해봅니다. 평일은 일로 저녁 잠깐이나 주말에 몇 시간 정도만 사용하고 있지만 그래도 가끔씩 이렇게 애정을 갖고 꾸며나가고 있는 중이에요. 책상 위에 놓인 것들은 후지필름몰을 이용하면서 인화한 포토북과 사진. 그리고 인스탁스 폴라로이드 필름들 입니다. 아이템들을 하나씩 소개해 볼께요. 후지필름 인스탁스 와이드 링크 책상 위에 올려진 하얗고 네모난 기기는 '인스탁스 와이드 링크'입니다. 이건 스마트폰의 사진을 폴라로이드 필름으로 출력해주는 스마트기기에요. '인스탁스 링크'는 출력할 수 있는 '폴라로이드 필름'의 규격에 따라 '미니 · 와이드 · 스퀘어' 등으로 구분할 수 있는데요. 제가 사용하는 건 '와이드' 제품 입니다. '와이드' 규격은 폴라로이드 미니와 비교했을 때 공간이 2배정도 넓기 때문에 인물이 많이 들어가는 사진도 알아볼 수 있게 출력이 가능해요. 그래서 '후지필름 인스탁스 와이드 링... 
  63빌딩 백리향 돌잔치 돌스냅 하민파파+스트릿가든  장소 #63빌딩#백리향 돌상 #스트릿가든 사진 #하민파파스냅 안녕하세요 돌스냅1인작가 하민파파입니다. 오늘은 여의도에 위치한 63빌딩 백리향에서 진행된 돌잔치 포스팅입니다. 63빌딩 백리향은 57층에 위치하고 있습니다. 고층부 올라가는 엘레베이터를 타고 올라가시면 됩니다 올라가는 중에 귀가 잠깐 멍멍해지기는 하지만 57에 올라와서 넓은 창 밖으로 탁트인 뷰를 바라보면 자연적으로 힐링까지 되는 마법같은 장소랍니다^^ 짜잔~ 오늘의 주인공 가족과의 만남입니다. 보통 행사시간 기준으로 1시간30분 전에 만나서 사전 촬영을 시작합니다. 돌잔치 행사시간이 다가올수록 오시는 가족분들과 지인분들로 인해 사진을 집중해서 촬영하기가 만만치 않답니다. 주인공 가족은 꼭 늦지 않게 일찍 오셔서 예쁜 장소를 다니면서 사진작가와 예쁜 사진을 먼저 잘 촬영하는게 중요합니다^^ 엄마 아빠가 평소에 너무 잘 놀아주신덕인지 돌잔치 촬영하는 내내 너무 예쁘게 웃어준 오늘의 주인공이에요!! 아빠랑 손잡고 하나 둘~ 하나 둘~ 함박웃음은 보너스네요~~!! 돌잔치날 아가의 컨디션이 제일 중요하죠 몇가지 팁을 드릴께요! 꼭 잠을 푹 재워서 데려오셔야 합니다. 평소보... 
  [경기_수원] 행궁동 사진 잘 찍는 스튜디오 '포테디오' 기록용 증명사진  안녕하세요! 20대가 되면서 기록용 사진을 주기적으로 찍어야겠다고 생각만 하다가 벌써 20대의 반이 지나가고 있네요😂 이번에 기회가 돼서 행궁동에 있는 포테디오에서 증명사진을 찍고 왔어요!! 1대 1로 보정해주시는데 너무 마음에 드는 결과물을 만들어주셔서..🥹🩷 추천해드리려고 합니다!! '포테디오' 10:00 - 19:30 (13:00 - 14:00 휴게시간) 매주 수요일 휴무 포테디오 위치는 행궁동 전통문화회관 바로 맞은편 건물 2층에 위치해있습니다✨️ 앞에 입간판과 포스터가 붙어 있어서 입구를 찾기 쉬웠어요! 매장 내부 스튜디오 들어가자마자 촬영 소품들이 보이는데 초록초록하고 화사해서 너무 예쁘더라구요🩷 바로 옆으로 대기공간도 있어서 촬영전에 편하게 기다리거나 스타일링을 정리할 수 있어요! 거울 앞에는 드라이기, 면봉, 물티슈, 티슈, 헤어스프레이, 빗 등 촬영 전 정리할 수 있게 준비되어있습니다😃 촬영 들어가기전에 공들인 스타일링을 찍고 있는데 거울 위로 토토로가 보이더라구요ㅎ 동그리 검댕먼지랑 같이.. ෆ 다시봐도 너무 귀엽네요 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ᴗʚ̴̶̷̆⸝⸝ 후기 네이버 예약 후 방문하시면 먼저 대기하면서 어떤 배경으로 ... 
  2024.9월 짠테크 일기  9월의 짠테크 일기를 적어본다.^^ 아직 1주일 더 남긴했는데 내용과 사진이 많아서 숨찰 지경이다 ㅎㅎ 스크롤 압박 심하다 ㅎㅎ😗 자자 시작 해보자고 ~ 매달 첫날은 지마켓 6천원에 영화표사서 팔기 요즘은 차익이 적지만 그래도 땅파도 10원 안나오니 해본다 ㅎㅎ 한장의 7800원씩 팔고 차익 3600원이다.^^ 하나은행 달달혜택 신랑과나 네포 1만 총 1년간 받는건데 총 5번 받았다. 삼다수 1천원에 산거랑 gs shop에서 2천포 또 줘서 생수 구매.^^ 삼다수는 비싼 물인데 득템 ㅎㅎ 삼다수 물은 식수로만 이용 아껴먹고 있다 ㅎㅎ 물이 마싯따🤭 gs 샵에서 또 2천포인트 줘서 생수 구매 (노브랜드 생수보다 실결제가 싸면 진행 시킴ㅎㅎ) gs샵에서 시크릿 적립금을 한번씩 준다👍 신한은행 신랑과나 진라면 소컵 2개 ^^ 유안타에서 받은 상품권 1만원으로 주말에 토스트로 아침 ㅎㅎ 내가 많이 갖고 싶었던 춘식이 밥공기☺️ 베트남에서도 수면기록한 보람이 있다!! 울딸 밥공기하고 있는데 귀욥따😍 지니어트 포인트로 씨유3000×3 받아서 바나나우유 샀다 추천인 적어 주신 이웃님들 너무 감사하다😁👍 지니어트에서 또 바꾼 씨유 깁콘으로 신랑은 베트남에서 ... 
  인천 신흥동 신축 아파트 품에지은 분양가 추가 할인  인천 신축 아파트 신흥동 신축 신흥동 신축 아파트 품에지은분양가 할인 인천 신흥동 아파트 신포동 아파트 안녕하세요, 가인 하우징 서보경 팀장입니다. 가인 하우징은 인천의 모든 신축 빌라, 아파트 현장을 직영 보유하고 있습니다. 언제든지 궁금하신 현장 전화/문자 문의하시면 안내해 드릴게요! 오늘은 신흥동 신축 아파텔(아파트 등기+오피 등기) 소개해 드릴 건데요~ 현재 분양가 할인이 정말 많이 들어간 상태이기 때문에 눈여겨보셨던 분들 계시면 바로 연락 주세요!! 직영으로 관리하기 때문에 수수료가 없고 정찰제 분양을 시행합니다. *가인하우징 소개 -건축주와 직접 거래로 수수료 없음 -직접 찍은 사진과 영상으로 도용 금지 -분양가 정찰제 시행 -직영 혜택 : 풀 가전 옵션 및 세금 지원 -연중무휴 분양가 전화 문의 그럼 해당 현장 간단하게 소개해 드릴게요! 신흥동 품에지은 세대수 : 2개동 각 20개 층 총 304세대 구조 : 방 3개, 화장실 2개, 배란다 (타입 다양) 분양면적 : 121.47m2/전용면적 : 84.23m2 교통 : 버스정류장 도보 3분, 신포역 도보 7분 주차 : 자주식+기계식 100% 완비 기본 옵션 : 시스템 에어컨 2대, 공기청정기, 공기순환기, 대형 아... 
  아침 햇살과 능수도화..3 / 고향의 능수도화 / 고령 능수도화 / 도진리 능수도화  같은 품종의 꽃이라도 돌보는 사람의 손길과 정성에 따라 맵시나 아름다움의 결이 달라집니다. 사랑으로 돌보고 정성으로 보살핀 꽃들은 더 화사한 아름다움으로 보답합니다. 식물학자나 원예전문가들로부터 검증되고 확인되어 원예에 적용되는 정설입니다. 제 고향 도진리의 능수도화는 그냥 꽃나무들이 아닌, 향리를 함께 지키며 가꾸는 마을 주민이자 이웃이며 친척입니다. 주민들은 능수도화 곁을 그냥 지나치지 않고 다정하게 말을 겁니다. 아재와 아지매, 형수와 질부들도 살콩살콩 말을 거십니다. 잘 잤느냐는 인사부터터 날씨에 관한 이야기까지 그 내용도 다양합니다. 올 때도 갈 때도, 지나칠 때마다 말을 걸고 눈인사를 하십니다. 무릉도원 도진으로 불리는 제 고향은 경상북도 지정 최우수 경관마을이자 최우수 환경마을이며 장유마을입니다. 경상북도 장수마을이기도 합니다. 여느 농촌과는 비교도 할 수 없을 정도로 아름다운 곳이지만 경관만 빼어난 곳이 아닙니다. 전국에서도 손꼽히는 충효와 유학의 고장으로, 경상북도 1호 충효마을입니다. 거기에 더하여 경상북도 행복 농촌 만들기 콘테스트 최우수상을 수상한 마을입니다. 마을에서 마주치는 분들은 한... 
  여권사진 빠꾸 없이 한방에 찍는 법  최근 여권사진 규정이 엄청 빡세진 거 아시죠? 저도 애 좀 먹었습니다;;; 왕년 사진작가, 찍사 경력으로 어뜨케 집에서 찍고 인화한 걸로 밀어부쳤다가~ 웬걸, 호되게 당했네요! (그래도 촬영은 한방에 OK!) 시작 전에 경고! 기냥... 애시당초 사진 쪽에 별 재능도 없고 무관심하다 싶으시면... 어줍잖게 유튜브 같은 거 보고서 핸드폰으로 찍고, 휴대용 인화기로 인화하지 마세요. 시간낭비+돈낭비. 처음부터 시청 앞 사진관 고고~! 그래도 나는 좀 해보겠다! 인화는 안되도 사진 촬영비라도 좀 굳혀보고 싶다~ 그러면 따라오세요. 절대로 실패하지 않는 여권사진 촬영법, 딱 5가지로 깔끔하게 정리해 봤습니다. 거듭 강조드립니다. 여권사진 셀프 촬영하기, 사진실력 중수 이상에게만 권합니다. 그 이하는 그냥 사진관 가세요~! (책임 안짐!) 먼저 준비물, 셋팅은 이렇습니다. DSLR, 라이트, 디퓨져, 삼각대, 의자. 가급적 이 구성에서 시작하세요. 없으면? 괜찮아유~ 우리에겐 뽀샵, 합성이 있잖어유~ㅎㅎ 당연하게도~ 외교부 여권사진 규격엔 무조건 하지 말라고 되어 있지만... 솔직히 AI가 검수하지 않는 이상, 사람 맨눈으로 포샵 여부? 왠만해선 모릅니다. 디... 
  일본 여행기 ; 오사카 우메다 역  오사카 우메다 역 마지막 특급열차를 타고 교토에서 오사카 우메다 역으로 돌아왔다. 바로 숙소로 가긴 이른 시간이라 우메다 역 근처에 있는 요도바시 카메라를 들러보기로 했다. 지하로 연결이 되지만 날씨가 좋아서 한큐백화점쪽으로 나와보니 하늘이 너무나도 파랬다. CPL 필터가 없는데도 말이다. 한국이었다면 이 파란 하늘을 보고 '미세먼지도 없고 대박이구먼'이라고 외치면서 하늘 사진 찍는 사람이 많았을 텐데 일본은 중국산 미세먼지의 영향을 덜 받아서인지 다들 무관심하다. 오사카 우메다 역 한큐백화점 옥상의 대관람차. 타보고 싶긴 했으니 다음을 기약하고 요도바시 카메라를 향해 간다. 어째 우메다 역 쪽이 도톤보리보다 나은 것 같은데 관광객보다 현지인이 많은 게 마음에 든다. 나중에 우메다 여행후기를 읽어보니 여긴 사무실이 많아서 현지인을 위한 식당이 많아서 도톤보리보다 전통적으로 맛있는 집도 많고 선택의 폭도 넓다고 한다. 그래 다음엔 우메다 역 근처에서 자야지 오사카 요도바시 카메라 오사카에서 제일 큰 카메라샵이라고 하는 요도바시 카메라를 들러보기로 했다. 건물 이름부터가 요도바시 우메다구만. 보면 볼수록 감탄이 나오... 
  강화도 갯골장노출  = 재학이여정의 황산도 들물/날물 & 저녁/아침 그리고 별궤적  오늘도 서해의 만조 수위가 높으니 또 초지대교를 건넜지. 재학이여정은 요즘 물때만 맞으면 강화도 갯골장노출 삼매경이다. 이번에는 들물(밀물)과 날물(썰물)과 저녁과 아침을 찍었다. 장소는 갯골 사진의 성지로 불리는 황산도 동그랑섬이다. ♥때=2024년 8월 9일(저녁) / 10일(아침)♥ 여기는 강화도 갯골장노출 일번지로 꼽히는 황산도! 황산도 중에서도 후크선장과 바다낚시 앞이다. 앞에 보이는 섬이 둥글다 하여 일명 동그랑섬이라 부르기도 한다. 이번에도 두 대의 장비로 촬영했는데~~~ 이날 만조 시각은 20:02 / 만조 수위는 800. 들물 장노출을 끝내고 편의점으로 달려갔다. 들물이 끝난 후 이어서 날물까지 찍었다. 역시 두 대의 장비를 동원했다. 하나는 24-70mm 렌즈를 장착했고 다른 하나는 70-200mm 렌즈를 장착했지. 인천광역시 강화군 길상면 초지리 (동그랑섬) #강화도갯골장노출 #재학이여정 #강화도갯골 #갯골장노출 #강화도별궤적 오늘은 들물과 날물을 모두 찍었어도 어딘가 아쉬움이 남는 출사다. 하여 편의점으로 달려가 도시락을 비롯한 먹거리들을 잔뜩 사들고 와서 차박을 시작. 초록색 병마개 두어 개 비틀었어도 잠 못 드는 밤이다. 하여 혹시... 
  가을비 내리는 날  9월 20일 한우 프라자 전문식당 경산 예찬 한우 경북 경산시 남매로 251(중방동) 지하철 임당역 3번 출구 ☎ 053) 819-7114 영업시간 : 11시 30분 ~ 21시 30분 (입장 마감시간 20시 30분) 백종원 대표의 특별한 레시피가 함께한 우리 한우 한우 프라자에서 만나보세요. 갈비탕 식사 창 너머로 비 내리는 풍경 ◈ ◈ ◈ ◈ ◈ ◈ ◈ 경산 남매근린 공원 완전히 가을 물이 들기 시작했습니다. 내, 이럴 줄 알고 왔지 ~~ 비가 많이 온다는 예보가 있었지만 아직은 게으르게 내리고... 여인이시여 무슨 일로 어디로 가시나이까? 남매지엔 지금도 연꽃이 곱게 피어 자태를 뽐내다. 꽃피다 서민 중심 행복 경산 남매지(男妹池) 소담길 사실은 뷰 좋은 카페 폰드에서 커피 한잔하러 왔습니다. 후훗 행복에 필요한 또 하나의 P. 인생이란, 각기 저마다의 길을 가는 것입니다. 이 길을 행복하게 걷기 위해 우리에게 '3P'가 필요하다고 말합니다. 첫째는 '평안(Peace)'입니다. 과도한 욕심에서 벗어나 마음의 고요를 유지하는 것입니다. 두 번째는 '실천(Practice)'입니다. 지금, 여기서 내가 할 수 있는 것들을 차근차근 실현해 가는 것입니다. 마지막으로 세 번째는 '인내(Patien... 
  소니 a6700 카메라 일 년 사용기 (a7c2, a7r5 유저의 경험)  a7c2 가 출시되고 바로 구매한 뒤, a6700 도 바로 구매했다. 그 뒤로 일 년이 흘렀다. 그간 소니에 적응하면서, 주력으로 사용하던 소니 바디인 a7m4까지 a7r5로 업그레이드하면서 a7r5, a7c2, a6700 이렇게 삼총사의 활약이 시작되었다. a6700 을 사용하면서 내가 그렇게 좋아하던 Ricoh GR3x를 거의 사용하지 않게 되었다. 휴대성에서는 리코를 따라갈 수 없었으나, a6700의 사진 퀄리티(GM 렌즈의 조합과 함께 사용하면)와, 영상을 생각하면 리코에 손이 가지 않는 날이 더욱 많았다. 지난 일 년간 a6700을 사용하며 느낀 점은 a7c2 와 함께 전혀 이질감이 느껴지지 않는 바디라는 점이다. 물론, 센서의 차이 때문에 비롯된 노이즈는 어쩔 수 없다. 하지만, 어두운 상황에서 전혀 거슬리는 정도는 아니다. 또한, 나처럼 고급 기종이 많은 사람 혹은 상업사진을 하기에 사진을 정말 많이 찍는 사람이 아니라면 노이즈가 느껴지지 않을 수도 있다. 여행에서의 추억 사진, 일상의 풍경 등 기존에 리코 gr3x 가 찍던 사진들을 이제는 a6700이 대신하고 있다. 아마 영상만 없었다면 a6700의 쓰임이 이렇게 찐(?) 하지는 않았을지 모르겠다. 하지만, 언제나 고퀄리티의 영상... 
  [Canon] 캐논 필름카메라 A-1 + 코닥필름 울트라맥스400  [Canon] 캐논 필름카메라 A-1 + 코닥필름 울트라맥스400 오늘의 카메라는 캐논의 A-1 캐논의 A시리즈 중 최고급 바디이며 P, A, S, M 4가지의 노출모드를 모두 사용할 수 있는 카메라이다 저렴하게 구매했는데 A시리즈의 고질병인 스퀵현상이 있어서 수리점에 다녀왔다 멀쩡히 잘 고쳐졌는가 퇴근하고 필름을 넣어서 테스트롤을 찍으며 사진관까지 가보기로 한다 분수터널?의 물이 물방울로 보일 정도로 고속셔터도 멀쩡하고 버스킹하시는 것도 듣고싶지만ㅋㅋ 사진관 문 닫기전까지 가야한다 요즘 자꾸 아무데나 있는 신형해치 책 읽는 청계천은 책 읽는 사람은 많이 없지만 의자를 갖다둔 덕분에 많은 사람들이 앉아서 쉬고있었다 정말로 책을 읽는 건 대부분 어린이들ㅋ 청둥오리 안녕? 책읽는 청계천이 아니고 책읽는 맑은냇가였군ㅋㅋㅋㅋ 버스킹도 하고있다 그리고 종로쪽은 이미 회식스타트 골목골목 아예 분위기가 다르다 정말 구멍가게라고 부를법 한 작은 가게 아마 회식하다가 담배 사러 나오는 사람들이 주 고객층인 듯 하다 한동안 좋아했던 창틀 등 격자로 사람 얼굴 가리기 초상권은 확실히 지킬 수 있으면서도 사람이 있어서 생동감 있는 사진을 찍... 
  4음절 시 챌린지ㅡ청설모를 오해했네  블로그 찐친이신 시미황님은 강진에서 전원생활을 하시며 정원도 예쁘게 잘 가꾸시고 플루트 연주도 하시며 지역사회에서 봉사활동도 열심히 하시는 분이시다 오늘은 땡볕에서 비지땀을 흘리며 꽃밭의 풀을 뽑은 사진을 올려 주셔서 깔끔하게 변해가는 꽃밭의 모습을 보며 스크롤을 쭈욱 내리다가 깜놀했다 요즘 유행하는 4음절 시 챌린지에 나를 지목해 주신 거다 조금 당황했지만 감사한 마음을 담아서 바통을 이어가 보기로 한다 https://m.blog.naver.com/hwangsim0869 ● 4음절 시 챌린지ㅡ청설모를 오해했네 알고보니 청설모는 우리나라 동물일세 험상궂은 외모보고 외쿡에서 왔나했네 사람이나 청설모나 외모로만 판단하니 사람들은 성형하고 청설모는 귀여운척 다람쥐를 흉내내네 귀여운척 할때마다 눈흘기고 지났더니 이제와서 생각하니 미안한맘 가득일세 다람쥐를 닮고싶어 가을철만 돌아오면 겨울잠도 안자면서 집보러는 왜다니나 열매들이 무르익어 바람결에 떨어지면 먹이주워 감춰놓고 안먹어도 배부르네 나무위서 지켜보던 까치들과 까마귀가 청설모가 숨겨놓은 도토리알 훔쳐먹네 찬바람이 불어오니 나무위의 잎새들도 낙엽되어 떨어지고 남아있던 열매들은 ... 
  추석여행 둘째날 여수까페추천, 감성까페 피읖 [1]  오늘 포스팅은 여수 감성까페 피읖입니다. (2024. 9.16) 전날 늦게 여수에 도착해서 펜션근처 바다와 노을을 잠시 즐겨보는데 와~~무슨 오로라 보는줄요^^ 황홀한 색으로 가슴을 콩닥거리게 합니다. 예쁜저녁하늘을 보고 완전 푹자고 아침에 까페 한곳 들렀습니다. 추석연휴 여행이 어쩌다보니 남편이 안 가본 도시를 다녀보는 여행이 되었답니다. 그래서 딱 한곳 제가 고른 이곳!! 이 까페를 제외하고 이번에 다닌 모든 장소가 저는 몇번씩이나 다녀온곳이라 남편의 친절한? 가이드가 되어줄 생각입니다^^ 아침을 커피와 빵~어때? 했더니 그러자네요. 숙소에서 7분거리니까 멀지도 않았습니다. 도착하니 주차장에 차 한대도 없는 오픈런~ 남편이 그럽니다. 누가 이런곳까지 오냐고~ 주차하고 까페외관을 마주하자마자 제 대답은~ 무조건 올걸~? 였다는거죠. 남편의 말이 틀렸다는건 금새 알았답니다^^ 오픈 30분쯤 정도 지나자마자 대여섯팀이 들어왔거든요 ㅎㅎ 입구부터 너무 예쁘잖아요~ 닫혀있던 문을 제가 열고 들어갑니다. (사실 정원이랍니다^^) 까페 피읖 운영시간 09:30 ~ 21:00 (연중무휴) 네비 '까페 피읖' 치시면 되구요^^ 오픈 10분전에 도착하니 엄청 여유롭습... 
  상동 이끼계곡 계류..2 / 상류의 계류 / 이끼를 품은 바위와 계류 / 계류 장노출  상동 이끼계곡의 시간은 계류처럼 빨리 흐르고 깊은 산중의 저녁은 서둘러 찾아듭니다. 영덕 구계리의 W펜션에서 오전에 출발하여 점심 때가 조금 지나 도착하였는데도 촬영에 집중하는 사이 조금씩 어두워지기 시작합니다. 시간을 확인하니 오후 네 시를 지나고 있습니다. 장노출 촬영인데다가 맨발로 이동하느라 시간이 더 많이 걸렸나 봅니다. 몇몇 보이던 사진가들과 등산객들까지 내려간 지 오래입니다. 첩첩산중의 계곡에 오롯이 혼자 남은 곁으로 물소리만 지천입니다. 영덕까지의 귀로를 생각하면 마무리해야 할 시간이지만 상류로 오를수록 더 풍부해지는 수량이 발길을 놓아주지 않습니다. 몇 번이나 와본 곳이기에 상류 쪽 바위들의 인물이 더 낫다는 것을 알고 있습니다. 거기에다 노출 편차가 줄어드니 장노출이 더 부드럽게 표현되는 환경입니다. 결국 계류를 따라 내려가지 못하고 거슬러 자꾸만 올라갑니다. 여정의 아지트라고 할 수 있는 영덕 W펜션까지 가야 할 거리와 새벽의 산길에서 멧돼지와 마주치는 바람에 생사의 갈림길에 서야 했던 우포늪의 기억 따위도 머릿속에서 하얗게 지워지고 맙니다. 상동 이끼계곡은 엉덩이 무거운 위에 간덩이까지 부... 
  영국에서 살아남기  모자 잘어울리는 마크가 넘무 조아요 후드 입은 마크가 너무 조아요 택배가 픽업 장소에 도착한지 4일이나 지났는데 퇴근하고 나면 가게가 문을 닫아서 휴무날 겨우 찾은 택배 ㅠ 이 큰 박스 들고 마트 들려서 장 까지 보고 집 도착 언박싱 아주 빠르게 하고 옷장 정리까지 다 했다 여름 옷도 다 정리해서 넣어둠 잘했어 신민 내가 조아하는 m&s 스파게티 3개에 9파운드인데 아주 괜차나요 넘 맛있음 애들이 테스코는 씟이래요 ~ 도전하지 말 것 그렇게 애플 뮤직에서 스포티파이로 갈아탔습니다 한달 전 쯤에 혼자 집에서 이 노래 듣고 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신감자 동영상 보면서 혼자 울다가 잤다ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 나도 책 줘요 ; 한 손님이 오더니 화장실 어딨냐고 물어서 대답했는데 땡큐도 안함 다시 오더니 화장실 너무 더럽다고 청소 해달라고 함 미안하지만 화장실은 내 담당이 아니고 카페 담당이라니까 카페 스탭이나 클리너를 데려오라고 함 제가요? 나 지금 혼자 한 층에서 일 하고 있는데 ? 알고보니 너는 카페 손님도 아니고 샵플로어 손님도 아니면서 화장실 하나 쓰겠다고 들어왔으면서 지금 이런다고? 어이없었지만 공손한 태도로 미안한데 우리 ... 
  아이폰 16 프로 맥스 PRO MAX 사전 예약 및 개통... 1년 만에 기기변경 하였습니다. (카메라 및 비디오에서 기대되는 것들)  지난 9월 10일 우리나라 시간으로 새벽 2시에 새로운 아이폰 16 시리즈가 공개되고 13일부터 사전예약을 시작하였습니다. 저는 원래 작년에 15 시리즈가 나오기를 기다리고 있었던 중 사용하던 12 프로 맥스가 갑자기 큰 충격으로 메인보드가 고장 나버리는 바람에 15가 나오기 한 달 전쯤 울며 겨자 먹기로 14 프로 맥스를 구입하였는데요 약 1년 동안 사용하면서 무척 큰 만족을 하였기에 이번 아이폰 16의 발표 전에는 크게 관심을 두지 않았습니다. 하지만 카메라와 CPU 칩의 큰 변화가 있는 것을 보고 나니 이거는 바로 집어와야 한다는 생각이 확 들더라고요. 그래서 사전예약하는 13일에 가까운 통신사 직영점을 찾아 아이폰 16 프로 맥스를 예약하였습니다. 사전 예약을 하고 나면 20일에 배송이 된다 하여 이걸 받고 나면 22일에 출발하는 아이슬란드 여행 때는 새 아이폰으로 사진과 영상을 촬영할 수 있을 거라는 큰 기대감이 생겼었는데요 이번에 우리나라가 처음으로 1차 판매국이었지만 1차 판매국이기 때문에 공급 물량이 무척 적다고 하여 20일에 받을 수 있을지 없을지 장담할 수 없었습니다. 조마조마해 하고 있었는데 다행히 오늘 연락이 와서 물량 확... 
  서종모 작가님과 함께하는 소니 포토살롱 남대문 '야경 촬영의 A to Z' 세미나 후기 ⎜송도 센트럴 파크 (Feat. A7C2 + SEL70200GM2)  소니센터 남대문 포토살롱 도시의 낮을 담아내다 송도 센트럴 파크 글•사진 Ⓒ올라포토👨🎨 📸 소니 풀프레임 미러리스 a7C2 🔘 소니 FE 70-200mm F2.8 GM Ⅱ 촬영일 : 2024.09.14 서종모 작가님과 함께하는 소니 포토살롱 세미나 벌써 마지막 오프라인 세미나에요 ㅎ.ㅎ 시간이 정말 너무 빨라요 오늘은 먼저 송도 센트럴파크에 왔어요 9월 중순인데도 불구하고 이렇게 강렬한 태양빛 정말 너무 더워요 ㅠㅠ 송도는 송현아(송도 현대 프리미엄 아울렛)에 가기 위해 몇 번 와봤었는데 센트럴파크는 처음이에요 오늘 선택한 카메라 바디와 렌즈는 소니의 A7C2와 망원줌렌즈 SEL70200GM2! 요새 A7C2가 인기가 정말 많다고 하더라고요 물량이 없어서 구할수가 없다는 풍문이..?? 몇번의 테스트 샷을 찍어보면서 오늘의 컨디션을 점검하고 본격적으로 각잡고 촬영한 풍경 사진이에요! 로우 앵글로 카메라를 거의 지면에 가깝게 위치한 다음 가까이에 있는 잔디를 아웃포커싱하고 멀리 있는 건물에 초점을 맞추었어요 조리개 값이 F8이긴 하지만 잔디에 워낙 밀착해서 촬영했기 때문에 꽤 멋들어지는 심도표현이 사진에 담겼죠? 그리고 뒤에 나무와 건물... 
  지금 한창 무르익는 경주 핑크뮬리/첨성대 꽃동산을 돌아보며../동궁과월지 야경/월정교 야경  2박3일 여행 중에 동선을 잘못 짜서 마지막날에 경주에 다녀갈거라 생각했는데 여행에도 변수가 생기더라는 이야기인데요. 물론 마지막날에도 다녀갔지만 내러 가는 길에 들린거고, 경주에 다녀가게 되었는데 얼떨결에 경주 야경까지 보게 되었네요. 오후 4시가 넘어 경주에 도착했는데 날씨가 너무 더워서 잠시 숨고르기 하며 앉아 있다가 보니 사람들이 어디에서 나왔는지 첨성대 꽃동산으로 하나, 둘씩 보이더라고요. 제일 먼저 해바라기 앞에서 모여 있길래 저는 팜파스 부터 시작하여 코스모스길, 해바라기, 경주 핑크뮬리가 익어가는 걸 보았습니다. 예전같으면 추석연휴에 맞춰서 경주 핑크뮬리가 익어가던데 이번에는 보니 가을 폭염에 얼마나 시달렸는지 이제야 물이 들어가고 있더라고요. 제가 찍은 날이 일주일 전이니까 아마도 지금은 한 3~40% 붉게 물들지 않았나 싶고요. 10월 초는 되어야 전체적으로 붉게 물들지 않나 제 개인적인 생각입니다. 경주에 다녀가면서 해거름이라 저녁 야경까지 풀코스로 담아보았답니다. 이날은 제가 마음이 많이 흔들렸는지 야경 사진들이 삐닥하게 찍혀서 바로잡느라 힘좀 썼습니다..ㅋㅋ 팜파스도 아직 볼만하고.. 가을이면 생... 
  서산 가볼 만한 곳 간월도 스카이워크 해상전망대 간월암  안녕하세요. 사진을 즐기는 사진가 윤기섭입니다. 제가 서산 갈 때마다..... 간월도 간월암에 한 번씩 들리는데요. 이번에 올라갈 때 점심 먹으러... 잠시 들러보니... 새로운 구조물이 생겨 소개합니다. "간월도 스카이워크 해상전망대"라고 하네요. ▲ 간월도에서 바라본 간월도 스카이워크 해상전망대 근처 식당에서 해물칼국수 한 그릇 시켜놓고.... 주인아주머니에게 물어보니... 생긴 지 1년이 안되었다고 하네요. 맞아요. 제가 1년에 한두 번 정도 밖에 서산에 갈 수 없어서.... 갯벌에서 조개 캐는 아낙내들의 조형물이 간월도 스카이워크 해상전망대 바로 앞에 있고..... 그 바로 옆 계단을 통해 올라가면.... 잘 만들어진 스카이워크 해상전망대로 올라갈 수 있어요. 길이는 약 100m가 조금 넘는다고 하네요. 2023년 11월 개통되었으니.... 이제 약 10개월이 채 안 되었네요. 이곳 전망대는 두 갈래로..... 만들어져 있어요. 갈 때는 위에서 간월암 쪽으로 내려다보고.... 올 때는 아랫길로..... 간월도(간월암)가 한눈에 바다 위에 떠 있는 모습을 내 눈으로 바로 볼 수 있는 곳이네요. 간월도 스카이워크 해상전망대 끝에 가면.... 마치 고무튜브처럼 생긴 구조물... 
  울산 원데이클래스, 백드롭페인팅하러 안녕 달빛에 다녀왔습니당~  안녕하세요! 오늘 비가 세차게 쏟아지네요~ 안녕,달빛 울산 북구 당수골23길 8 https://naver.me/xAtW9dBe 이번에 울산 원데이클래스로 백드롭베인팅을 할 수 있는 곳이 있다고 들어서 다녀온 후기를 얘기해보려해요! 여기는 울산 공방데이트로도 좋다고 하더라구요~ 여기가 바로 울산 북구공방, 안녕 달빛이구요~ 초등학교 바로 맞은 편에 위치해있어요! 안녕 달빛 내부인데요~ 여기는 백드롭페인팅 외에 비누만들기와 요즘 핫한 베어프린팅도 하고 있더라구요! 미리 예약하고 갔는데 테이블에 미리 준비도구와 캔버스가 준비되어져 있었어요~ 백드롭페인팅은 들어만 보고 처음 경험해보는데 종이에 설명보고 제가 원하는 페인팅을 마음대로 표현할 수 있어서 좋더라구요! 백드롭페인팅 해놓은 작품들도 걸려있어서 보고 참고하시면 될 것 같아요~~ 재료들은 모델링페이스트와 아크릴물감, 캔버스 등이 있구요! 오~섞는데 느낌이 좋더라구요~!! 따로 밑그림없이 시작하면 된다고 해서 바로 모델링페이스트에 아크릴물감 살짝 섞어서 캔버스에 칠했어요~ 칠하는 방법도 2가지 알려주셨는데 질감이 달라져서 신기하더라구요! 소요시간은 1시간정도 걸렸구~ 다양한 색상을 써... 
  1:1 개인 사진 강의 (기본 촬영 기술, 사진 이론, 사진 보정 방법, 원데이 클래스)  매달 라이카 M 유저를 대상으로 워크샵을 진행하고 있다. 한동안은 리코 gr3, gr3x 유저를 대상으로도 매달 워크샵을 진행하기도 했다. (현재는 라이카에 집중하고 있다.) 그런데 종종 개인 강의를 진행해 줄 수 있냐는 요청을 받았고 드디어 개인 커리큘럼을 진행하기로 했다. 개인 사진 강의도 커리큘럼이 있다. 하지만, 가장 큰 장점은 각 개인별 배경에 따라서 강의의 수준을 맞출 수 있다는 점이다. 개인 강의는 다음 회차 중 하나를 선택해서 들어도 되고, 시간을 조율해서 매달 하나씩 커리큘럼을 이수해도 좋을 것 같다. 모든 회차의 강의는 1시간 30분 이론 및 실습을 진행하고, 30분간 보정에 대한 이야기와 Q&A로 2시간 과정이다. 또한, 강의가 끝나면 과제가 주어지며, 수업에서 진행한 가이드대로 작업한 뒤 과제를 제출하면 리뷰를 제공하는 것으로 수업이 종료된다. 101 입문자 커리큘럼 - 사진 입문자에게 적당한 교육이다. - 빛에 대한 이해 (노출) - 편안한 사진을 위한 구도에 대한 이야기 - Adobe Lightroom 을 이용한 초간단 보정 법 - 과제 (2주 이내 과제 제출하면 리뷰를 제공한다.) - 수수료 : 175,000 원 202 고급 사용자 커리큘럼 - 복잡한 ... 
  (포토덤프) 자연 풍경보면서 힐링하기 좋은 반포한강공원.zip  주로 2022-2023년 풍경 사진을 정리하고 있는데 이 번주는 그 당시에 자주 갔던 곳 중 하나인 반포 한강공원 사진을 스페셜 포토덤프로 풀어보려고 합니다! 반포 한강공원은 아래로는 반포, 위로는 용산이라 주변 볼일 보면서 한강공원 산책하러 나오기 참 좋아요! 남산타워는 어디서 봐도 서울의 상징으로 볼만하지만 한강 중에서는 반포 한강공원이랑 여의도 한강공원에서 본 남산타워 풍경이 젤 예쁜 것 같아요! 👍 이렇게 그라데이션 하늘일 때도 예쁘고 흐리지만 건물 하나하나 뚜렷하게 보이는 풍경도 너무 예뻐요! 늦은 오후에 반포 한강공원으로 산책 나온 날 사진! 낮게 깔린 구름이 너무 예뻤어요!!!!!! 💙💙 이날 잠수교를 걷는데 구름 사진을 찍느라고 평소보다 시간이 5배는 더 걸린 것 같아요ㅋㅋ 믿기지 않지만 새벽 6시에 한강 걸으러 나온 적도 있답니다ㅋㅋ (현재의 나에게는 믿을 수 없는 일...) 고요한 한강을 느낄 수 있어서 좋았고 아침부터 한강에서 뛰는 사람이 많아서 좋은 에너지를 받으면서 활기차게 하루를 시작했던 기억이 나네요 해 뜨는 한강을 보니, 바다에 온 것 같은 기분 종종 먹으러 반포한강공원에 자주 가기도 했어요😋 고속터... 
  충남 당진 가볼 만한 곳 합덕 신리성지 천주교 성지  안녕하세요. 사진을 즐기는 사진가 윤기섭입니다. 오늘 소개할 촬영 장소는 충남 당진시 합덕면에 있는 신리성지입니다. 참고로 저의 종교는 무교(없음)입니다. 다만 사진 촬영지를 돌아보면서 느낀점 등 작가노트를 작성합니다. 신리성지로 가는 길에.... 큰 교회가 있길래 차를 세우고 한 컷 촬영했습니다. 도로를 마주 보고 있는 두 교회입니다. 촬영 당일 하늘에 떠 있는 구름이 이쁘길래..... 신리성지 주차장(무료)에 주차 후..... 성지로 들어가는 길입니다. 십자가로 가는 길이라고 표시가 되어 있어요. 촬영은 카메라를 바닥에 붙이고.... 로우 앵글로 촬영했어요. 저기 잔디밭 가운데 서 있는 십자가가 보이지요. 이곳 신리성지는 연인들..... 가족들..... 사진촬영차 많이들 방문하는 곳입니다. 참고로 충청남도 서산 인근에는..... 성지가 많이 있는 것 같아요. 신리성지, 해미순교성지, 황무실성지, 배나드리성지, 홍주 순교성지 등등...... (신리성지 내부 안내판 참조) 이곳 신리성지는 다블뤼주교의 은신처, 성인들의 경당, 순교자 기념관, 순교 미술관 등.... 여러 곳이 있어요. 시간 되시면 천천히 둘러보시는 것도 좋으리라 생각됩니다. 참고로 전 이번에... 
  아침 햇살과 능수도화..2 / 꽃으로 물드는 시간 / 도진리 능수도화 / 고향의 능수도화 / 고령 가볼만한 곳 / 능수만첩오색도화 / 무릉도원의 고향  험준한 비슬산 산마루에서 기지개를 켠 뒤 낙동강을 건넌 아침 해가 청룡산을 넘어 옵니다. 일찍 잠에서 깨어 이슬로 단장한 능수도화들의 시간입니다. 고향의 봄날 아침에는 햇살도 더 부드럽고 다정합니다. 그 햇살이 어루만질 때마다 꽃들은 더 화사하게 반짝입니다.. 연분홍 한복을 입은 새색시가 되었다가 화려한 원피스를 입은 여인이 되기도 합니다. 까르르 웃음을 터뜨리며 폴짝폴짝 뛰어다니는 말괄량이 소녀가 되기도 합니다. 유심히 지켜보지 않아도 꽃들이 노래하고 춤추며 뛰어다니는 듯한 느낌입니다. 전국 어디에서도 만날 수 없고 제 고향에서만 만날 수 있는 선경입니다. 능수도화 흐드러진 아침에 도진리 마을은 꽃으로 물들어 갑니다. 꽃들에게 아침 안부를 묻는 사람들도 꽃물이 듭니다. 능수도화는 색깔과 더불어 자태도 압도적인 맵시를 자랑합니다. 비할 데 없이 화사한 색의 꽃타래가 폭포처럼 쏟아지는 느낌이 드는가 하면 불꽃놀이에서 폭죽이 터지듯 꽃송이들이 한번에 흩뿌려지는 환상도 만납니다. 능수도화는 쉽게 만날 수 있는 꽃이 아닙니다. 어쩌다가 한 두 그루만 있어도 일부러 보러 가고 서너 그루가 모여 있으면 출사포인트가 되기도 합... 
  홍천 맛집 홍천한우애 정육 직판장 가족 모임 외식  홍천 한우애 🕥 매일 10시 30분 - 21시 라스트오더 20시 정기휴무일 월요일 📞 0507-1375-9281 📍 강원 홍천군 홍천읍 양지말길 12 단체석/룸, 놀이방, 주차장, 포장 가능 홍천지역 상품권 사용 가능 추석 당일에 유일하게 영업했던 홍천 한우애 넓은 주차장이에요! 세상사람들 다 여기로 모인듯 엄청 많았어요. 유명인 사인도 많고 아주 맛집이네요. 단체석, 룸, 놀이방도 있구요. 화장실도 남/녀 구분인데 진짜 크더라구요?? 상차림비는 성인 1인당 4,000원인데 2017년생 만 6세부터는 상차림비 받는다고해요. 부족한 반찬은 여기서 셀프 삼겹살이면 상추 리필했을건데 마늘과 쌈장만 가지러 왔던거같아요 ㅋㅋ 사진이 있는 메뉴판은 따로 주세요. 식사류는 갈비탕부터 국밥, 전골, 냉면 등 다양하죠. 사장님께서 한우 정육 직판장에서 골라와야한다고하셔서 바로 출동 . 이미 고기가 많이 빠졌더라구요. 동생이 잘 알고있어서 맛있는거로 골랐어요. 새우살, 꽃갈비, 안창살 등 한우 고르기 동생이 쏜다쏜다~~ 모듬 버섯까지 야무지게 가져갔어요 ㅎㅎ 한우 먹을 생각에 반찬은 눈에 안들어왔더라구요. 케케 반찬은 다 안먹어봤고 생마늘만 냠냠 불판 위에 칙칙 - 바... 
  산본 현지인 칼국수 맛집 '본향' 내돈내산 감동 후기  군포 산본 맛집 '본향 칼국수' 위치 : 경기 군포시 고산로 515 GS휘트니스클럽빌딩 1층 영업시간 : 매일 11:30 - 21:30 전화번호 : 031-398-9794 안녕하세요 호브로네입니다:) 오늘은 산본에서 너무 맛있게 먹은 '본향' 칼국수를 소개해드리려고 해요^^ 이쪽을 자주 지나다니는데 오래된 집이라는 건 알았지만 가볼 생각은 못했었거든요ㅋ 돈까스집 대기가 너무 길어 대신 간건데 정말 만족스런 식사를 하고 나왔습니다ㅋ 매장외관 위치는 9단지 둔전공원 앞쪽에 GS빌딩 1층에 있고 큰 대로변에 있어서 찾기 어렵지 않으실꺼에요. 주차는 지하 1층에 가능합니다^^ 산본역에서 걸어가기엔 20분정도로 거리가 있어요ㅠ 매장내부 저희가 추석 연휴에 방문하였는데 역시나 사람이 너무 많더라구요!!! 내부는 아예 찍지도 못했네요ㅜㅋ 테이블 수는 많은 편이고 회전률도 빨라서 대기가 있으셔도 오랜 기다림은 아니니ㅋ 꼭 기다렸다 드시길 바래요ㅋㅋㅋㅋ 들깨는 콜레스테롤을 낮춰주고 몸에 독소를 제거해 피를 맑게 해준다고 합니다. 바지락은 피로회복과 숙취해소에 좋다니!! 해장으로도 딱이겠는데요ㅋㅋㅋ 메뉴정보 역시 맛집답게 메뉴가 단순합니다ㅋ 칼국수와 들깨수... 
  Good Picture 바다  #굿픽쳐 #photo #picture #아야진 #아야진해변 #조용한카페 #강원도고성 #동해바다 #바다 먹구름(Graycloud) 속에 비(Rain)를 보지 말고 숨겨진 태양(Sun)을 보라! BEST PHOTO 제목:바다(지난여름) 장소:그레이클라우드 일시:2024년 여름 촬영도구:삼성 갤럭시 노트5 울트라 5G 더 높은 곳에서 더 멀리 보시고 더 큰 바다를 품어라! Freedom is not free 安貧樂道(안빈낙도) 가난한 생활과 어려운 처지에도 부족하다 여기지 않고 겸손하게 학문에 정진하는 태도 출처 안연 About graycloud Social Networking Service 홈페이지 유튜브 채널 인스타그램 #고성여행 #고성카페 #아야진카페 #그레이클라우드 #뷰맛집 #커피맛집 #합리적가격 #속초카페 #속초여행#고성젤라또 
  통영 경상남도 민간정원 8월의 물빛소리 정원 카페 펜션  2024. 08. 05 2024년 여름휴가 벌써 휴가 다녀온지 시간이 흘렀네요. 이제 포스팅이라니..ㅠ 휴가기간에 다시한번 찾게 된 물빛소리 정원 카페 펜션 여름휴가겸 간 여행에서 또 다시 찾아본 물빛소리정원카페 때가 때인지라 수국이 있을거라고는 생각도 못했어요. 이곳은 유채꽃, 수국, 동백 등.. 계절마다 다양한 꽃이 피고 지고 하는 곳인데 민간정원이 될 만한 곳이었어요. 지금 시즌에는 매표를 하고 입장하게 되어 있는데요. 카페 이용시에 커피, 음료 주문시 1000원 할인을 해 준다고 합니다. 이미 수국은 지고 없을 줄... 그냥 기대없이 갔던건데요. 산수국은 일반 수국보다 늦게 피고 늦게 진다고 하네요.. 산수국이 예뻐요~~ 야외공간인데.. 더워서.. 그늘아래 선선한 바람이 오간다면.. 앉아서 쉬고 싶은 공간 전에 왔을때는 겨울 끝언저리라..휑했었는데 초록의 식물과 꽃들이 있으니 풍성해진 느낌이라.. 더운 기운에도 조금은 션한 느낌이 들었습니다. 이제사 정원다운 느낌이 물씬. 물빛정원에서 사는 강쥐 두 마리 엄지와 검지입니다. 엄지는 지난번 방문때 곁을 주던 강쥐인데 검지는....첨 보길래 물었더니 유기견이었다고 하네요.. 인상 깊었던게 발을 손에... 
  상동 이끼계곡 계류..1 / 시간의 흐름 / 계류 장노출  이끼는 지구상에서 가장 오래된 식물로 알려져 있습니다. 물속에 사는 조류(藻類=수생식물)이 진화하여 육지로 올라온 것으로 추정되고 있으며 직사광선이 없는 숲의 나무나 계곡 옆의 바위에서 자랍니다. 억겁의 세월을 대물림한 이끼와 가늠키 어려운 시간을 품은 바위는 잘 어울리는 조합입니다. 초록색 이끼로 옷 지어 입은 바위는 멋진 그림이 됩니다. 울창한 숲을 헤집으며 산 아래로 줄달음질하는 계류 옆으로 이끼 품은 바위들이 옹기종기 모여 있는 풍경은 이끼계곡이라는 멋진 이름으로 불립니다. 깊은 산중에 있어서 찾아가긴 어렵지만 사진가들이 좋아하는 출사지 목록 윗자리를 지킵니다. 하늘이 안 보일 정도로 우거진 숲과 계류가 있으면 이끼가 자생하는 조건이 되며 전국 곳곳에는 이끼 계곡이 많이 있습니다. 그중에서도 영월의 상동이끼계곡은 삼척의 무건리 이끼폭포, 평창 장전계곡과 더불어 가장 널리 알려져 있습니다. 흔히 3대 이끼계곡으로 불립니다. 태백산로 바로 옆에 있어서 접근성이 좋은 상동 이끼계곡은 사진촬영을 위한 출사가 아닌, 힐링 여행지로도 삼을 만합니다. 이곳은 나뭇잎과 풀들조차도 더 깊은 초록을 머금고 있습니다. 숲과 계류... 
  울산 원데이클래스, 백드롭페인팅하러 안녕 달빛에 다녀왔습니당~  안녕하세요! 오늘 비가 세차게 쏟아지네요~ 안녕,달빛 울산 북구 당수골23길 8 https://naver.me/xAtW9dBe 이번에 울산 원데이클래스로 백드롭베인팅을 할 수 있는 곳이 있다고 들어서 다녀온 후기를 얘기해보려해요! 여기는 울산 공방데이트로도 좋다고 하더라구요~ 여기가 바로 울산 북구공방, 안녕 달빛이구요~ 초등학교 바로 맞은 편에 위치해있어요! 안녕 달빛 내부인데요~ 여기는 백드롭페인팅 외에 비누만들기와 요즘 핫한 베어프린팅도 하고 있더라구요! 미리 예약하고 갔는데 테이블에 미리 준비도구와 캔버스가 준비되어져 있었어요~ 백드롭페인팅은 들어만 보고 처음 경험해보는데 종이에 설명보고 제가 원하는 페인팅을 마음대로 표현할 수 있어서 좋더라구요! 백드롭페인팅 해놓은 작품들도 걸려있어서 보고 참고하시면 될 것 같아요~~ 재료들은 모델링페이스트와 아크릴물감, 캔버스 등이 있구요! 오~섞는데 느낌이 좋더라구요~!! 따로 밑그림없이 시작하면 된다고 해서 바로 모델링페이스트에 아크릴물감 살짝 섞어서 캔버스에 칠했어요~ 칠하는 방법도 2가지 알려주셨는데 질감이 달라져서 신기하더라구요! 소요시간은 1시간정도 걸렸구~ 다양한 색상을 써... 
  1:1 개인 사진 강의 (기본 촬영 기술, 사진 이론, 사진 보정 방법, 원데이 클래스)  매달 라이카 M 유저를 대상으로 워크샵을 진행하고 있다. 한동안은 리코 gr3, gr3x 유저를 대상으로도 매달 워크샵을 진행하기도 했다. (현재는 라이카에 집중하고 있다.) 그런데 종종 개인 강의를 진행해 줄 수 있냐는 요청을 받았고 드디어 개인 커리큘럼을 진행하기로 했다. 개인 사진 강의도 커리큘럼이 있다. 하지만, 가장 큰 장점은 각 개인별 배경에 따라서 강의의 수준을 맞출 수 있다는 점이다. 개인 강의는 다음 회차 중 하나를 선택해서 들어도 되고, 시간을 조율해서 매달 하나씩 커리큘럼을 이수해도 좋을 것 같다. 모든 회차의 강의는 1시간 30분 이론 및 실습을 진행하고, 30분간 보정에 대한 이야기와 Q&A로 2시간 과정이다. 또한, 강의가 끝나면 과제가 주어지며, 수업에서 진행한 가이드대로 작업한 뒤 과제를 제출하면 리뷰를 제공하는 것으로 수업이 종료된다. 101 입문자 커리큘럼 - 사진 입문자에게 적당한 교육이다. - 빛에 대한 이해 (노출) - 편안한 사진을 위한 구도에 대한 이야기 - Adobe Lightroom 을 이용한 초간단 보정 법 - 과제 (2주 이내 과제 제출하면 리뷰를 제공한다.) - 수수료 : 175,000 원 202 고급 사용자 커리큘럼 - 복잡한 ... 