  백송홀딩스-아시아드CC 오픈 우승상금 및 KPGA 갤러리 입장료  KPGA 2024 시즌 18번째 대회 백송홀딩스-아시아드CC 오픈 우승상금 및 KPGA 갤러리 입장료 정보 알려드릴게요 :) 백송홀딩스-아시아드CC 오픈 대회 일정 : 2024.10.10 ~ 2024.10.13 대회 장소 : 아시아드CC 총상금 : 1,000,000,000원 우승상금 : 200,000,000원 파/야드 : 파71 / 7,104yards 작년 우승자 : 엄재웅 백송홀딩스-아시아드CC 오픈 대회가 10월 10일부터 13일까지 부산 기장 아시아드CC 파인, 레이크 코스에서 개최됩니다. 본 대회는 4라운드 72홀 스트로크 플레이로 치러지며 총상금은 10억원, 우승상금은 2억원 그리고 우승자에게는 KPGA 투어 시드 2년권과 제네시스 포인트 1,000포인트가 부여됩니다. 백송홀딩스-아시아드CC 오픈에는 디펜딩 챔피언 엄재웅을 비롯한 126명의 선수가 출전해 우승 경쟁을 펼치게 되는데요. 강력한 우승후보는 올 시즌 KPGA 투어 유일하게 2승을 올리며 제네시스 상금 순위 1위, 제네시스 포인트 2위에 이름을 올린 김민규 선수이며 TOP10 장유빈 선수도 우승 후보로 꼽히고 있어요. 이외에도 박상현, 이수민, 황중곤 엄재웅 등 쟁쟁한 선수들의 샷대결이 이번 대회의 관전 포인트일 것 같습니다 :... 
  [광고] 스포츠게이트를 소개합니다!(스포츠 승부예측 게임)신규가입 이벤트 중  여러분 안녕하세요! 제이슨입니다. 오늘은 스포츠게이트 서비스에 대해 소개해 드리고자 글을 씁니다. ※ 글 하단에 현재 진행중인 이벤트(1만원 상당)도 있으니 확인 부탁드려요! 제 블로그 댓글이나 라방 채팅으로 스포츠게이트에 대한 문의가 종종 있었는데요. 저도 처음엔 그게 뭐지..?했다가 이번 기회에 자세히 알게 되었습니다. 어떤 서비스이고 어떻게 이용하실 수 있는지 이 글을 통해 총 정리해 드리려고 해요. 자 드가자~~~~ 일단 스포츠게이트에 대해 가장 많이 받았던 질문에 대해 답을 드리겠습니다. 1. 스포츠게이트가 뭔가요? 2. 합법인가요? 3. 어떻게 이용할 수 있나요? [1] 스포츠게이트란? 스포츠게이트는 문화체육관광부 산하 게임물 관리위원회의 등급분류 결정서를 발급받은 합법적 온라인 스포츠 승부예측 게임 플랫폼입니다. 여러분! 토세권에 살지 않아서, 밤10시 마감 시간 때문에, 너무 적은 회차당 온라인 한도제한으로 그동안 애를 먹어 오셨나요? 먹튀 걱정을 하며 근본 없고 불법인 사설업체를 쓰고 계신가요? 스포츠게이트를 이용해 보세요! 스포츠게이트는 국내배당과 동일한 대상경기는 물론이고 전 세계의 다양한 스포츠 경기를 대상으로... 
  안세영라켓 " 안세영 선수가 국내 대회에서 사용하는 테크니스트 라켓들 "  #안세영라켓 #안세영배드민턴화 #안세영선수배드민턴용품 #안세영선수라켓 #테크니스트라켓 #삼성생명안세영 #테크니스트후원 #안세영테크니스트 #스피어90 #스피어904u #안세영스피어90 #안세영스폰 안세영 선수가 두 달만에 국내 전국체전으로 배드민턴 코트로 복귀를 했고 16강전에서 인천 스카이몬스 심유진 선수를 상대로 2:0 완승을 거두면서 여전히 건재한 실력을 보여주었습니다. 안세영 선수는 삼성생명 선수단에 소속돼 있으며 안세영 선수 외에도 국가대표 소속 선수들이 다수 있을 정도로 국내에서 최정상급의 실업 팀이라고 할 수 있습니다. 그리고 이런 삼성생명 선수단의 경우 테크니스트와 후원협약을 맺고 있으며 국내 대회에서는 삼성생명 선수들 대부분 테크니스트 라켓과 신발을 많이들 착용하고 있는 것을 볼 수 있습니다. 테크니스트의 경우 국내 대형 배드민턴 브랜드로 밀양시청 등 다양한 실업팀과 주니어팀과 후원 협약을 맺고 있으며 현 배드민턴협회와는 다르게 국내 실업 선수들에게 라켓이나 다른 용품에 대해서는 선수들의 선택권과 자율성을 주었고 소속 선수들은 타 브랜드 라켓을 쓰기도 하지만 국내대회에서 테크니스트 라켓을 사용하는 ... 
  <메이저리그 블로그 리뷰 콘테스트> 18주 차 수상작 발표  안녕하세요! MLB 코리아입니다. 오늘 아침, 뉴욕 메츠가 올 시즌 처음으로 챔피언십 시리즈에 진출한 팀이 되면서 MLB 포스트시즌도 절정을 향해 나아가고 있습니다. 여러분들도 그 뜨거운 승부의 열기를 느끼고 계신가요? 한편, 메이저리그 블로그 리뷰 콘테스트는 18번째 수상자를 발표할 때입니다. 블로거 분들의 적극적인 참여가 이어지는 가운데, 이번주 수상의 주인공은 과연 누구일까요? 수상자 : "agentwannabe" 업로드 기준일 : 10/2~10/8 이번 주 수상의 주인공은 "agentwannabe"님입니다! agentwannabe님은 지난 7주 차에 이어 두 번째 수상으로, 지난 10월 7일에 LA 다저스의 오타니가 바꾼 LA 다운타운의 모습을 담은 글을 올려주셨습니다. 해당 글에서는 오타니가 야구가 아닌 호텔, 식당 등 야구 외적인 영역에서도 유의미한 변화를 이끌어냈다는 흥미로운 주제를 담았고, 여러 시각 자료와 함께 그 내용을 밀도 있게 전달했다는 점에서 높은 점수를 부여했습니다. 수상을 진심으로 축하드립니다! agentwannabe님께서는 경품 증정을 위해 본 게시물에 비밀댓글로 (이름 / 전화번호 / 경품을 수령하실 주소)를 남겨주시면 감사하겠습니다. :) ✔️ 유... 
  카카오뱅크 친환경 기부마라톤 세이브레이스 2024 정보공유 (feat.유니세프)  러닝에 빠져있는 요즘 카카오뱅크를 들어갔는데 이렇게 귀염뽀짝한 춘식이가 달리고 있는거 아닌가! 궁금해서 인터넷에 카카오뱅크 기부마라톤을 검색했다 신문기사 여러 개가 보이고 그 아래로 신청 가능한 saverace 카카오뱅크 기부마라톤 url 발견! (글 맨 아래에 홈페이기 공유해두었으니 참고) 친환경 기부마라톤 세이브레이스 2024 정보 공유하니 관심있는 사람들은 바로 참가신청 해보시라우! 핸드폰으로 접속했을 땐 멈춰있던 춘식이가 인터넷으로 들어가니 날아다니네 ㅎㅎㅎㅎ 안그래도 요즘 기후 문제로 전세계가 어려움을 겪고 있는데 참 좋은 취지라고 생각된다! 우선 세이브레이스는 카카오뱅크가 진행하는 마라톤으로 참가비 5만원은 유니세프로 기부될 예정이라고 한다. 기부금은 동아시아 국가 기후 위기 대응과 해당 국가 어린이들을 지원하는 데 사용될 계획! 내 건강도 챙기고, 기부로 좋은 일도 하고 완전 일석이조 아닌가요? 행사 일시는 2024년 11월 10일 일요일 신청기간은 10월 10일 10:00 부터 10월 17일 18:00 까지 코스는 10K 단일코스 기부금 5만원 장소는 여의도 참가권 응모는 계정 당 1회 만 14세 이상이면 누구나 신청 가능합니다! 여러 주... 
  야구 초보인 아들을 위해 아빠가 설명하는 야구 용어 및 기록 - 투수 편  https://blog.naver.com/kukgyo/223602958033 야구에 처음 입문한 아들을 위해 아빠가 설명해 주는 야구 용어 수업 시간입니다. 지난번에 타자와 관련된 용어와 KBO 역대 기록을 달성한 선수들을 소개했습니다. 오늘은 야구의 꽃이라 할 수 있는 '투수' 편입니다. 야구는 철저한 팀 스포츠입니다. 제가 좋아하는 농구나 배구의 경우 팀의 에이스 선수에게 몰빵이 가능합니다. 쉽게 말해 90년대 시카고 불스의 경우 공격할 때 일단 마이클 조던한테 슛을 맡기는 경우가 많았죠. 지금은 댈러스 매버릭스의 루카 돈치치 같은 선수가 팀의 알파이자 오메가 역할까지 다 수행합니다. 하지만 야구는 다릅니다. 아무리 잘 치는 타자가 있더라도 계속 타석에 설 수 없어요. 9명의 타자가 순서에 맞게 돌아가며 공격할 수 있는 기회를 나눠 가집니다. 하지만 마운드에서 공을 뿌리는 투수는 단 한 명입니다. '마운드'라는 야구장에서 가장 높은 곳에서 주목도 받지만 단 하나의 공에 팀의 승패를 좌우하기도 합니다. 이번 KBO 신인 드래프트만 보더라도 상위 10명의 선수 중에 8명이 투수였습니다. 강력한 선발 투수를 보유한 팀이 언제나 팀의 우승을 이끌 수 있었습니다. 그럼 ... 
  임영웅 기성용(팀 히어로 vs 팀 기성용) 하나은행 자선축구 최종라인업 및 경기 일정 중계 안내  임영웅 기성용(팀 히어로 vs 팀 기성용) 하나은행 자선축구 최종라인업 및 경기 일정 중계 안내 임영웅과 기성용이 함께하는 자선축구대회가 다가오고 있습니다. 이 특별한 경기는 많은 팬들의 기대를 모으고 있으며, 그에 따라 다양한 정보와 관전 포인트를 정리해 보려고 해요. 이번 자선축구대회는 하나은행이 주최하며, 임영웅과 기성용이 각각 팀 히어로와 팀 기성용의 주장으로 나서게 됩니다. 두 팀의 대결은 단순한 축구 경기를 넘어, 팬들과의 소통, 그리고 자선 의미를 지닌 뜻깊은 자리입니다. 특히 임영웅은 그의 인기와 매력을 활용해 경기 중 다양한 이벤트, 공연을 준비하고 있습니다. 볼거리 즐길거리가 다양힐듯 합니다. 임영웅 기성용 자선축구 일정 및 중계 정보 이번 대회는 2024년 10월 12일에 대전 월드컵 경기장에서 열리며, 오후 7시에 본 경기가 시작됩니다. 미리 예고된 프로그램에 따르면, 5시 30분부터는 프리뷰 쇼가 진행되어 임영웅과 기성용의 인터뷰, 경기의 주요 포인트를 다룰 예정입니다. 그리고 이 경기는 쿠팡플레이에서 독점 중계됩니다. 대회 일정은 다음과 같습니다. 임영웅 기성용 자선축구 경기일정 10월 12일 (토) 17:30 프리뷰 ... 
  오늘밤 치킨 시켜야 되는 이유<대한민국 vs 요르단> 3차 예선  안녕 하세요 오니파 입니다. 금일 밤 11시 2026 북중미 월드컵 아시아3차예선 대한민국 vs 요르단 축구 경기가 있습니다. 표지 메인 사진 호랑이가 아주 매섭게 노려보고 있네요. 요르단과 리벤지 매치를 준비하는 우리선수들의 눈빛이라 생각 하겠습니다^^ B조 1위 요르단(피파랭킹 69위) B조 2위 대한민국(피파랭킹 23위) 두팀다 1승1무 로 승점 4점 확보중 이나 다득점에서 밀려서 대한민국 조2위로 밀려나있습니다. 오늘 이겨서 조1위로 올라가야겠죠!! 지난 2023 카타르 아시안컵 준결승에서 요르단에게 2:0으로 패배한 기역이 있죠..반드시 복수 해서 되갚아줍니다. 현재 요르단 대표팀이 대한민국 대표팀을 조롱한듯한 발언이 뉴스거리로 나오네요?(대한민국 축구는 부패했냐?라는 늬앙스 ..돌려까기 맞는거죠?) 차마 아니라고 말할수도 없는... 이 마져도 이겨내는 대한민국 대표팀이 되길 바랍니다. 이번에 국대대표팀으로 뽑힌 멤버 입니다. 저번 포스팅에서 말씀드렸지만, 아쉽게도 손흥민 선수는 햄스트링 부상 여파로 출전 하지 못하였네요 감히 선발 예상 해보겠습니다. (방구석 전문가)ㅋㅋ 사심가득 담았습니다.! 포워드 :오세훈 미드필더:황희찬 ( 좌) ,이... 
  태안 골프장 스톤비치cc 국내 골프여행 날씨 최고 4시 티업 골프 라운딩 후기  안녕하세요 골프인플루언서 안젤라코에요:) 얼마전 다녀온 태안 힐링 여행~ 여행하며 골프치는 젤라씨 ㅎㅎ 여행갔다가 근처 #스톤비치cc 라운딩 하고왔어요. 여행에 골프는 못참지 ❤️ 충남 태안의 스톤비치cc 4시 티업했는데 야간라운딩하면 보통 벌레랑 습기때문에 잔디가 축축하잖아요? 여기는 야간라운딩 하기 최고의 조건이었어요. 야간골프장 찾으시는 분들 태안스톤비치cc 추천이요. 링크스코스보다 더 링크스 코스 느낌의 평온한 페어웨이~ 그린플레이만 잘한다면 스코어도 잘나오는 구장이에요. 스톤비치cc 클럽하우스 내부도 넓고 깨끗하고 고급스러운 느낌~ 생각보다 야간라운딩 하러 오신 분들이 많더라고요. 라이트가 밝아서 그런가? ㅎㅎ 관리도 정말 잘 되어있고 바람도 적당하게 불고 시원하더라고요. 아쉬운점은 평소 그린관리상태가 좋다고 소문난곳인데,,, 제가 라운딩 했을때는 그린이 별로 안좋았어요 ㅜㅜ 락커룸도 클하와 마찬가지로 깔끔깔끔 심플해요. 직원분들이 청소도 잘하시고 인사도 잘해주시네요. 왔다갔다 하는데 계속 눈마주칠때마다 인사해주셨어요. 완전 친절 그 자체~ 총 18홀 퍼블릭골프장으로 스톤코스, 비치코스 구성되어있어요. 링... 
  이정표가 조금 아쉬웠던 정선 민둥산 등산코스 증산초 거북이쉼터 정상 돌리네 급경사 주차장 원점회귀  이정표가 조금 아쉬웠던 정선 민둥산 등산코스 증산초 거북이쉼터 정상 돌리네 급경사 주차장 원점회귀 ▷ 인증일자 : 24년 10월 5일(토) ▷ 인증장소 : 정선 민둥산 정상 (1,119m) ▷ 등산코스 :주차장 증산초 거북이쉼터 정상 돌리네 급경사 주차장 원점회귀 ▷ 소요시간 : 쉬엄쉬엄 4시간 30분 ▷교통수단 : 안내산악회 ▷특이사항 :9월 20일~11월 2일 축제기간, 초반에 이정표 없어서 계획과는 다른 길로 오름, 아직은 억새가 활짝 피지 않아 아쉬웠음 원래 안내산악회에서 계획된 등산코스는 주차장- 증산초 -완경사 혹은 급경사- 정상- 삼내약수터(날머리)인데 버스안에서 대장님의 갑작스러운 제안 민둥산이 축제기간이라 주차장에 먹거리도 많으니 완경사로 올라갔다가 급경사로 내려와 원점회귀하는 것이 어떠냐고 그래서 급변경된 민둥산 등산코스 주차장을 벗어나 육교를 따라 건너 증산초 쪽으로 가다 보면 증산초 길 건너 등산로 입구가 보인다 이 다리를 건너 몇 걸음 가면 오른쪽 나그네쉼터 빈 건물 지나자마자 이렇게 갈림길이 나오는데 첨엔 몰랐다 왼쪽이 완경사 급경사 길이고 오른쪽이 거북이쉼터 방향이란 걸 이정표가 없기 때문이다 그냥 사람들이 오... 
  [지후니 74] 승리 카드 모두 보여준 LG와 KT, 치열한 난타전 예상되는 준플레이오프 마지막 5차전  꺼내놓을 수 있는 승부수는 모두 나왔다. 나의 전력도 모두 상대에 파악됐다. 이제 승부는 단 한 경기뿐이다. 정규 시즌 4위 LG와 5위 KT의 준플레이오프가 마지막 5차전 승부에서 마지막 승자가 판가름 나게 됐다. 이미 플레이오프에 선착한 정규 시즌 2위 삼성에는 희소식이지만, LG와 KT 모두 플레이오프를 살필 겨를이 없다. 양팀은 10월 11일, 열리는 내일이 없는 승부를 이기는데 집중해야 할 상황이다. LG와 KT의 준플레이오프는 지난 한국시리즈가 재현된 경기였다. 2023 시즌 LG는 정규 시즌 우승 후 한국시리즈에서 정규 시즌 2위 KT에 승리하며 29년만의 한국시리즈 우승의 기쁨을 누렸다. 힘겨웠던 LG와 KT의 2024 시즌 2024 시즌 두 팀은 지난 시즌과는 다른 위치에서 포스트시즌에 진출했다. 디팬딩 챔피언 LG는 시즌 초반부터 마운드에 문제가 발생했고 부상 선수 발생과 주력 선수들의 부진 등이 겹치며 힘든 시즌을 보냈다. 중반 이후 저력을 발휘하며 정규 시즌 3위를 차지하긴 했지만, 아쉬움이 남는 시즌이었다. KT는 더 힘겨웠다. KT는 시즌 초반 투타 균형이 무너지면서 한때 최하위권으로 밀렸다. 하지만 이제는 과학이라 ... 
  케이블로 끝내는 어깨운동:: 중앙동피티 아이언짐  안녕하세요 중앙동피티 아이언짐입니다 이웃님들 어제는 푹쉬셨나요!!? 저도 어제는 단축운영이라 일찍 마무리하고 취미활동을..흐흐 요즘 날씨 정말 좋지 않나요? 아침 저녁으로 일교차는 있지만 그래도 오후에는 20도 이상 올라가는 날씨!! 10월인데도 요즘 날씨가 그렇게 춥지 않아서 오운완하기 좋은날입니다 오늘도 오운완 하실때 도움이 되는 정보를 가지고 왔습니다 케이블리버스크로스오버 케이블에서 하는 어깨 후면운동으로 중앙동피티 아이언짐 회원님들이 자주 하는 운동이기도 합니다 이런 이동식 레바가 달린 케이블이라면 다양한 방향에서 자극을 줄수 있는 케이블리버스크로스오버 방법은 간단합니다 케이블은 교차해서 잡은후 옆으로 벌려주면서 하는 운동으로 몇가지 포인트만 생각하면 쉽게 할수 있습니다 케이블을 잡고 옆으로 찢는다고 생각합니다(뒤로 넘기듯이 견갑의 움직임이 많아지면 가벼운 무게로는 충분한 자극을 느끼기 힘듭니다. 케이블을 잡은 상태에서 팔을 옆으로 멀리 밀어준다는 느낌으로 진행합니다) 어깨관절만 사용하는 단관절운동(어깨 운동이기에 어깨관절 하나만 사용하는게 제일 큰효과를 볼수 있습니다. 간혹 팔꿈치를 접었다 폈... 
  변형 스테이블포드 방식 2024 동부건설 한국토지신탁 챔피언십  안녕하세요. 골프 블로거 '아프로'입니다. KLPGA 투어 2024 시즌도 이제 5개 대회(2024 동부건설ㆍ한국토지신탁 챔피언십 포함)만 남은 상태입니다. 지난해 방신실 선수가 우승했던 대회입니다. 2024 시즌 총 23개 경기에 참가하여 20개 대회에서 상금을 수령했던 방신실 선수지만 아직 우승은 없는 상태입니다. 방신실 선수 상금 순위는 현재 11위입니다. (시즌 수령 상금액 약 5.6억 원) 과연 방신실 선수가 대회 2연패를 달성하면서 시즌 첫 승을 올릴 수 있을까요? 다 같이 지켜보시죠. 2024 동부건설ㆍ한국토지신탁 챔피언십 기간 : 2024.10.10(목) ~ 10.13(일) 코스 : 익산cc (파 72) 총상금 : 10억 원 지난 우승자 : 방신실 출전 선수 : 총 108명 경기 방식 : 변형 스테이블포드 방식 4일간 전라북도 익산에 위치한 익산 컨트리클럽에서 개최되는 2024 동부건설ㆍ한국토지신탁 챔피언십은 국내 유일의 변형 스테이블포드 방식으로 경기가 진행됩니다. 변형 스테이블포드 방식으로 진행되는 대회로 점수를 획득하기 위해서는 버디, 이글을 노려야 하기 때문에 선수들의 공격적인 플레이를 볼 수 있을 예정입니다. 변형 스테이블포드 방식 스코어 산정 방식 알바트... 
  한국시리즈 기아 타이거즈, 네일·김도영 건재(健在)는 V12 청신호  V12에 도전하는 KIA 타이거즈의 우승 열쇠는 네이스 제임스 네일과 해결사 김도영이라는 데 이견(異見)은 많지 않다. 네일은 한국시리즈 1차전과 5차전 선발투수를 맡아 줘야 할 에이스이고, 김도영은 상대 마운드 폭격의 임무를 띠고 있다. 네일과 김도영이 10월 9일 광주에서 열린 상무와의 연습경기에서 건재(健在)를 과시했다. KIA의 V12 청신호가 들어온 것이 아닐까. KIA 타이거즈의 우완 에이스 제임스 네일이 46일 만의 실전 등판에서 최고 시속 151㎞의 강속구 뿜어내며 한국시리즈(KS·7전 4승제) 출격 채비를 마쳤습니다. 네일은 10월 9일 광주 기아 챔피언스 필드에서 열린 상무 불사조와의 연습경기에 선발 등판해 2이닝 동안 9명의 타자를 상대로 공 31개를 던졌어요. 2회 상무의 이재원에게 유일한 피안타인 좌월 1점 홈런을 맞았지만, 구위를 점검하는 차원이었기에 큰 의미는 없었다는 게 이범호 KIA 감독의 설명. https://blog.naver.com/hardstuff/223612794323 네일은 직구·투심패스트볼·체인지업·컷패스트볼·스위퍼(변형 슬라이더)를 시험하며 거의 50일 만의 실전 마운드에서 분위기를 익혔어요. 네일, 8월 24일 이후 첫 실전 등판 지난... 
  2024년 10월 10일 LA 다저스 샌디에이고 파드리스 오타니 디비전 시리즈 4차전 mlb 포스트시즌 프리뷰  2024년 10월 10일 LA 다저스 샌디에이고 파드리스 오타니 디비전 시리즈 4차전 mlb 포스트시즌 프리뷰 2024년 10월 10일, LA 다저스와 샌디에이고 파드리스가 내셔널리그 디비전 시리즈 4차전에서 맞붙습니다. 이번 경기는 다저스에게는 운명을 가를 중요한 순간이며, 파드리스에게는 내셔널리그 챔피언십 시리즈 진출을 확정 지을 수 있는 기회입니다. 뜨거운 여름을 보낸 다저스와 안정적인 경기력을 유지하고 있는 파드리스의 맞대결은 메이저리그 팬들에게 큰 기대를 안겨주고 있습니다. 특히 오타니 쇼헤이의 활약 여부가 관전 포인트가 될 것입니다. LA 다저스: 벼랑 끝에서의 도전 LA 다저스는 이번 디비전 시리즈에서 1승 2패로 밀리며 3년 연속 디비전 시리즈 탈락 위기에 놓였습니다. 올해 정규시즌에서 다저스는 메이저리그 최고의 성적을 기록하며 포스트시즌에 대한 기대감을 한껏 높였습니다. 하지만 2024년 10월 10일 LA 다저스와 샌디에이고 파드리스의 맞대결에서 그들은 벼랑 끝에 몰려 있습니다. 다저스는 1차전에서 승리했지만, 이후 2차전과 3차전에서 연이어 패하며 상황이 급격히 나빠졌습니다. 특히 3차전에서는 6점을 허용하며 큰 타격을 ... 
  홍명보의 요르단 중동 원정, 중동원정 패하고 짤린 감독은 누가 있나?  홍명보 대표팀 감독이 한국시간 오늘 저녁 11시 자신의 감독직을 걸고 2026년 피파월드컵 아시아 3차예선 3차전 요르단과의 원정 경기를 치룹니다. 대표팀 주장이자 에이스인 손흥민 선수가 햄스트링 부상을 당하고 출전을 못하는 상황에서 지난 2023 카타르 아시안컵 4강전에서 0대2 패배를 안긴 요르단과의 원정 경기라는 측면에서 이 경기에 대한 부담이 클 수밖에 없는 상황입니다. 현재 대한민국 대표팀은 1승 1무 승점 4점으로 요르단과 이라크와 승점에서는 같으나 골득실차에 의해 2위에 올라 있는 상황으로 5일 간격으로 있을 이번 1위 요르단과의 3 차전 ( 10일 요르단 원정 )과 3위 이라크와의 4 차전 ( 15일 이라크 홈 경기 ) 이 11회 연속 월드컵 진출에 분수령이 될것으로 보입니다. 이번 3,4차전을 모두 승리로 이끈다면 승점 10점으로 2위팀을 적어도 3점차로 제치면서 올해안에 있을 나머지 2경기도 쉽게 치루면서 월드컵 조기 진출을 확정 할 수도 있을 것으로 보이나 만약에 한 경기라도 패할 경우 정말 내년 여름까지 이어질 예선전에서 모든 경기가 피를 말리는 3차예선이 될 것으로 예상이 됩니다. 그리고 만약 2경기를 모두 패하는 최악의 상황이 발생... 
  프로야구 두산베어스 선수 연봉순위  지난 포스팅에서 두산베어스 양의지선수의 남은 FA 4년 성적을 예상해봤는데요. 오늘은 프로야구 두산베어스 선수 연봉순위 함 알아 보겠습니다. 가을야구에서 빨리 탈락하여 가을야구 관련이 아닌 다른 이야기에 대한 포스팅을 하고 있는 것이 너무나 가슴 아프네요. ㅠㅠ 이승엽감독 경질관련 포스팅에 약간은 이상한 댓글이 몇개 달리더군요. 주로 반대의견인데요. 어떻든 반대를 할수는 있는 것이고 댓글도 달아주셔서 방문댓글을 달려고 가봤더니 이웃도 없고 글도 없는 유령 블로그처럼 보이더군요. 아마도 기획사 관련이 아닌가 심히 의심이(?)이 들기도 합니다만, 확인은 불가지요. 그냥 팬으로서 제 개인 의견이니 너무 심각하게 받아 들이지 않았으면 합니다. 제가 원하다고 감독이 바뀌는 것도 아니니까요. 팀연봉 순위 연도가 다르기도 하지만, 어떻든 아래 두 연봉순위가 뒤죽박죽이죠? 그럴수 밖에 없습니다. 왼쪽은 2024년 구단별 순수연봉의 합계 순위로 보이구요. 오른쪽은 KBO에서 2023년 12월 발표한 2023년 구단별 상위 40명의 연봉합계(외국인 및 신인선수 제외, 옵션 및 인센티브 포함, FA계약금 균등분할하여 포함 등)로 샐러리캡(경쟁균형세)... 
  [빅매치 프리뷰] 2026 월드컵 예선 한국 vs 요르단 축구(10월 A매치) 분석! 국가대표 일정, 손흥민 낙마 등 (대한민국 요르단)  어느새 실망스러웠던 9월 A매치 기간을 지나 아주 중요한 2연전을 앞두고 있는 10월 A매치로 돌아온 대한민국 축구 국가대표팀입니다. 홈에서 팔레스타인을 상대로 0대0 무승부를 거두며 첫 단추부터 제대로 끼지 못한 홍명호 호는 오만 원정을 떠나 3대1 승리를 거두긴 했지만 세 번째 골은 상대방의 의지가 완전히 꺾인 상태에서 기록한 몰아치기 형태의 골이었습니다. 오만의 동점골 이후 후반전 긴 시간동안 답답한 흐름이 이어지기도 했고요. 일찌감치 시원시원한 공격력으로 승리를 확정짓고 어린 선수들에게도 기회를 주는 팬들이 원했던 그림은 나오지 않았습니다. 개인적으로는 양민혁의 데뷔전을 기대하고 있었는데 상당히 아쉬웠습니다. 이번 10월에는 너무나 중요한 B조의 두 강호를 만납니다. 우리에게 아시안컵 악몽을 선사했던 요르단, 우리를 제외하고 B조에서 가장 피파랭킹이 높은 이라크와의 두 경기가 월드컵 직행 여부를 좌우할 겁니다. 포인트 1) 손흥민의 부상, 대표팀 하차 대표팀의 주장 손흥민이 토트넘에서 쓰러지고 말았습니다. 부상 당시에는 빠른 시일 내에 복귀할 수 있을 것이라 예상되었지만 계속 시간이 지체되더니 결국 A매치 기간 ... 
  안면도 갑오징어낚시, 빅포인트호 배낚시 다녀왔습니다  안녕하세요 매년 쭈꾸미 낚시를 즐기며 다니고 있는 레드니코 입니다 9월 1일부터 금어기가 풀린 갑오징어, 쭈꾸미 낚시를 다녀왔어요 ㅎ 9월초에는 쭈꾸미,갑오징어가 씨알이 너무 작아서 날씨가 쌀쌀해지면 슬슬 아이들이 커진다는 뜻이기 때문에 안면도 갑오징어낚시를 다녀왔습니다 저는 오전배와 오후배를 타기위해서 태안군 안면읍에 있는 내포항으로 형님과 함께 태안 안면도를 향해 출발했습니다 가는 중간에 배고파서 편의점들려서 육계장라면과 김치만두도 먹고 고양이들과 인사도 하고 다시 출발했습니다 ㅎ 그렇게해서 드디어 태안 안면도 쭈꾸미,갑오징어를 하기위해 태안 내포항에 도착해서 빅포인트호 배를 탔습니다 ㅎ 오전배는 새벽 6시부터 12시 오후배는 13시부터 18시 총 2회에 나눠서 오전과 오후배로 나뉘어서 필요한 시간대로 예약하시는것도 좋은 방법중하나에요 또한 종일배도 운영하고 있으니 원하시는 배시간때를 고르시고 예약하시면 좋을것 같아요 ^^ 태안 안면도 갑오징어,쭈꾸미 빅포인트호에 타실때 혹시나 구명조끼가 없으시더라도 구명조끼를 무료로 빌려주시니 편하게 쭈꾸미 낚시를 즐기실수 있습니다 또한 낚시대도 선장님이 구비해놓으... 
  정선 민둥산 등산코스 증산초등학교 억새축제 거북 등산로  10월 9일 한글날, 억새로 유명한 강원도 정선 민둥산을 다녀왔다. 지금 억새축제도 열리고 있다. 내가 다녀온 민둥산 등산 코스를 1) 2구간 나누어 요점만 간략히 설명하고 2) 각 구간별 포토존과 3) 각 구간별 볼만한 풍경을 짧은 동영상으로 보여주는 형식으로 글을 작성해 보겠다. 기존 등산 지도들은 전체적으로 좀 산만하고 집중도가 떨어져서 내가 직접 등산지도를 그렸다. 든든한 산 친구, 꾸갓 민둥산 등산 코스 민둥산 등산 코스 내가 다녀온 민둥산 등산 코스는 다음과 같다. 증산초등학교 → 갈림길 → 발구덕 방향 → 갈림길 → 거북이 쉼터 → 민둥산 정상 → 돌리네 → 완경사 → 증산초등학교 한눈에 쏙 들어오는 민둥산 등산 지도 다운로드하기 총 산행 거리는 약 7.7km이며, 산행 시간은 약 4시간 13분 소요되었다.(휴식 및 점심시간 포함) 사진도 많이 찍으며 천천히 다녀왔다. 아래 영상을 보면 좀 더 입체적으로 전체 코스를 파악할 수 있다. 난이도는 '중하'이다. 이 코스는 등산 초보자(등린이)에게 권하고 싶은 코스이다. 거리도 길지 않고 급경사 구간도 많이 없기 때문이다. 구간별 등산 코스와 포토존 설명 1구간 (증산초등학교 →발구덕 방향 → ... 
  골프스윙 일관성을 유지할 수 있는 가장 쉬운 방법  최근에 다녀온 베트남 하이퐁 골프에서 아주 신기한 경험을 했습니다. 매번 골프스윙을 열심히 하곤 했었는데, 제 생각대로 잘 안되기도 하지만 일관성이 너무 떨어지는 거예요. 숏게임은 구력이 있으니 그럭저럭 나쁘지 않았지만, 롱게임에서 드라이버 탑볼, 땅볼, 아이언은 뒤땅 등 마치 처음 시작했을 때처럼 같은 기분이었어요. 웬만하면 온 그린 해서 파잡는 파3코스에서도 티박스에서 잘 나지 않는 뒤땅이 나더라고요. 4번 아이언이라 그런 줄 알 있는데, 다른 클럽도 그렇더라고요. 라운드 가서 이런 경험, 구력이 좀 오래된 분이라면 한 번쯤 느껴보시지 않으셨나요? 초보들도 어떨 땐 90대 초반도 치다가 110개도 치는 경우가 생기는데, 일관성이 가장 중요한 포인트죠. 일단 정답부터 말씀드리면 골프스윙 머리의 위치입니다. 흔들리거나 스웨이 혹은 아래 위로 내려가게 되면서 몸의 중심이 흐트러지기 때문에 이런 일이 발생한다고 보시면 됩니다. 구력이 좀 있으신 분들은 비거리를 늘린다거나 혹은 손목 동작 등 다른 부분을 신경 쓰다가 이런 일이 생기죠. 초보 분들이나 중급자분들은 점점 발전하는 골프스윙을 익히다가 중심을 신경 쓰지 못하는 경우가 많죠... 
  삼성 라이온즈 소식(10/9기준) - 코너, 오승환, 백정현, 자체 청백전 결과  안녕하세요. 유은아빠 입니다. KT위즈와 LG트윈스의 준플레이오프는 결국 대혈투 끝에 5차전으로 향하게 되었습니다. 삼성 라이온즈 입장에서는 최고의 시나리오라고 볼 수 있습니다. 그러나, 9월 13일부터 시작되는 플레이오프를 앞둔, 삼성 라이온즈의 상황이 심상치 않습니다. 또하나의 초대형 악재가 발생했습니다. 1. 코너 2. 오승환 3. 백정현 4. 자체 청백전 결과(3:4) 5. 맺음말 1. 코너 충격적인 소식입니다. 코너 선수가 결국 '플레이오프' 엔트리에서 제외되었습니다. 오른쪽 견갑골 통증으로 한 달 가까이 쉰 코너는 결국 가장 중요한 순간에 엔트리에서 빠지게 되었습니다. 올 시즌 내내 가을야구를 바라보며, 달린 삼성 라이온즈는 결국, '1선발' 없이 경기에 임하게 되었습니다. 현재 상황에서 한국시리즈에 진출한다면, 불펜 투수로 겨우 쓸 수 있는 상태입니다. 현재, 코너는 캐치볼만 하고 있으며, 통증을 느낄 때도 있고, 아닐 때도 있는 상태라고 합니다. 박진만 감독 코멘트 "코너와 계속 소통하고 있다. 선수 본인도 되게 미안해하고 있다." "몸 상태가 안 좋으니 어쩔 수 없다." "코너가 한국시리즈 선발로 나선다면 최선의 시나리오. 그러나, 불... 
  플레이오프 삼성 라이온즈 연봉 순위 구자욱 원태인 연봉킹은?  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 삼성 라이온즈 연봉에 대해 이야기 해보고자 합니다. 플레이오프에서 상대를 기다리고 있는 삼성 라이온즈의 연봉 순위를 알아보겠습니다. 지금부터 시작합니다! 삼성 라이온즈즈 연봉 TOP 3 공동 3위 오승환 강민호 김재윤 백정현 (4억) 삼성 라이온즈 연봉 3위는 무려 4명의 선수가 차지했습니다. 우선 대한민국 역대 최고 마무리 투수 오승환 선수입니다. 올시즌에도 27세이브 세이브 2위에 올랐으나 평균자책점 4.91, WHIP 1.69로 부진한 모습을 보였습니다. 시즌 중반부터 불안한 모습이 커졌고 시즌 막판에는 매우 떨어진 구위를 보이며 이번 PO 엔트리에서도 제외됐습니다. 두번째 선수는 강민호 포수입니다. 강민호는 올시즌 완벽히 부활하며 3할의 타율과 홈런 19개를 때리며 강력한 골든글러브 후보까지 올랐습니다. 4년 58억이라는 FA 대박을 터뜨리며 삼성 유니폼을 입은 김재윤은 올시즌 4억의 연봉을 수령했습니다. 올시즌에도 필승조로 활약하며 꾸준히 불펜의 중심이 되었습니다. FA 직전 시즌 커리어하이를 찍으며 4년 38억원에 계약을 맺은 백정현은 매우 실망스러운 ... 
  원주 오로라CC 골프앤리조트 5인 플레이 후기(회장님 만난 썰, 리무진카트, 코스상태)  #오로라CC #회장님만난썰 안녕하세요. 언제 끝날지 모르는 가을 날씨가 이어지는 요즘, 유난히 평일 쉬는 날이 많아 많은 골퍼 분들이 더욱 열심히 가을골프를 즐기고 계시는 것 같아요. 정말 좋았던 원주 오로라CC 오로라 골프앤리조트 5인플레이 다녀와 후기 들려드리려고 합니다. 무려 오로라CC 회장님도 만났어요..! 그럼, 후기 들려드릴게요. 강원도 원주 2024년 오픈한 따끈따끈한 신생 골프장 오로라 골프앤리조트 5인플레이 리무진카트 후기 짧은 총평 2024년 10월 초 그린 에어레이션 중 나머지 티박스, 코스 상태 좋음 노캐디 운영이나 5인일 경우 캐디 필수 골프장 정보 총 18홀 레이크/마운틴 코스 티 켄터키블루그라스 페어웨이 중지 그린 벤트그라스 위치 강원도 원주시 신림면 구학산로 1520 전화번호 033-810-8810 오로라CC 홈페이지 #오로라골프앤리조트 #5인플레이비용 우선 저희는 5인 플레이를 진행하기로 했고, 카카오 골프예약으로 비교적 저렴하게 뜬 특가 티를 잡았습니다. 4인 플레이로 잡아 선결제 했고, 그 전에 골프장 측에 전화해서 5인 한다고 얘기를 했어요. 그랬더니 선결제하고 남은 1명은 현장결제를 해야한다고 하셨답니다. 요즘 ... 
  월드컵 예선 일정 이라크 요르단 대한민국 한국 축구 국가대표 명단 중계 순위  월드컵 예선 일정 이라크 요르단 대한민국 한국 축구 국가대표 명단 중계 순위 한국 축구 국가대표 팀이 북중미 월드컵 예선을 위해 드디어 요르단 원정을 떠났습니다. 하지만 마냥 신나고 기대되고 좋아야 할 축구 팬들의 마음은 설레면서도 기대되면서도 불안하고 착잡하고 짜증나고 화나고 우울하고 여러모로 복잡한 심경입니다. 마음 한켠에는 당연히 이겼으면 하는 마음이지만 또 다른 한켠에는 솔직히 그냥 졌으면 좋겠는 마음도 있습니다. 선수님들에게는 미안하지만 그런 팬들 마음까지 선수분들은 다 알고 계실꺼라 생각해요. 비단 우리 팬들의 마음만 그런게 아닐 것입니다. 오로지 축구만 해도 모자랄 우리 선수들 마음도 복잡미묘하리라 예상됩니다. 인생에서 가장 아름답고 빛나야 할 선수님들인데 불안 가득한 마음으로 출발하는 것 자체가 너무 속상합니다. 일단 눈물 찔끔 한방울 흘리고 이라크 요르단 대한민국 한국 축구 국가대표 명단 중계 글을 시작합니다. 월드컵 예선 한국 축구 국가대표 일정 중계 요르단 vs 대한민국 10월10일(목요일) 23:00 암만 국제 경기장 축구 중계 : 쿠팡플레이 ,MBC 대한민국 vs 이라크 10월 15일 20:00 용인미르스타디움 ... 
  준플레이오프 4차전 KT 위즈 & LG 트윈스 5차전 유리한 팀은?  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 준플레이오프 4차전 결과와 5차전 유리한 팀에 대해 이야기 해보고자 합니다. KT 위즈는 LG 트윈스를 잡아내며 2대2 시리즈 균형을 맞췄습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 준플레이오프 4차전 결과 준플레이오프 4차전 KT 위즈가 LG 트윈스를 6대5로 꺾으며 시리즈의 균형을 맞췄습니다. KT 위즈는 2, 3차전 내리 패하며 시즌을 마감할 벼랑 끝까지 몰렸으나 4차전 자신들의 홈에서 승리하며 잠실로 돌아갈 수 있게 되었습니다. KT 위즈의 선발투수 쿠에바스는 가을 극강의 모습을 보여줬기에 큰 기대를 받았습니다. 하지만 4이닝 3실점으로 기대이하의 모습을 보여줬습니다. LG의 선발투수 엔스 또한 3.1이닝 4실점을 하며 무너졌습니다. 결국 7회까지는 KT가 뽑아낸 5점을 잘지키며 5대3으로 앞서갔습니다. KT의 두번째 투수인 고영표는 3.1이닝 승계주자를 내주며 8회초 마운드를 내려갔습니다. 세번째 투수로 올라온 소형준 선수가 흔들리며 LG에게 동점까지 내준 KT 위즈입니다. LG의 주장 김현수는 동점 적시타를 터뜨리며 경기의 균형을 맞췄고 LG는 4차전에서 ... 
  기아타이거즈 한국시리즈 일정, KS 대비 연습게임 일정 연습경기 예매 라인업 관중입장 정보, 기아 가을야구 포스트시즌  안녕하세요 야구 블로거 스틱스입니다. 기아타이거즈 한국시리즈 일정과 연습게임 일정에 대해서 간단하게 소개해 보도록 하겠습니다. 기아 타이거즈 한국시리즈 일정 2024 KBO 한국시리즈 일정은 21일 월요일을 시작으로 29일 7차전까지 10월 말을 화려하게 수놓을 예정입니다. ✔️ 한국시리즈 1 차전 (광주) 경기 시작: 10/21(월), 18:30 ✔️ 한국시리즈 2 차전 (광주) 경기 시작: 10/22(화), 18:30 ✔️ 한국시리즈 3차전 (미정) 경기 시작: 10/24(목), 18:30 ✔️ 한국시리즈 4차전 (미정) 경기 시작: 10/25(금), 18:30 ✔️ 한국시리즈 5 차전 (광주) 경기 시작: 10/27(일), 14:00 ✔️ 한국시리즈 6 차전 (광주) 경기 시작: 10/28(월), 18:30 ✔️ 한국시리즈 7 차전 (광주) 경기 시작: 10/29(화), 18:30 7판 4선승제로, 먼저 4승을 따내면 경기는 7차전까지 가지 않고 끝나게 됩니다. 4차전, 5차전, 6차전에서 끝날 수도 있는 거죠. 실제로 2017년에는 5차전(잠실)에서 끝이 났답니다. 저도 현장에 있었다는 ㅠㅠㅠ 아무래도 광주에서 승리를 맞이하는 게 더욱 극적이니까 6차전 정도에서 마무리하는 것도 좋겠네요. 응원합시다!! 한국시리즈 대비 연습경기 일정 ... 
  kt lg 5차전 중계 tv방송 채널 2024년10월11일 kt wiz LG 트윈스 준po 최종 승자 진출팀 케이티 위즈 엘지 kbo 프로야구 플레이오프 삼성 예매 한국시리즈 티켓  kt lg 5차전 중계 tv방송 채널 2024년10월11일 kt wiz LG 트윈스 준po 최종 승자 진출팀 케이티 위즈 엘지 kbo 프로야구 플레이오프 삼성 예매 한국시리즈 티켓 오늘은 kt lg 5차전 중계 tv방송 채널 2024년10월11일 kt wiz LG 트윈스 준po 최종 승자 진출팀 케이티 위즈 엘지 kbo 프로야구 플레이오프 삼성 예매 한국시리즈 티켓 언제 오픈하는지 알아볼게요. 끝까지 읽어주세요. kt lg 5차전 안내 2024년 10월 11일 한국 프로야구 팬들의 이목이 집중되는 KBO 준플레이오프 5차전이 펼쳐집니다. KT 위즈와 LG 트윈스의 운명을 가르는 이 경기는 저녁 6시 30분 잠실야구장에서 시작됩니다. kt lg 준플레이오프 5차전 경기의 승자는 삼성 라이온즈와의 플레이오프 진출권을 획득하게 됩니다. 경기 중계는 여러 채널에서 이뤄집니다. KBS N SPORTS MBC SPORTS+ SBS SPORTS SPOTV SPOTV2에서 생중계로 만나볼 수 있습니다. 야구 팬들은 원하는 채널을 선택해 경기를 즐길 수 있습니다. 이번 5차전은 양 팀 모두에게 중요한 의미를 지닙니다. KT 위즈는 4차전에서 극적인 승리를 거두며 시리즈 전적을 2대2 동점으로 만들었... 
  2024년 10월 10일 요르단 대한민국 축구 월드컵 3차예선 매치 포인트  대한민국 축구대표팀이 2024년 10월 10일 요르단과의 2026 FIFA 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 경기를 앞두고 있습니다. 이 경기는 단순한 예선 이상의 의미를 지니고 있는데, 지난 2023 AFC 아시안컵 준결승에서의 굴욕을 설욕할 기회이자, 홍명보 감독 체제에서의 첫 번째 중요한 시험대입니다. 아시안컵의 악몽 지난 2월, 대한민국은 요르단과의 아시안컵 4강에서 0-2로 완패했습니다. 이 경기는 한국 축구 역사에 남을 '굴욕적인 패배'로 기록되었습니다. 대한민국은 70%에 이르는 높은 점유율에도 불구하고 단 한 개의 유효 슈팅도 기록하지 못했습니다. 반면, 요르단은 대한민국을 상대로 날카로운 역습과 조직적인 수비로 7개의 유효 슈팅을 기록하며 승리를 거머쥐었습니다. 당시 한국은 위르겐 클린스만 감독 아래에서 최고의 전력을 갖췄다는 평가를 받았으나, 기대와 달리 전술적 실패와 더불어 요르단의 단단한 수비에 막히며 탈락했습니다. 특히, 무사 알타마리의 활약은 요르단의 승리를 결정짓는 데 중요한 역할을 했습니다. 설욕을 노리는 대한민국, 변수는 여전하다 이제 홍명보 감독 체제로 새롭게 출발한 대한민국은 다시 한 번 요르단과 맞붙습니... 
  서울 둘레길 18코스(북한산종로+향로봉+비봉)  안녕하세요~ 공원리뷰어 연바정클래스입니다! 서울둘레길 북한산종로 18코스에 다녀왔어요~! 북한산 생태공원 건너편 장미공원에서 6시 24분 스타트~ 초반에는 계단을 제법 올라가게 됩니다~! 스탬프는 북한산 생태공원에 있고 17코스를 먼저 끝내셨다면 그때 찍으셨겠죠~ 계속 올라가는 모드! 암석 바윗길과 좁은 흙길도 지나가게 돼요! 어느 정도 올라오니 쉼터가 나와주었고 계속 올라오다 보니 숨이 좀 차더라구요 그렇게 걷고 또다시 계단을 올라가면.. 전망대(서울시 선정 우수조망명소)가 나옵니다~! 맨 왼쪽에 북한산 족두리봉이 잘 보이네요! 나뭇잎에 가려지는 곳도 있어서 늦가을이나 겨울에 오면 경치가 잘 보일 것 같아요 전망대를 지나 계속 이동 모드~! 탕춘대성 암문을 지나 왼쪽 길로 가게 돼요~ 여기서 사진도 찍어 볼 수 있겠죠ㅎ 그럼 바로 두 갈림길이 나오는데 모르고 그냥 직진할 수도 있어요 오른쪽 철책문으로 들어가줍니다! 이제 숲속 산길을 내려가는 일만 남은 것 같군여 산지형 구간을 나가게 되면서 이제 평창마을길 구간으로 접어들게 됩니다! 도시마을로 내려가 줍니다ㅎ 장모님 해장국집을 보니 해장국이 땡겨요ㅎ 그렇지만 아직 갈 길이 멀... 
  요기니의 폴댄스 도전기 112회: 전문가 준비반 여섯 번째 주  드디어 전문가 준비반 여섯 번째 주차가 찾아왔다. 이 말은 곧, 길면서도 짧게 느껴졌던 이 여정이 끝났다는 뜻이다. 야-호❤️ 전문가 준비반이라고 해서 기본기를 다지는 수업일 거라 생각했는데, 상상 이상의 난이도와 과제 폭탄으로 (하필이면 어깨 염증으로 인한 통증도 최고조😢)현타도 살짝 오기도 했지만❗ 4-주 차부터는 스케줄에 조금씩 익숙해지면서, 어쩐지 할 만하다는 생각이 들기 시작하며 아쉬움이 생길 정도였다. 그래서 '이걸 한 번 더 하면 더 잘할 수 있지 않을까?'라는 생각이 들기도 했지만, 그럴 바엔 차라리 전문가반을 들으라는 원장쌤의 말씀에 빵 터졌다ㅋㅋㅋ (그건 내년 말에나 한 번 고려해 보도록 하겠습니다🤪) 마지막 주답게 과제는 다섯 개가 한꺼번에 주어졌고, 그건 정말 폭탄💣 수준❗(물론 다 못했다🥺) 그중 못한 과제가 '자네이로'였는데, 연습 중에 한순간 '아, 이제 알겠어!'라는 느낌이 들었는데 그 느낌이 살짝 왔다가 사라져서 아쉬웠다. 하지만 언젠가 꼭 해낼 것이야🔥 그래도 정말 해내고 싶었던 '체리 리본'은 의외로 비교적 쉽게 성공해서 뿌듯해잉🥳 체리리본 1클라임, 몸을 평평하게 한 후 스콜 걸기. 포켓... 
  한화 유격수들에 비해 '비교 우위'인 심우준…그런데 영입이 굳이 맞는 것일까?  KT 위즈의 주전 유격수 심우준이 준플레이오프 4차전을 끝냈다. LG트윈스의 아쉬운 수비 장면도 있었지만, 심우준의 타격이 없었다면 KT의 극적인 승리도 없었다. 굳이 남의 팀 선수 얘기를 쓰는 건 한화 이글스 팬들 사이에서 심우준 얘기가 워낙 많이 나오기 때문이다. 올 시즌을 마치고 FA가 되는 심우준은 유격수가 약한 한화 입장에서 질러볼 만한 매물로 평가되고 있다. 한화는 아무도 영입하지 않을 경우 내년 유격수 자리에서 이도윤이 주전에 황영묵이 알바를 뛰는 식으로 운용될 것이다. 심우준과 같은 FA인 하주석을 재영입하지 않는다면 더욱 그렇다. 심우준은 수비와 주루에서 확실히 한 사람 몫을 해주는 선수다. 유격수는 수비가 최우선 덕목이라는 점에서 매력적인 부분이다. 게다가 한화 선수들에겐 없는 수많은 포스트시즌 경험도 있다. 심우준의 그 경험이 오늘의 끝내기 상황을 만드는 데 분명 도움을 줬을 것이다. 다만 끝내기와 별개로 심우준은 데뷔 이후 쭉 타격이 수비에 비해 특출나지 않았다. 일단 심우준과 이도윤, 하주석의 올해 타격 스탯을 살펴본다. ◇ 심우준·이도윤·하주석 공격 비교 이름 심우준 이도윤 하주석 PA 192 374 15... 
  KBO 프로야구 신인 계약금 TOP 5 역대 순위  최근 신인 선수들의 계약금이 과거보다 떨어졌지만 역대 KBO리그 역사를 보면 고액의 신인 계약금이 반드시 성공을 보장한 것은 아니었다. 재능을 인정받았지만 지나친 기대와 잦은 부상 그리고 일탈로 실패한 경우가 많았다. 프로야구 역대 신인 계약금 상위 5명에 대해 알아보도록 하겠습니다. 1위 10억 한기주 2006년 기아 타이거즈 한기주 선수는 광주동성고 재학 시절 불같은 강속구 뿐만 아니라 제구력까지 갖춘 유망주로 유명했다. 프로 입단 당시에는 동갑내기 유원상, 나승현과 함께 고교 최고 투수 빅3로 꼽혔다. 그가 2006년 데뷔하자 '100년 만에 나온 투수'라는 찬사가 뒤따랐다. 데뷔 첫해 10승을 올리면서 타이거즈 프랜차이즈 차세대 선발 투수의 등장을 알리는 듯 했다. 하지만 고교 시절부터 이어져 온 혹사 여파는 결국 '빅리거감'이라 불리던 유망주를 평범한 선수로 전락시키고 말았다. KIA에 한기주는 '아픈 손가락'과 같은 존재다. 은퇴 즈음 했던 인터뷰로 뒤늦게 알려진 바에 따르면 고교 시절 혹사로 3학년 때 이미 팔꿈치 인대가 망가진 상태였으며 프로 입단 후에도 구단은 부상을 방치했고 그를 지도했던 서정환·조범현 감독은 이를 알고... 
  한국 축구 보이콧? 말도 안 되는 소리 이라크전 이미 티켓 예매 완판  한국 축구 역사상 가장 좋지 않은 시기를 맞이하고 있습니다. 특히 홍명보 감독의 부임 과정과 대한축구협회의 운영 방식을 둘러싼 불만이 계속해서 커지면서 10월 15일 한국 이라크 축구 경기에 대한 보이콧 여론이 많은 찬성과 반대로 나뉘고 있는 상황입니다. 이번 포스팅에선 한국 축구 보이콧이 유일한 정답인지 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 한국 축구 보이콧? 사실상 불가능 대한축구협회에 따르면 10월 9일 오후 2시 기준으로 용인미르스타디움에서 펼쳐지는 이라크와의 경기 남은 티켓은 약 1305석에 불과합니다. 용인미르스타디움은 약 3만 7000명을 수용할 수 있는 대규모 경기장으로 약 3%를 제외한 97%의 좌석이 모두 매진됐다는 걸 뜻합니다. 이라크와의 경기 티켓 예매가 진행되기 전까지 수많은 비판 여론과 보이콧 여론이 존재했지만 정작 티켓팅 열기는 너무나 뜨거운 상황입니다. 7일 VIP 회원들을 대상으로 진행한 선예매가 빠르게 마감되고 8일 일반 예매 역시 티켓 오픈 시작과 동시에 빠르게 좌석들이 팔려나갔습니다. 1등석은 사실상 매진 상태이고 남은 좌석은 "시야 방해석" 정도입니다. 사실상 매진이라고 봐도 무방한 경기입니다... 
  뒤늦게 빠진 야구 늦바람 연습경기관람-[기아타이거즈-상무피닉스 10월09일 경기]  신랑과 저는 아이가 생기고 난뒤 사람이 몰리는 혼잡한 곳을 선호 하지 않아요 연애중에는 꽤 큰 규모의 축제라던가 관광지도 종종 가고는 했는데 어린아이들을 데리고 가기에는 너무 힘들어서 어느 순간부터 갈 엄두 조차 내지 않았어요 첫째가 초4, 둘째가 유치원생이 되니 그래도 이제 제법 다닐만 하더라구요 워터파크, 놀이동산, 야구장을 섭렵하고 나니 저는 아가씨적 마냥 드릉드릉 나들이에 시동이 걸렸는데 아이 아빠는 집돌이가 되어 버렸어요 오늘은 기아타이거즈가 상무피닉스랑 하는 연습경기가 있었어요 전날 11시에 예매가 오픈한다는걸 사무실 동생이 알려줬는데 첫째랑 둘째한테 물어봤더니 둘째는 시큰둥하고 첫째는 당연히 간다고해서 전날 10시 반경 티켓링크에 로그인하고 있었어요.. 11시 2-3분경 삼실동생이 연습경기 구경하러 갈꺼냐는 카톡에 정신을 차리고 접속해보니... 이미 응원석등등등은 끝 ㅋㅋ 하... 도대체 언제 제대로 티케팅에 성공해볼까나 ㅠㅠ 경기 일정을 미리 알려준 동생 덕분에 마침 쉬는 날이니 가야지 하고 있다가 일하느라 또 깜빡하고 11시가 넘어버렸죠 삼실동생님은 다른 일정이 있었지만 티케팅 연습을 했다며 저에게 양도... 
  메이저리그 포스트시즌 경기 진행방식 대진표, MLB 가을야구 포스트시즌 순위 디비전시리즈 챔피언십 월드시리즈 일정  안녕하세요 야구 블로거 스틱스입니다. 메이저리그도 한창 가을야구가 진행 중인데요, 메이저리그는 국내 프로야구와 다르게 30개 팀이 맞붙는 리그로 규모만 엄청납니다. 어떤 방식으로 가을야구 포스트시즌을 진행하고 현재 2024 포스트시즌 순위가 어떻게 되고 있는지 알아보겠습니다. 먼저 메이저리그는 아메리칸리그와 내셔널리그 2개 양대리그로 나누어지고, 그 리그마다 3개의 "지구"로 나뉘어 지구별로 5팀이 분배되어 있습니다. 정규리그 경기 때에는 지구끼리만 붙는 건 아니고, 리그 별 15개 팀이 모두 경기를 돌아가며 갖습니다. 메이저리그 포스트시즌 진출팀 선발 메이저리그의 포스트시즌이 시작되면, 먼저 각 리그 별로 6개의 시드가 배정되는데요. 동부, 중부, 서부 지구 별 1위 팀 중 승률 비교하여 1~3 시드에 배정을 합니다. 그리고 나머지 4~6번 시드에는 각 1위 팀들을 제외한 3개 팀이 배정되는데 지구 별 2위가 들어가는 게 아니라 승률로만 따지기 때문에 한 지구에서 2팀 이상이 배정될 수도 있겠습니다. 이렇게 12팀이 가을야구 무대에 진출하게 되며, 와일드카드 시리즈 > 디비전시리즈 > 챔피언십 시리즈를 통해 각 리그 당 1팀을 뽑고, 그 두 ... 
  전국체전 배드민턴 일정 안세영 중계 방송 tv채널 스포츠 종목 대진표 10월 11일 전국체전 개막식 시간 kbs 실시간 라이브 시청방법 펜싱 오상욱 사격 김예지 출전선수 경기결과  전국체전 배드민턴 일정 안세영 중계 방송 tv채널 스포츠 종목 대진표 10월 11일 전국체전 개막식 시간 kbs 실시간 라이브 시청방법 펜싱 오상욱 사격 김예지 출전선수 경기결과 오늘은 전국체전 배드민턴 일정 안세영 중계 방송 tv채널 스포츠 종목 대진표 10월 11일 전국체전 개막식 시간 kbs 실시간 라이브 시청방법 펜싱 오상욱 사격 김예지 출전선수 경기결과 보는 방법을 알려드릴게요. 전국체전 배드민턴 일정 안세영 중계 대한민국 스포츠의 대향연 제105회 전국체육대회가 경상남도에서 화려한 막을 올립니다. 14년 만에 경남에서 개최되는 이번 체전은 10월 11일부터 17일까지 7일간 진행됩니다. 김해를 중심으로 도내 18개 시군 75개 경기장에서 49개 종목의 열전이 펼쳐집니다. 이번 전국체전의 시작을 알리는 개회식은 10월 11일 오후 5시 김해종합운동장에서 진행됩니다. 개회식은 경남의 정체성과 비전을 담아 특별하게 준비되었습니다. 사전 행사로 블랙이글스의 에어쇼가 30분간 펼쳐집니다. 우주항공산업의 메카로 자리매김한 경남의 특성을 반영한 이 공연은 관객들에게 웅장하고 박진감 넘치는 장면을 선사할 예정입니다. 본 행사에서는 체육회장의 체육... 
  노르웨이 슬로베니아 축구 분석 프리뷰 (스포츠 분석)  역대 상대 전적 UEFA 네이션스리그 B-3에 속하는 노르웨이와 슬로베니아의 대결은 통산 12번째 경기를 가지게 되었다. 두팀은 현재 그룹 3조에서 각각 1승1무로 득실차로 인한 순위 차이가 있다. 전력 대비 좋은 성적을 내는 것은 오스트리아, 카자흐스탄이 있기 때문으로, 서로 한 단계 오르기 위해서 명승부가 진행될 예정이다. 역대 11번의 대결은 최초 1998년에 만남이 있었고, 가장 마지막 대결은 2022년이었다. 가장 최근인 2022년 2차례는 슬로베니아가 노르웨이 상대로 1승1무의 성적을 내고 있다. UEFA 네이션스리그는 축구를 보는 전세계 팬들도 그렇고, 해당 대회에 임하는 선수들이나 감독 및 스태프들은 크게 비중을 두지 않는다. 그 이유는 각자 소속되어 있는 리그에 더 집중하는 걸 소집된 명단으로 알 수 있어 노르웨이가 좋은 성적을 내는 이유다. 운 좋은 승리 지난 유로 때 돌풍을 일으켰던 오스트리아 상대로 승리를 따냈다. 이것은 하이라이트로 살펴보니 경기력으로 이긴게 아니라 운이 좋아 이긴 결과였다. 일단 양팀 모두 좋은 스쿼드를 내세워 운영하여 치열하면서 루즈한 공방전을 전후반 내내 치르다 결국 막판에 홀란드의 결승골로 이... 
  요르단 한국 2026 월드컵 아시아 3차 예선 프리뷰 (예상 선발 명단 라인업)  2026년 북중미 월드컵 본선 진출을 노리는 두 팀이 요르단과 한국이 맞대결을 펼칩니다. 월드컵 아시아 3차 예선 B조 1, 2위 팀이 맞붙는 가운데, 두 팀 모두 좋은 출발을 이어가려고 합니다. 홈팀 요르단은 2경기에서 승점 4점으로 조 1위를 달리고 있으며, 원정팀 한국 역시 승점은 4점이지만 골득실 차이로 인해 뒤처져 있습니다. 요르단 한국 2026 월드컵 아시아 3차예선 프리뷰 경기시간 2024년 10월 10일 목요일 11시 00분 경기장소 암만 국제 경기장 최근 전적 요르단 (모든 대회) : 승-승-무-승-무-승 한국 (모든 대회) : 무-승-승-승-무-승 FIFA 월드컵 대회에 출전한 적이 없는 요르단은 새롭게 48개 팀으로 확대된 2026년 대회에 출전하기 위해 환상적인 출발을 보이고 있습니다. 2라운드에서 6경기에서 승점 13점을 기록하며 사우디아라비아에 골득실에서 앞서 조 1위를 차지했고, 3라운드에서도 좋은 성적을 이어가고 있습니다. 2024년 7월에 부임한 자말 셀라미 감독은 3차 예선 개막 2경기에서 1승 1무를 거두며 승점 4점으로 조 1위를 달리고 있습니다. 한국과 이라크 모두 요르단과 승점이 같아 상위권 경쟁을 유지하고 있기 때문에 궁극적으로 2026년 ... 
  이탈리아 벨기에 축구 네이션스리그 프리뷰  이탈리아는 조별리그 전승을 달리고 있습니다. 2020 유럽 챔피언 이탈리아는 벨기에와 UEFA 네이션스리그 경기를 앞두고 있습니다. 이 경기는 이탈리아의 10월 A매치 첫 경기로, 이탈리아는 이 경기를 반드시 승리로 이끌고 싶을 것입니다. 아주리 이탈리아는 이번 시즌을 꿈같은 출발을 하고 있습니다. 가장 최근 경기에서 이스라엘을 상대로 2-1 승리를 거두며 네이션스리그 2경기에서 2승을 거두고 있습니다. 반면 벨기에는 이번 대회에서 2경기 중 단 1승만을 거두었습니다. 이스라엘을 상대로 3-1로 승리하며 캠페인을 시작했지만 마지막 경기에서 프랑스에 2-0으로 패배했습니다. 붉은 악마는 현재 승점 3점으로 조 3위를 달리고 있습니다. 순위를 끌어올리기 위해서는 승점 3점 이상이 필요합니다. 이탈리아 벨기에 네이션스리그 프리뷰 경기시간 2024년 10월 11일 금요일 03시 45분 경기장소 스타디오 올림피코 최근 전적 이탈리아 (모든 대회) : 승-승-패-무-패 벨기에 (모든 대회) : 패-승-패-무-승 주목해야 할 선수 마테오 레테기 (이탈리아) 아탈란타의 공격수인 레테기는 다가오는 네이션스리그 경기에서 주목해야 할 선수 중 한 명입니다. 25세의 공격수... 
  준플레이오프 5차전으로…플레이오프 직행 박진만은 웃지요(5차전은 엄상백 vs 임찬규)  염경엽의 LG 트윈스와 이강철의 KT 위즈의 승부는 4번으로는 부족했다. 두 팀은 준플레이오프 4차전까지 2승씩을 나누며 최종 승부를 10월 11일 잠실 5차전으로 미뤘다. 준플레이오프에서 연일 혈투가 치러지자 플레이오프에 직행한 삼성 라이온즈 박진만 감독은 소리 없이 웃고 있다. 플레이오프는 준플레이오프 이틀 뒤인 13일 개막한다. 신(新) 라이벌 LG 트윈스와 KT 위즈의 준플레이오프는 결국 최종 5차전까지 가게 됐어요. 1승 2패로 탈락 위기에 놓였던 KT는 10월 9일 수원에서 열린 4차전에서 연장 11회 혈투 끝에 6 대 5 승리를 거뒀어요. 4차전 연장 11회 KT 6 대 5 승리 이로써 시리즈 전적 2승 2패로 규형을 이룬 두 팀은 11일 LG의 홈인 잠실구장에서 최종 5차전을 치르게 됐어요. 두 팀으로서는 플레이오프 티켓만 차지할 수 있다면 5차전 아니라 6차전이라도 마다할 리 없겠지만, 플레이오프에 직행한 삼성 라이온즈 그리고 박진만 감독의 입꼬리가 조용히 올라가고 있어요. 5차전도 4차전처럼 연장전까지 가기를 바랄 거예요. ^^ https://blog.naver.com/hardstuff/223588210107 준플레이오프 5차전이라는 건, 최종 승패를 떠나 양 팀 모두 전... 
  한국 요르단 축구 중계 보는법 방송사 시간 경기 일정 선발라인업 (FEAT 대한민국 이라크전 중계 방송 보기)  안녕하세요 스마일 욜입니다. 오늘은 한국 요르단 축구 중계 보는법 및 방송사 시간 경기 일정 요르단전 선발라인업에 대하여 알아보겠습니다. 이번 경기 일정은 아래와 같습니다. 한국 요르단 축구 중계 경기일정 2024년 10월 10일 오후 11시 요르단 원정 암만 경기장 중계 방송사 - MBC, 쿠팡플레이 중계 이번 중계는 MBC, 쿠팡플레이 2곳에서 방송을 합니다. 그렇기에 쿠팡플레이 무료로 보는 방법도 있으니 또 볼 수 있는 방법이 있으니 아래 링크를 확인해 보시기 바랍니다.🔽🔽🔽🔽🔽🔽 ※ 아래에서 중계 방송 보는 법 쉽게 나와 있으니 참고 하시면 좋을 듯 합니다. 이라크전도 홈에서 열리기 때문에 많은 사람들이 이번 축구 중계를 보고자 하는 분들이 많이 있습니다. 대한민국 이라크 중계 일정은 아래에서 확인해 보시기 바랍니다. 대한민국 이라크 중계 일정 2024년 10월 15일 화요일 오후 8시 용인 미르 스타디움 중계 방송사 - KBS, 쿠팡플레이 한국 요르단 이라크 국가대표 명단 공격수 오세훈 오현규 주민규 미드필더 박용우 백승호 황인범 황희찬 홍현석 황문기 이재성 이동경 엄지성 이강인 권혁규 수비수 김민재 김주성 박민규 설영... 
  운동선수 ㅈㅎㅇ 무물보 전남편 축구,제명 누구✔️  무물보 사연자 유명 운동선수 전남편 사연 나와 화제 인데요! 운동선수 ㅈㅎㅇ 이러면 현 축구 국대 골키퍼 조현우 선수 연상이 되는데..... 무물보 운동선수 전남편 ㅈㅎㅇ 조현우 선수 아닌 오래전 축구 승부조작 하다 걸려 제명 된 성남 축구선수 입니다!뉴스 검색만 해도 다 나와요!! 장학영, 이혼 이유는 불법 도박? 미코 출신 김지연과 2007년 결혼/기사제목 “감옥 갔더라”…'무엇이든 물어보살' 운동선수 전남편 누구?기사 제목들이 어그로!! #운동선수감옥 #운동선수구속 #운동선수전남편 #무물보운동선수 #무물보운동선수이혼 #운동선수감옥장학영 사연자는 전 남편의 빚과 외도 문제로 힘든 시간을 보내고 있다고 고백했다. 23세에 중학교 동창의 소개로 만난 전 남편과 9년 후 이혼하게 되었고 상처는 여전히 깊었다. 사연자는 "이혼 후 아이들에게 스트레스를 푸는 것 같아 미안하다"고 말했다. 사연자는 첫 아이가 태어난 지 50일이 되었을 때, 가족 여행 중 남편의 휴대전화를 확인하고 충격적인 메시지를 발견했다고 밝혔다. 메시지에는 "너 어제 숙소 안 들어왔더라. 그 여자랑 잤냐"는 내용이 있었다. 남편은 "호기심에 외로워서 그랬다"고 해명했지만, 사... 
  이탈리아(이태리) 벨기에 축구 분석 프리뷰 (스포츠 분석)  역대 상대 전적 UEFA 네이션스리그 리그 A-2에서 활약하는 이탈리아와 벨기에의 대결은 통산 25번째 경기를 치르게 됐다. 두팀은 9월 2차례 일정에서 각각 2연승과 1승1패를 기록하고 있다. 이태리의 2연승 상대는 프랑스와 이스라엘이었고, 벨기에의 1승1패는 이스라엘 승리와 프랑스와의 패배였다. 죽음의 조에서 1-2위는 강국들이 차지할 예정이고 3위는 3개 강국들 중 하나가 떨어지는 구도에서 벨기에서 초반 행보가 그런 위치해 있는 상태에서 동기부여 있는 오늘 매치다. 역대 24경기는 1913년에 만나기 시작해 1999년까지 18경기를 만났었고, 나머지 6경기는 2000년 이후로 만나게 되었으나 전체적으로 아주리가 압도적으로 성적이 좋은 이유는 누누히 얘기하지만 붉은악마는 원래 강국이 아니었기 때문이다. 그렇다보니 가장 최근 2021년 두 차례 대결에서도 상대성이 있어 2연승을 거두고 있는 아주리다. 스팔레티 감독 아래 스쿼드 자체는 큰 변화가 없지만 전술적인 부분에서 변화가 생겨 나름 호성적을 거두는 이번 UNL 일정이다. 유로 대회에서만 하더라도 이탈리아의 오래 전부터 추락되는 행보를 여전히 보여주고 있었으나, UNL은 좀 다른 느낌으... 
  대한민국 축구 요르단 상대로 패배하면 벌어지는 일  2026 북중미 월드컵을 진출하기 위해 작년 11월부터 대한민국 축구 대표팀은 쉼 없이 아시아 예선을 치르고 있습니다. 9월에는 팔레스타인 - 오만 경기에서 1승 1무를 거두며 패배는 없었지만 경기력은 아쉬운 모습을 보여줬습니다. 특히나 피파랭킹 순위에서 70단계나 넘게 차이 나는 팔레스타인 상대로 홈경기에서 0-0 무승부를 기록하며 아쉬운 모습을 보여줬는데요 다가오는 10월 10일 요르단과의 경기는 심지어 팀의 주장이자 핵심 "손흥민"선수까지 출전하지 못합니다. 이번 포스팅에선 대한민국 축구 대표팀이 요르단에게 패배하면 어떤 일이 벌어지는지 알아보겠습니다. 함께 보면 좋은 글 대한민국 요르단 피파랭킹 순위 피파랭킹 순위 대한민국 23위 요르단 68위 대한민국은 요르단보다 무려 45단계나 높은 피파랭킹 순위를 기록하고 있습니다. 하지만 이제 모두가 알듯 피파랭킹 순위는 경기 결과에 어떠한 영향도 주지 못합니다. 지난 아시안컵 당시 대한민국 축구 대표팀과 요르단 축구 대표팀은 2번의 경기를 가졌는데요 조별리그에선 2-2 무승부 4강에선 0-2로 요르단에게 패배하며 무기력하게 패배했던 기억이 있습니다. 특히 이번 대한민국 요르단 축구 경기... 
  "Grimace Effect" NLDS 3차전 필리스 vs 메츠 직관 후기(2024.10.08)  10월 8일, 여행의 마지막 일정을 앞두고 옵션을 3가지 준비했었다. 그 중 가장 보고 싶었던 것은 역시나 메츠의 시티 필드 직관. 하지만 인천공항으로 가던 버스에서 개럿 미첼의 역전포를 보고 절규.. 그리고 3차전은 댈러스 공항에서 환승할 때 쯤에 시작했다. 갑자기 누구 한 명 잡고 나가시고 출발은 늦어지는데 그 와중에 백투백이 터지면서 초조했었다. 정말 운이 좋게도 아메리칸 항공 미국 국내선의 기내 엔터 서비스로 라이브 TV 시청이 있었고 채널 목록에 ESPN!이 있어서 비행 내내 볼 수 있었고 이 명장면을 비행기에서 라이브로 시청했다!.. 그래서 라과디아 공항을 내리자마자 예약창을 열었는데 외야가 331달러 나와서 잠깐 망설였다가 버튼을 눌렀다.. 참고로 메츠는 다이나믹 프라이싱을 극단적으로 했었는데 일반 예매 오픈 당시에 예매했었다면 내야로도 들어올 수 있는 금액이긴했다. 양키스는 떨어지는 걸 보고 확실할 때 예약을 하고 싶어서 미루다보니 폭등하는 결과가.. 시티필드 투어 혹시 메츠가 탈락할 것을 대비해서 경기 전날에 예정되어 있던 투어도 예약했었다. 투어의 시작은 프레스룸. 이미 NLDS를 대비하여 뒤에 배경도 바뀌어 ... 
  '가을야구 성공'의 필수 조건, 여름 트레이드 시장  미국 메이저리그 월드시리즈는 아무나 갈 수 있는 곳이 아니다. 30개 팀 중 2개 팀만이 오를 수 있으며, 이 중 한 팀이 우승 트로피를 가져갈 수 있다. 야구는 다른 스포츠와 달리 시즌 일정이 빡빡하며 많은 경기수를 자랑한다. 한 해에 70경기 가량을 소화하는 축구, 포스트시즌을 포함해도 100경기 정도되는 농구와 달리 메이저리그는 정규시즌만 162경기를 소화한다. 그만큼 시즌은 길며, 선수들의 연료를 타이밍 맞게 채워주는 것이 중요하다. 그래서 포스트시즌에 도전하는 팀들에게 가장 중요하게 생각되는 부분이 여름 트레이드 시장이다. 매년 모든 팀들이 거쳐가는 이 시기를 어떤 팀이 얼마나 잘 보내느냐에 따라 가을야구 성적이 달라지는 경우가 많다. 그렇기에 어떤 팀은 무모한 가격에라도 승부수를 띄우며 진행시키는 경우도 있으며, 이를 참고 기다리다가 허무하게 시즌을 날려버리는 경우도 있다. 지금까지, 여러 사람들에게 가장 충격적인 사건으로 남은 여름 트레이드는 2004년 보스턴 레드삭스가 팀의 프랜차이즈 스타이자 최고의 선수로 활약했던 노마 가르시아파라를 보내고 올랜도 카브레라와 덕 미엔티케윅스를 데려왔던 내용일 것이다. 결과적으로 ... 
  북중미 월드컵 예선 기념 한국 축구선수 연봉 순위 손흥민 1위 아니라고?  2026년 북중미 월드컵이 코앞으로 다가오고 있습니다. 한국 축구 대표팀은 2026년 북중미 월드컵 진출을 위해 북중미 월드컵 예선을 치르고 있습니다. 9월 팔레스타인 오만 경기 이후 다시 한번 북중미 월드컵 예선 경기인 요르단 이라크 경기를 앞두고 있습니다. 이번 포스팅에선 다가오는 북중미 월드컵 예선 경기들을 더욱더 흥미롭게 관전할 수 있는 한국 축구선수 연봉 순위를 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 한국 축구선수 연봉 순위 5위 양민혁 양민혁 소속 팀 : 토트넘 연봉 30억 2006년생인 양민혁 선수는 현재 강원 FC에서 활약하고 있습니다. 최근 토트넘 이적이 확정되면서 내년 1월부터 토트넘에 합류하게 되는데요 양민혁 선수의 공식적인 연봉은 밝혀지지 않았지만 같은 시기에 영입된 동갑내기 "아치 그레이"선수가 60억 원의 연봉을 받는 것으로 알려졌습니다. 이를 바탕으로 EPL 현지 언론에선 양민혁 선수가 최소 절반인 30억 원의 연봉을 받을 것으로 예상했습니다. 한국 축구선수 연봉 순위 4위 황희찬 황희찬 소속 팀 : 울버햄튼 연봉 77억 황희찬 선수는 현재 울버햄튼 소속으로 기존 계약기간이 2026년까지였습니다. 하지만 지난 시... 
  [오늘의 MLB] (10.9) 타티스 주니어, 쐐기 투런포…샌디에이고, 다저스에 1패 후 2연승!  샌디에이고가 2회말 타티스 주니어의 쐐기 투런포를 포함해 6득점을 집중시키며 다저스를 꺾고 시리즈 2승1패로 앞서 갔다. 다저스도 3회초 테오스카의 만루 홈런으로 1점 차까지 추격했지만, 이후 샌디에이고의 불펜진에 틀어막히며 무릎을 꿇었다. 뉴욕 메츠는 알론소의 선제 솔로포와 선발 머네아의 호투를 앞세워 필라델피아를 꺾고 시리즈 2승1패로 유리한 고지를 점했다. 반면, 필라델피아는 선발 놀라가 무너지고 타선도 침묵하면서 시리즈 탈락 위기에 몰렸다. 디비전시리즈(5판 3선승제)가 현재 포멧(2-2-1)으로 바뀐 후 3차전까지 2승1패로 앞선 팀은 31번 중 25번(81%) 시리즈에서 승리했다. 오늘 열린 내셔널리그 디비전시리즈 2경기를 한 눈에 살펴보자. 다저스(1승2패) 5-6 샌디에이고(2승1패) W: 킹(2-0 3.75) L: 뷸러(0-1 10.80) S: 수아레즈(2) 샌디에이고가 타선의 집중력과 강력한 불펜진에 힘입어 다저스를 꺾고 시리즈 2승1패로 유리한 고지를 먼저 점했다. 먼저 앞서 간 팀은 다저스였다. 다저스는 1회초 무키 베츠의 솔로포(PS 1호)로 선취점을 올렸다(1-0). 이 홈런으로 베츠는 2022년 NLDS 3차전 이후 포스트시즌 22타수 연속 무안타에서 ... 
  플레이오프 예매 2024 KBO 포스트시즌 가을야구 한국시리즈 일정  플레이오프 예매 2024 KBO 포스트시즌 가을야구 한국시리즈 일정 한국 프로야구 팬들이 가장 기다리는 시기 중 하나가 바로 가을 야구입니다. 그중에서도 가장 뜨거운 순간은 바로 플레이오프입니다. 매해 팀들은 피할 수 없는 승부를 통해 한국시리즈 진출권을 노리며, 팬들의 심장은 더욱 빠르게 뜁니다. 2024 KBO 포스트시즌이 본격적으로 시작되면서, 많은 야구 팬들이 플레이오프 예매를 준비하고 있습니다. 오늘은 이 중요한 티켓을 놓치지 않기 위해 알아두어야 할 예매 일정과 유용한 팁들을 제공해드리겠습니다. 플레이오프 예매 일정과 예매 방법 2024 KBO 포스트시즌은 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로, 본격적인 여정이 시작됩니다. 플레이오프 티켓 예매는 팀들의 승리와 패배에 따라 일정이 달라질 수 있지만, 일반적으로 다음과 같은 예매 일정을 따릅니다. 📌 플레이오프 예매하기 주요 예매 일정 플레이오프 1차전: 10월 13일 (일) 오후 2시 시작, 예매 오픈: 10월 9일 오후 2시 예정 플레이오프 2차전: 10월 14일 (월) 오후 6시 30분 시작, 예매 오픈: 10월 10일 오후 2시 예정 플레이오프 3차전: 10월 16일 (수) 오후 6시 30분 시작, 예... 
  목디스크 초기증상 초간단 자가진단 방법  안녕하세요. 익투르입니다. 이번 글은 목 디스크의 초기 증상과 자가 진단을 할 수 있는 방법을 알아보도록 하겠습니다. 목 디스크를 호소하시는 분들의 가장 흔한 증상은 (1) 목뒤가 갑자기 아프다 (2) 고개 돌아가지 않는다 (3) 움직임에 제한이 있다 위와 같은 것들이 있으며 자고 일어났을 때 갑자기 목이 안 돌아가는 것처럼 갑자기 생긴 경우가 많습니다. 또한, 고통이 극심하기에 하루에서 이틀만 돼도 못 참고 내원하는 상황도 생기지만 이것은 목 디스크 증상이라기보다 근육 결림 & 경직이라고 할 수 있습니다. 정말 목 디스크가 발생했을 때 나타나는 증상은 (1) 날개뼈 부근의 통증 → 특히, 만성적이거나 마사지 & 스트레칭을 해도 일시적일 뿐 다시 통증이 발생하는 경우를 꼽을 수 있습니다. (2) 팔 저림 현상 (3) 고개를 돌릴 때 간헐적으로 발생하는 통증 (4) + 두통, 안구 통증, 구역감, 청각문제 등 목 디스크가 있으신 분들은 위와 같이 다른 부위에서 통증이 발생하는 전이통과 저림과 같은 방사통을 호소합니다. 판단하기 애매하다면 아래와 같은 방법으로 자가 진단을 해보세요. 01 팔을 내린 상태에서 고개를 뒤 & 옆으로 젖혀보세요. 02 팔이 저리고... 
  요르단 축구 에이스 모두 빠졌다 한국 축구 패배하는 건 말이 안 된다  2026 북중미 월드컵을 향한 마지막 관문인 3차 예선 요르단 경기가 일정이 코앞으로 다가왔습니다. 특히 한국 축구는 지금까지 요르단을 상대로 무기력한 모습을 보여주며 까다로운 경기가 될 것으로 예상됩니다. 거기에 더해 한국 축구 대표팀의 주장이자 핵심 선수인 손흥민 선수가 부상으로 인해 이번 요르단 경기에 나서지 못하는데요 지난 아시안컵에서 손흥민 선수가 있었음에도 무기력하게 패배했던 기억이 있습니다. 하지만 요르단 축구 대표팀 역시 팀의 주축이자 핵심 에이스들이 모조리 빠지게 됐습니다. 한국 요르단 축구 경기에서 핵심 에이스들이 빠진 요르단 상대로 패배하는 건 말이 안 됩니다. 함께 보면 좋은 글 아시안컵 무기력했던 패배 지난 아시안컵 당시 한국 축구 대표팀은 대회 개막전까지 "역대 최강" 라인업이라는 평가를 받으며 대회에서 가장 유력한 우승후보로 떠올랐습니다. 하지만 조별리그부터 요르단을 상대로 2-2 무승부를 거뒀고 4강에서 요르단을 상대로 0-2로 무기력하게 패배했습니다. 이번 3차 예선은 2026 북중미 월드컵 진출에 대한 의미도 있지만 아시안컵 당시 패배에 대한 수모를 갚아주는 경기이기도 합니다. 요르단 핵심 에이... 
  1995-2023년 월드시리즈를 밟은 MVP들의 가을야구 성적(MLB)  2024년 AL과 NL 양대리그의 가장 강력한 MVP 후보들인 애런 저지와 오타니 쇼헤이가 가을야구에서 활약하고 있는 이번 시즌. 1995년부터 지난 시즌인 2023년까지 해당 시즌 가을야구를 밟아본 정규시즌 MVP들은 총 43명이다. 그 중 월드시리즈를 밟은 MVP들은 단 8명에 불과하다. 하지만 MVP를 받았다고 해서 가을야구 성적도 똑같은 것이 아니다. 따라서 오늘은 그 8명의 해당시즌 정규시즌 성적과 포스트시즌 성적을 비교해보고자 한다. 1999년 치퍼 존스(3B) 애틀란타 브레이브스 1999년 정규시즌 성적 157G .319/.441/.633 OPS 1.074 181안타 45홈런 110타점 126볼넷 1999년 포스트시즌 성적 14G .244/.462/.356 OPS .818 11안타 1홈런 4타점 18볼넷 2002년 배리 본즈(OF,DH) 샌프란시스코 자이언츠 2002년 정규시즌 성적 143G .370/.582/.799 OPS 1.381 149안타 46홈런 110타점 198볼넷 2002년 포스트시즌 성적 17G .356/.581/.978 OPS 1.559 16안타 8홈런 16타점 27볼넷 2010년 조쉬 해밀턴(OF) 텍사스 레인저스 2010년 정규시즌 성적 133G .359/.411/.633 OPS 1.044 186안타 32홈런 100타점 43볼넷 2010년 포스트시즌 성적... 
  2024 최강야구 직관 예매 덕수고 티켓팅 고척스카이돔 몬스터즈 일정  2024 최강야구 직관 예매 덕수고 티켓팅 고척스카이돔 몬스터즈 일정 안내입니다. 10월의 뜨거운 야구 열기를 직접 체감할 수 있는 기회가 다가왔습니다. 2024년 10월 13일, 서울 고척스카이돔에서 최강야구 시즌 3의 여덟 번째 직관 경기가 열립니다. 이번에는 최강 몬스터즈와 덕수고의 대결이 펼쳐지는데요, 최강야구 팬이라면 절대 놓칠 수 없는 경기입니다. 티비로 시청하는 것도 좋지만, 현장에서 직접 경기를 관람하는 직관의 묘미는 무엇과도 비교할 수 없죠. 이번 포스팅에서는 최강야구 덕수고 직관 예매 방법과 티켓팅 일정을 자세히 안내해 드리겠습니다. 2024 최강야구 직관 티켓 예매 일정 경기 일시: 2024년 10월 13일 (일요일) 오후 2시 경기 장소: 서울 고척스카이돔 티켓 예매 시작: 2024년 10월 10일 (목요일) 오후 2시 예매처: 티켓링크 (1인당 최대 4매 구매 가능) 티켓 가격: 10만원부터 1만 5천원까지 다양한 좌석 선택 가능 👉 최강야구 덕수고 직관 예매 바로가기 최강야구 직관 티켓팅 방법 티켓 예매 성공률을 높이기 위해 몇 가지 팁을 알려드릴게요. 먼저, 예매 전 미리 티켓링크 계정에 로그인하고, 결제 수단을 등록해두세요. 이렇게 미리 ... 
  [지후니 74] 플레이오프 엔트리 탈락, 삼성의 오승환 없는 포스트시즌 현실 되나?  끝판대장, 돌부처, 돌직구 오승환에 대한 수식어는 수없이 많다. 그만큼 오승환은 KBO 리그를 대표하는 선수고 마무리 투수다. 그가 2005 시즌부터 2024 시즌까지 KBO 리그에서 쌓아온 세이브는 427세이브에 이른다. 일본과 미국 리그에서 쌓은 세이브를 더하면 500세이브를 훌쩍 넘어선다. KBO 리그 선수로는 드물게 한. 미. 일 리그에서 정상급 마무리 투수로 활약한 이력도 그를 빛나게 한다. 아직 1982년생으로 40살이 넘은 나이에도 리그 정상급 마무리 투수 자리를 지키는 꾸준함도 쉽게 따라 할 수 없는 그의 능력치다. 위기의 시즌 오승환 하지만 2024 시즌 오승환은 그 이름이 가지는 무게감이 이전같이 않음을 실감하게 하는 시즌이었다. 올 시즌 오승환은 정규 시즌에서 27세이브를 기록했다. 5월까지 오승환은 전성기 못지 않은 위력을 보였다. 삼성은 올 시즌을 앞두고 불펜진 보강에 온 힘을 다했다. KT 마무리 투수 김재윤을 FA 시장에서 영입했고 마무리 투수 경력이 있는 임창민도 영입했다. 이에 삼성은 오승환을 시작으로 트레이드 영입한 김태훈에 김재윤, 임창민까지 전직 마무리 투수들이 불펜진의 주력을 이뤘다. 이런 화려한 불펜진에서... 
  인천논현동 골프레슨/인천골프레슨추천/짱플골프레슨  VSE골프아카데미[인천논현점] 짱플골프와 함께하는 1:1프리엄골프레슨 https://youtube.com/@jjangpro?si=n5N4wz7IzhX_hmH3 3개월레슨패키지 필드레슨 스크린레슨 운영시간 평일 10:00~ 23:00 토요일 10:00~19:00 일요일휴무 주차4시간 무료 공간 많아요~ 현재 3개월레슨 패키지 특별행사진행중이며 짱플골프 1:1 프리미엄레슨으로 직접레슨해드립니다. 한번받고 바로 달라지는 특별레슨!! 드라이버 장타레슨 집중적으로 여성도 장타를 날릴수있는 기회!! 타석간에 공간이 넓어서 초보자 골린이가 와도 연습을 편하게 몸만 와서 기본장비가 다 구비되어 있어서 연습 레슨까지 다 받을수있습니다. 눈높이에 맞추어 필드레슨 겸하고 있습니다. 투어 경험이 많아 실전골프로 스코어 줄이고 잘치는 방법을 알려드립니다, 주기적으로 모임과 레슨을 진행하고 있어서 재밌게 회원들과 친목을 할수있고 배움도 할수있어서 실력도 늘고 엔돌핀까지!!! 레슨문의 http://pf.kakao.com/_JTCxnxj VSE골프아카데미[인천논현점] 짱플골프와 함께하는 1:1프리엄골프레슨 레슨문의 032-433-9017 인천논현동 칼리오페빌딩201호VSE골프 짱플골프 유튜브로 풀시청해주세요!! #gol... 
  2024 가을 야구 일정 kbo 야구 포스트시즌 준플레이오프 4차전 LG KT  프리뷰 중계 결과 (+ 3차전 하이라이트)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 2024 가을 야구 일정 kbo 야구 포스트시즌 준플레이오프 4차전 LG KT 프리뷰 중계 결과 (+ 3차전 하이라이트) 인데요 오늘 LG가 이기면 준플레이오프 승자는 LG 가 되면서 준플레이오프 경기 자체가.. 끝이 납니다. 준플레이오프는 3선승제니까요! 그래서 꼭 봐야 할 것 같은! 그럼 신나게 달려볼까요? go go go ~ 2024 가을 야구 일정 kbo 야구 포스트시즌 준플레이오프 4차전 LG KT 프리뷰 중계 (+ 3차전 하이라이트) 2024 가을 야구 일정 kbo 야구 포스트시즌 준플레이오프 4차전 경기일정인데요 2024년 10월 9일 수요일 오후 2시 LG : KT 경기가 수원 경기장에서 sbs를 통해서 중계될 예정인데요 1차전은 3:2로 kt 승리 2차전은 2:7로 LG 승리 3차전은 6:5로 LG 승리 그래서 이번 경기를 LG 가 이기면 LG 가 플레이오프 진출! KT 가 이기면 다음 경기를 한 번 더 치러야 합니다. 그리고 전.. 아.. kt 선수들을 좀 더 좋아해서 아... 한 번 더 보고 싶은데요... 그것도 그럴 수밖에 없는 게 kt 선발 투수가 쿠에바스입니다 제가 처음으로 어? 하고 좋아한! 아시죠? 그럼 오늘의 ... 
  KBO 프로야구 포스트시즌 경기 일정 총정리!(준플레이오프 플레이오프 한국시리즈 일정)  프로야구의 꽃인 가을야구, 포스트시즌. 오늘은 KBO 프로야구 포스트시즌 일정을 알아보려고 한다. 5위 결정전 KT와 SSG 경기에서 KT가 이기며 와일드카드 결정전에 올랐다. 이후 KT가 두산을 2연승으로 잡으며 준플레이오프까지 진출했다. 2024 프로야구 KBO 포스트시즌 일정 2024 KBO 프로야구 포스트시즌은 10월 2일부터 29일까지 예정되어 있다. 경기 방식은 와일드카드 2선승제, 준플레이오프 5전 3선승제, 플레이오프 5전 3선승제, 한국시리즈 7전 4선승제로 진행된다. KBO 프로야구 포스트시즌 준플레이오프 경기 일정 작성 기준 KT 1승, LG 2승을 기록하며 10월 9일 수요일 14시 수원, 10월 11일 금요일 18시 30분 경기가 예정되어 있다. 준플레이오프는 5전 3선승제로 먼저 3승을 기록한 팀이 플레이오프 진출한다. 1차전 10월 5일 토요일 KT 3 : 2 LG (잠실) 2차전 10월 6일 일요일 14시 KT 2 : 7 LG (잠실) 3차전 10월 8일 화요일 18시 30분 LG 6 : 5 KT (수원) 4차전 10월 9일 수요일 14시 LG : KT (수원) 5차전 10월 11일 금요일 18시 30분 KT : LG (잠실) KBO 프로야구 포스트시즌 플레이오프 일정 플레이오프... 
  파크골프 초보 입문 시 필요한 준비물 파크골프채 추천 데이비드 파크골프채  안녕하세요, 공치는서언니입니다! 영상보고 가실게요~ 오늘은 도심 속 공원이나 하천 주변에서 파크골프를 즐기는 사람들을 보시고 궁금해하셨을 초보 입문자들을 위해 파크골프 준비물을 총정리해드리려고 합니다. 파크골프는 공원(Park)과 골프(Golf)의 합성어로, 자연 속에서 온 가족이 함께 즐길 수 있는 3세대 스포츠로 많은 인기를 끌고 있는데요. 이번 글에서는 남해에서 파크골프를 처음 시작하는 오빠와 언니를 보면서 파크골프 초보 입문시 준비물과 파크골프채 추천을 소개해드리겠습니다. 파크골프란? 파크골프는 골프의 축소된 미니 형태로 공원이나 하천 주변에서 누구나 쉽게 즐길 수 있는 매력적인 스포츠입니다. 일본 홋카이도에서 시작된 파크골프는 특히 중장년층에게 인기가 많습니다. 저렴한 비용과 간편한 장비 덕분에 초보 입문자도 쉽게 즐길 수 있는 스포츠로 자리 잡고 있습니다. 남해는 아름다운 자연경관과 맑은 공기 속에서 파크골프를 즐기기에 최적의 환경을 자랑하는 곳이기도 합니다. 남해에서 3개월 동안 '남해살이'를 하면서 파크골프를 즐기는 저희 오빠 부부는 자연 속에서 건강도 챙기고 여유로움을 만끽하고 있다고 하는데요, 파크... 
  김원중FA 설문조사, 결과 분석  지난 글에서 김원중의 에프에이 관련 설문조사 결과를 올렸다. 잡아야 하느냐 마느냐에 대한 부분만 올렸는데 당시에는 시간이 나지 않아서 세부 내용을 쓰지 않았기에 한글날 쉬면서 추가로 보강해서 글을 올린다. 절대로 글을 하나 더 쓰기 위해서 분량을 늘리려고 한 것은 아니라는 점을 깡쪼한다. ㅎㅎ 여튼 본론으로 들어가자. (한글날 작성하는거니까 영어는 알파벳은 안쓰겠다.) 김원중을 에프에이로 잡아야 하느냐 마느냐에 대한 부분은 사진에 나와 있듯이 6:4의 비율로 찬성이 많긴 하지만 반대도 40%나 되는 것을 봐서는 김원중이 2024년 정규 경기에서 그리고 마무리 투수로서 보여 준 여러 모습이 팬들에게는 참 불안하게 보였구나 싶은 대목이기도 하다. 그리고! 잡아야 하느냐 마느냐의 질문과 함께 김원중의 에프에이 계약에 있어서 응답자들에게 예상 계약기간과 예상 총액을 물어봤다. 이건 주관식 답변이어서 엑셀을 오랜만에 켰다. 사무일 안하고 현장일로 새로운 인생을 사는 중이라서 엑셀을 켜니 참 어색하기도 한데..(잡소리는 그만) 총 310명의 설문조사 응답자 중에서 잡아야 한다의 의견이든 잡지 말아야 한다는 의견이든 계약기간과 총액에 답을 ... 
  LG KT 4차전 중계 2024년 10월 9일 LG 트윈스 kt wiz 경기일정 방송 전력 분석 sbs 온에어 실시간 라이브 kbo 포스트시즌 엘지 케이티 티비 tv 채널  LG KT 4차전 중계 2024년 10월 9일 LG 트윈스 kt wiz 경기일정 방송 전력 분석 sbs 온에어 실시간 라이브 kbo 포스트시즌 엘지 케이티 티비 tv 채널 10월 9일, 수원 KT위즈파크에서 열리는 2024 신한 SOL뱅크 KBO 준플레이오프 4차전에서 KT 위즈와 LG 트윈스가 맞붙습니다. 자세한 중계 보는 방법과 전력 분석을 알아보도록 하겠습니다. KT LG 중계 바로가기 LG가 2승 1패로 앞선 가운데, KT는 벼랑 끝에서 승리를 노리고 있습니다. LG가 이날 승리한다면 3승 1패로 플레이오프 진출을 확정하며 대구행 티켓을 손에 넣고, 반면 KT가 승리한다면 시리즈는 최종 5차전으로 이어지게 됩니다. 10월 9일 준플레이오프 LG 트윈스 선발 엔스 VS kt wiz 선발 쿠에바스 2024.10.09.(수) 14:00 | 수원 | SBS KT LG 실시간 생중계 전력 분석 KT는 포스트시즌에서 5위 결정전과 와일드카드 결정전을 통해 역사적인 업셋을 만들어내며 준플레이오프까지 올라왔습니다. 1차전을 승리하며 기세를 올렸지만, 2차전과 3차전에서는 LG가 연달아 승리하면서 플레이오프 진출 확률 100%에 한 걸음 더 가까워졌습니다. 지난 3차전은 LG의 강력한 ... 
  [FIFA 단독] ‘변방에서 중심까지’ 홍현석이 말하는 6년의 유럽 도전기  바야흐로 해외 이적의 시기다. 2010년대 초반만 하더라도 대부분의 한국 선수들은 누구나 알 만한 유럽의 주요 리그, 혹은 이름이 알려진 구단 이적을 강하게 선호했다. 이에 대중은 ‘유럽 5대 리그’ 혹은 ‘빅 클럽’이라는 꼬리표가 있어야만 선수들의 잠재력과 기량에 열광했다. 그러나 2010년대 후반부터 이런 흐름이 변하기 시작했다. 국가대표 미드필더 황인범(28)은 북미 메이저리그사커(MLS)에 진출했고, 대표팀 경험이 없었던 유강현(28), 박이영(30) 등은 체코나 독일 하부 리그 등에 도전장을 내밀었다. 또 K리그 산하 아카데미에서 잠재력을 뽐낸 몇몇 유망주들은 유럽 구단과 프로 계약을 체결하며 어린 나이에 해외로 진출했는데, 홍현석(25)이 그중 한 명이었다. 유럽 변방에서 분데스리가 입성까지 “처음에는 되게 힘들어서 한국으로 돌아가려고 했어요.” 지난달 중순 FIFA와의 영상 인터뷰에 응한 울산 현대고 출신 홍현석은 2018년 독일 3부 리그 구단 운터하힝에서 성인 커리어를 시작했다. 만 19세의 홍현석은 운터하힝 U-19 팀과 1군을 오가며 기량을 증명해야 했으나 프로 무대에 데뷔한 2018/19 시즌 단 일곱 경기 출전에 그쳤다. 이런 ... 
  준플레이오프 중계 4차전 시간 2024년 10월 09일 kt wiz LG 트윈스 포스트시즌 일정 예매  준플레이오프 중계 4차전 시간 2024년 10월 09일 kt wiz LG 트윈스 포스트시즌 일정 예매 준플레이오프 4차전이 2024년 10월 09일 수요일 오후 2시에 수원 kt 위즈 파크에서 펼쳐집니다. 2차전과 3차전 승리를 잡은 LG 트윈스가 이번 경기로 준플레이오프를 끝마칠지 아니면 kt wiz가 다시 살아날지 궁금해지는 경기인데요. 이번 포스팅에서는 준플레이오프 중계 4차전 시간 2024년 10월 09일 kt wiz LG 트윈스 포스트시즌 일정 예매에 대해 알아보겠습니다. 준플레이오프 4차전 중계 바로가기 1. 준플레이오프 3차전 리뷰 kt wiz의 무서운 기세가 LG 트윈스 앞에는 소용이 없나 봅니다. 어제 열렸던 준플레이오프 2차전과 3차전에서 LG는 kt wiz를 꺾고 2승을 먼저 차지했습니다. 이제 1승만 더 하면 플레이오프에 진출하는 LG 트윈스와 다시 한번 기적을 일으키며 미라클 kt를 이룰 양 팀의 경기가 굉장히 재미있을 듯합니다. 2회 초 LG 트윈스가 먼저 선취점을 땄지만 3회 말 역전을 허용하며 3 대 2의 스코어로 지고 있었습니다. 그러던 중 5회와 6월의 각각 3점, 1점씩을 내면서 역전에 성공했고, 9회 kt의 무서운 추격이 있었지만 실점을 단 2점으로 막으... 
  요르단 한국(대한민국) 역대 전적(맞대결) 축구 분석 프리뷰 (스포츠 분석)  역대 상대 전적 2026 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 3번째 경기를 치르게 되는 요르단과 한국의 대결은 통산 8번째 경기를 치르게 됐다. 두팀은 그룹 B조에 속해 사실상 여기서 1-2위를 차지한 국가들이 다이렉트 본선행에 오르게 된다. 매우 중요한 3차 예선이라 무패를 여전히 유지해야 하는 양팀이고, 현재 각각 골득실과 승점은 동률이나 다득점 우위로 1위 요르단, 2위 대한민국에 위치한다. 두팀은 2024 아시안 컵에서 만난 적이 있었다. 한번은 조별리그에서 만나 2-2 무승부의 결과를 불러오게 됐고, 이후 일주일 뒤 토너먼트에서 만나 요르단에게 2-0 완패를 당하며, 축구협회 생긴 이래 첫 패배를 당했었다. 최초 대결은 2004년에 아시안 컵에서 만난 적이 있었고, 이후 2008년 3차례(월드컵 예선 2경기, 친선 1경기)와 2014년 1차례 친선 경기로 만난 적이 있었다. 불과 8개월 전에 아시안 컵에서 생각보다 호성적을 냈던 요르단이 남다른 행보를 보이고 있는 것은 여전하다. 무시할 수 없는 중동 국가 중 하나로, 나름 떠오르는 중동 강국이라 할 만큼 아시안 컵 때 이후로도 최근 월드컵 3차 예선에서 1승1무로 승점은 공동이지만, 다득실로 인해 1위를 차지하... 
  축구 요르단전 중계 2024년 10월 10일 요르단 대한민국 명단 한국 MBC 쿠팡플레이 피파랭킹 순위  축구 요르단전 중계 2024년 10월 10일 요르단 대한민국 명단 한국 MBC 쿠팡플레이 피파랭킹 순위 2024년 10월 10일 요르단 대한민국의 경기가 오후 11시에 암만 국제 경기장에서 펼쳐집니다. 부상으로 손흥민 선수가 국가대표팀 명단에서 제외된 가운데 치러지는 의미있는 경기인데요. 이번 포스팅에서는 축구 요르단전 중계 2024년 10월 10일 요르단 대한민국 명단 한국 MBC 쿠팡플레이 피파랭킹 순위에 대해 알아보겠습니다. 요르단 대한민국 축구 중계 1. 2024년 10월 10일 요르단 대한민국 축구 기본정보 - 일정: 2024년 10월 10일(목) 오후 11시 - 장소: 암만 국제 경기장 - 중계: MBC, 쿠팡플레이 요르단과 대한민국, 대한민국과 요르단의 2026 FIFA 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 첫번째 경기가 20204년 10월 10일 목요일 오후 11시 요르단의 암만 국제 경기장에서 열립니다. 요르단하면 축구로 잘 알려지지 않았고 유명한 선수도 없다고 생각해서 우리가 쉽게 이기지 않을까 예상하시는 분들도 많이 있는데 꼭 그렇지만은 않습니다. 우리의 캡틴 손흥민 선수가 부상으로 국가대표 명단에서 제외됐다는 점, 요르단의 홈 구장이라는 점, 2023 AFC 아시... 
  삼성 코너·오승환 플레이오프 불발, 염경엽·이강철 웃는다(준플레이오프 4차전은 엔스 vs 쿠에바스)  LG 트윈스와 KT 위즈의 준플레이오프가 후반부에 접어들었다. 10월 8일 현재 LG가 2승 1패로 앞서며 플레이오프 진출에 1승을 남겨뒀다. LG가 남은 2경기 가운데 1승을 더하면 플레이오프에 진출한다. 사진은 지난해 11월 중순 아차산의 샛노랗게 물든 단풍나무. 3년 만에 플레이오프(5전 3선승제)에 직행한 삼성 라이온즈, 결국 우완 에이스 코너 시볼드(28)의 승선이 불발됐습니다. 박진만 삼성 감독은 10월 8일 대구 삼성 라이온즈 파크에서 열린 플레이오프 대비 훈련에 앞서 취재진에 “코너와 오승환은 현실적으로 플레이오프에 출전하기 쉽지 않게 됐다. 우리가 플레이오프에서 좋은 경기를 해서 한국시리즈에 간다면, 그때 다시 두 선수의 몸 상태나 구위를 체크해 볼 생각”이라고 밝혔어요. https://blog.naver.com/hardstuff/223610934269 이에 따라 삼성은 플레이오프 때 제1선발 외국인 투수 없이 마운드를 운영하게 됐어요. 코너는 올 시즌 28경기에서 160이닝을 소화했는데, 11승 6패 방어율 3.43의 성적을 거두며 삼성의 정규시즌 2위에 큰 공을 세웠지요. https://blog.naver.com/hardstuff/223594186580 그러나 9월 12일 오른쪽 어깨 쪽에 이상을 ... 
  경주 캠핑장 추천 안강 봄날처럼 아이들 놀거리 많은 곳  378번째 캠핑 경주 봄날처럼 안녕하세요 가족캠퍼 리멤버 입니다. 오랜만에 경주 봄날처럼 캠핑장을 다녀왔는데요. 여전히 많은 캠퍼분들이 사랑하는 캠핑장 중 한 곳이였으며 아이들이 놀기 좋은 환경을 갖춘 곳이라 역시나 만족스러웠던 후기로 포스팅을 시작해볼까 합니다. 봄날처럼 저는 빈이와 먼저 둘이 캠핑장을 찾았습니다. 집에서 멀지 않은 곳이였고 첫날은 빈이와 단 둘이 부녀캠핑으로 보내기로 하고 다음날 와이프를 데려 오기로 했어요. 저는 스노우라인 쉘터와 백컨트리 재너두4p 돔텐트로 피칭을 했습니다. 우리 세가족이 사용하기에는 아주 나이스한 조합이기도 하더라구요. 내부세팅은 그리 복잡하지 않게 합니다. 스노우라인 쉘터가 설치가 간편하니 부담스럽지 않고 나름 공간감도 좋아서 최근 만족스럽게 사용을 하고 있답니다. 설치가 끝난 후, 잠시 캠핑장을 한 번 둘러 보았습니다. 우선 캠핑장 초입에 위치한 관리실 겸 매점입니다. 체크인을 하고 입장을 하시면 됩니다. 경주 봄날처럼 캠핑장을 많은 아이들이 킥보드나 인라인 등을 타고 놀기 때문에 항상 차량은 천천히 운행을 해주시면 되겠습니다. 관리실 뒷편으로는 개인창고도 임대를 하고 계... 
  가을겨울 여성 골프복 챌린저골프웨어로 완성하세요  안녕하세요 골프블로거 버튼홀이에요 어느덧 성금 다가온 가을과 겨울 골프복 준비는 다 하셨나요? 요즘 날씨가 선선해져서 필드 나가기 딱 좋은 것 같아요. 그래서 오늘은 제가 즐겨 입는 골프웨어를 소개해 드리려고 합니다. 바로 기능성과 디자인 모두 갖춘 챌린저 골프웨어인데요. 지금부터 자세히 보여드릴게요 땡 빛을 내서라고 나가야 한다는 우리나라 가을 골프, 선선한 바람과 청량함, 그리고 높은 하늘과 뭉게구름. 정말 날씨다 다했다 싶을 정도의 좋은 날씨인데요. 요즘 입고 다니는 챌린저 골프웨어는 심플하면서도 세련된 디자인이라 20대부터 50대까지 전 연령층 모두 무난하게 소화할 수 있습니다. 유행을 타지 않지만 세련된 디자인과 보온성을 높인 니트 원단으로 잘 코디해 주면 20년 어려 보인다고 할까요 ㅋㅋ 제가 좋아하는 초록 필드 위에서 초록은 진리라고 하죠. 유행을 타지 않는 베이직한 아이템 위주로 선택한 저는 유행 걱정 없이 입을 수 있다는 점도 맘에 들었어요 일상복이랑 코디해도 전혀 어색함 없는 옷이니까 자주 입게 되더라고요 기능성 원단으로 제작된 골프복장이라 활동하게 편했어요. 가을겨울에는 아무래도 날씨가 쌀쌀하다 보니 ... 
  100대명산 플러스 경주 토함산 등산코스  30분이면 정상! 초보자도 갈 수 있는 100대명산 플러스 경주 토함산 등산코스 (석굴암 주차장에서 출발) 사진 찍기 좋은 포토스팟 추천 까지! 마지막 클립 영상도 보고가기 ~! 이번 산은 경주에 위치한 토함산! 육산으로 잔잔한 흙길을 따라 오르기 좋은 곳이며 정상뷰도 꽤 멋져서 등산코스를 소개해보려고 한다 100대 명산 플러스에 포함된 산이라 인증에 목마르신 분들께 단비같은 곳이 될 듯! 내 글이 경주 토함산 등산코스를 찾으시는 분들께 도움이 되길 바라며 산행 리뷰 시작! <경주 토함산> - 토함산은 불국사와 석굴암을 품은 역사적 산으로 신라인의 얼이 깃들어있는 영산이라 하여 동악이라 불리기도 한다 경사가 완만하여 초보자들도 쉽게 오를 수 있으며 정상에서 먼발치의 동해를 볼 수 있고 경주의 유적지와 자연을 함께 감상할 수 있는 곳이다! 신라의 오대 명산 중 하나 <토함산 이름의 유래> 토함산은 동해바다 가까이에 위치하고 있어 안개가 끼는 경우가 많은데 바다에서 오는 안개를 산이 토해낸다 하여 토함산이라는 명칭을 얻게 되었다 ✔ 난이도: ★☆☆☆☆(초급) ✔ 소요시간: 왕복 1시간 ✔ 해발 고도: 745m ✔ 총거리: 약 2.7km (주차장부터 왕... 
  수원 권선동 골프레슨 우드·유틸리티 잘치는법 실내 골프연습장  골프레슨 한 달 안 받았더니 잘 맞던 샷에 이상 현상이 생겼습니다. 드라이버나 아이언을 잘 맞는데 갑자기 우드나 유틸리티가 안 맞는 거예요. 그것도 하루 이틀 사이에 하루는 아주 잘 맞고 하루는 또 안 맞고 요지경입니다 그래서 자주 가는 수원 시청역 실내 골프연습장에서 골프 레슨받고 나니 또 볼이 잘 맞네요 ㅎㅎ 이번 골프 레슨은 골프아레나24 골프연습장 윤나라프로에게 받았습니다. 수원 골프 레슨은 트랙맨을 이용해 하기도 하지만 골프볼 몇 개만 쳐보면 프로님들은 대부분 문제점이 뭔지 금방 캐치를 합니다. 저도 유틸리티 몇 개 쳐봤더니 단번에 뭐가 문제인지 알고 레슨을 해 주셨어요. 초보 골퍼가 아니고 중급자 이상만 된다면 레슨 한번 만으로도 자신의 문제점을 발견하고 바로 교정이 가능한 것 같아요. 왜냐면 예전에 다 레슨받았던 내용이지만 오랫동안 잊고 지내다 다시 리마인드되는 경우가 많거든요. 저의 문제는 볼이 왼쪽으로 들어오는 훅이 나거나 또는 가끔은 볼을 띄우지 못하고 뱀샷이 나오는 경우가 있었거든요. 원인은 골프채를 뒤로 빼지 못하고 그러다 보니 다운스윙 때 급하게 내려와 아웃-인 스윙이 되는 거였어요. 처음에 제 샷과... 
  2024 프로야구 가을야구 포스트시즌 일정 및 인터파크 삼성라이온즈 플레이오프 예매 꿀팁  안녕하세요 찌야예요 오늘은 10월 8일! KT가 극적으로 와일드카드 2승으로 이기더니 정규시즌 3등이던 LG와 치열한 경기를 하고 있어요~ 현재까지 1승1패로 팽팽한 경기를 하고 있는데 오늘도 9회말 6대5까지 따라 붙은 아주 재미있는 상황에 저는 포스팅을 시작합니다 준플레이오프에서 승리자가 결정되면 다음 차례, 삼성라이온즈와의 경기가 남아있는데요 준PO와 PO는 5전 3승제로 준플레이오프 승리자가 결정되면 저는 열심히 손가락을 움직여 플레이오프 티켓 예매를 해야한답니다 이 글도 많은 분들이 어떻게 하면 플레이오프 예매 성공할 수 있을까 궁금해하며 들어오셨을 거라고 생각이 되는데 21년 플레이오프 1차전 사진이고요 이날 날씨도 너무 좋았지만~~~ 응원석 위쪽 스카이상단 스카이하단u20라인 쪽 거뜬하게 예매성공했던 경험이 있는 찌야랍니다 3년전 2021 플레이오프는 지금보다 삼성팬들이 더 적었음에도 힘들게 예매성공했는데.. 올해는 삼성라이온즈의 인기가 더 엄청나니 과연 제가 플레이오프에 갈수있을지 너무너무 걱정되고요 블루존이면 더 좋겠지만 개인적으로 스카이 상단 스카이 하단 좌석들도 참 괜찮았어요! 이런 잔디석도 플레이오... 
  오스틴 프로필 연봉 국적 타점왕 LG 트윈스 엘지  LG 트윈스 오스틴 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 오스틴 선수는 고등학교 시절 주로 3루수로 뛰었고, 대학 진학과 프로 진출을 고민하다 2012년 메이저 리그 베이스볼 드래프트에 지명되어 마이애미 말린스 마이너리그 팀에 입단하였다. 2020년 1월 14일 디오윌 버고스를 대가로 세인트루이스 카디널스로 트레이드되었다. 2021년 11월 5일 웨이버 클레임으로 샌프란시스코 자이언츠로 이적했으나 2022년 3월 20일, 매튜 보이드의 영입으로 인해 지명할당되었다. 2022 시즌 9월 9일 도미닉 레온이 부상자 명단에 올라 콜업되었고, 당일 컵스전에서 4타수 1안타를 기록했다. 3경기에서 8타수 3안타를 기록하고 9월 12일 윌리 칼훈과 콜 웨이츠가 콜업되며 마이너리그로 내려갔다. 시즌 후인 11월 9일 마이너리그로 권리가 이관되었고, 10일 FA 신분이 되었다. 2022년 12월 22일, LG 트윈스와 총액 70만 달러에 계약했다. 2023 시즌 139경기를 소화하며 타율 0.313, 23홈런, 95타점, OPS(출루율+장타율) 0.893을 기록했다. 타격 전 부문에 걸쳐 고르게 상위권에 랭크됐다. 무엇보다 큰 슬럼프를 겪지 않았다는 점이 돋보였다. 한국시리즈에서도 5경기에 출전해 타... 
  MLB 포스트시즌 주요 부문 현역 통산 1위 선수들  홈런, 안타 호세 알투베(HOU): 27홈런, 118안타 알투베는 현역 선수들 가운데 포스트시즌에서 가장 많은 안타와 홈런을 기록했습니다. 현역 선수 중 유일하게 통산 포스트시즌 100안타 이상을 기록했으며 통산 포스트시즌 안타 수는 2위와 27개 차이(2위 91개 코레아), 홈런은 현역 2위와 6개 차이로 앞서있습니다(2위 슈와버 21홈런). 알투베는 통산 포스트시즌 타석 수와 경기 수에서도 현역 1위에 위치할 정도로 포스트시즌 경험이 많은 선수이며, 이렇게 포스트시즌 경험이 많음에도 통산 포스트시즌 OPS가 본인의 정규시즌 통산 OPS보다 높아 확실히 포스트시즌에서 강한 모습을 보여주고 있습니다. 2019년 ALCS MVP를 수상하기도 했으며 월드시리즈 우승 반지 역시 두 개나 갖고 있는 선수입니다. 타점 카를로스 코레아(MIN): 63타점 코레아는 현역 선수들 가운데 포스트시즌에서 가장 많은 타점을 올린 선수입니다. 현역 통산 포스트시즌 타점 2위인 알투베보다 7타점 더 앞서있는 1위입니다. 코레아는 타점이 많기도 하지만 통산 포스트시즌 WPA가 3.09로 현역 타자 중 1위이자 역대 2위(역대 1위 데이비드 오티즈 3.22)로 결정적인 순간에서 ... 
  넥슨 아이콘 매치 ; 중계 일정 명단 라인업 초청공연 가수 예매링크  넥슨 아이콘 매치 NEXON ICONS MATCH 축구판에 찾아온 빅 이벤트가 다가옵니다. 이미 여러 매체와 언론을 통해 알려진 넥슨 아이콘 매치! 예매는 시작과 동시에 10분만에 매진!! 오늘은 넥슨 아이콘 매치의 일정, 명단 그리고 이벤트 정보에 대해 공유합니다. NEXON ICONS MATCH 세상에 없던 매치, 그 기적을 직관하라 축구 온라인 게임 FC온라인을 서비스 하는 넥슨은 오랜 공을 들여 축구팬과 FC온라인/ FC모바일 유저들을 위한 빅 이벤트를 준비했습니다. 공격수 11명과 수비수 11명이 경기하면 누가 이길까? 한번쯤 나눴을만한 이야기에서 시작된 경기 넥슨은 이 이벤트를 전세계 축구계에 이름을 남긴 레전드 선수들로 확인해보는 계획을 세웁니다. 창과 방패의 대결, 승자는? 예매는 10분만에 매진, 기대감 최고! 경기는 공격수팀(FC SPEAR)와 수비수팀(SHIELD utd)으로 나누어 진행됩니다. 디디에 드록바가 주장으로 있는 공격수팀 리오 퍼디난드가 주장으로 있는 수비수팀 모두가 궁금해 하는 세기의 대결의 승자는 누가될까요? 차출 명단은 본문 하단에서 자세히 볼 수 있습니다. 이번 이벤트는 다른 매치와 달리 ... 
  제4회 장수트레일레이스 70K 여자 2위  제4회 장수트레일레이스 - 대회 일시 : 24. 09. 28(토) - 참가 종목 : 70k - 기록 : 12시간 13분 39초, 여자 2위, 전체 13위 장수트레일레이스에 다녀왔습니다. 이번이 벌써 제 4회 장수트레일레이스였습니다. 제 2, 3회에 참가하였고, 서바이벌장수에 이어 벌써 네번째 장트레, 그리고 장수 70코스만 벌써 세번째였습니다. 분명 올해 4월에 참가했을 때, 최선을 다해 달렸다 생각해서 달린 직후에 이보다 더 잘 뛸 순 없기에 후회없이 뛰었다고 생각했습니다. 이번 9월 참가할 때에는 더 잘 달려내고 싶었기에, 어떻게 달려야할 지 감이 잘 오지 않았는데요, 감사하게도 더 잘 달려낼 수 있었답니다 (◍•ᴗ•◍) 대회장으로 가는 셔틀버스 안에서 저를 응원해주시는 주홍행님의 바나나우유를 하나 챙겨먹습니다 바나나 우유 안에 적힌 문구마저 아름다웠더라는!! :-) 버스를 타러 종합운동장역으로 갔습니다. 쇼코언니로부터 헤어밴드 선물도 받았습니다 (◍•ᴗ•◍) 언젠가부터 리커버리 슬리퍼 대신 루나샌들을 신고 다닙니다 ꈍ◡ꈍ 버스를 타고 4시간이 지나서야 도착한 장수,,, 멀긴 멉니다 ^ㅠ^ 대회장에 도착하니 러너친구들이 많아 간만에 인사도 나누고 즐거운 시... 
  한국 축구 국가대표 북중미 월드컵 요르단전 손흥민 out 명단 일정 중계  안녕하세요! 네이버 운동 레저 인플루언서 뚜프로입니다. 24년 9월부터 2026 FIFA 북중미 월드컵 3차 예선이 이어지고 있는데요, 지금부터 한국 축구 국가대표 북중미월드컵 요르단전 명단, 중계 정보 그리고 남은 예선경기 일정까지 자세히 소개해 드리겠습니다 :) 요르단전 일정 한국 축구 국가대표는 팔레스타인전 0:0 무승부 오만전 1:3 승리에 이어 3차 예선으로 10월 10일 요르단전을 앞두고 있는데요, 요르단전은 한국시간 기준 10월 10일 23시부터 요르단의 암만에 위치한 암만 국제 경기장에서 경기가 진행됩니다. 현재 승점 4인 한국은 B조 2위이며 2위까지 월드컵 본선에 진출할 수 있는 만큼 10일 요르단전과 15일 이라크전이 굉장히 중요한 상황입니다. 요르단전 명단 10월 예선에는 26명의 소집 명단이 발표되었습니다. GK : 김승규, 조현우, 김준홍 DF: 김민재, 김주성, 설영우, 박민규 이명재, 이한범, 조유민, 정승현,황문기 MF: 손흥민 → 홍현석, 황희찬, 황인범, 권혁규, 박용우 배준호, 백승호, 엄지성, 이강인, 이동경, 이재성 FW: 주민규, 오현규, 오세훈 한국 축구 국가대표팀 주장 손흥민 선수는 왼쪽 햄스트링 부상으로 인해 3차전과 ... 
  천국의계단 스텝퍼 효과 좋은 심박수 확인하기 멜킨 유산소운동기구  제가 지난주부터 열심히 하고 있는 멜킨 스텝퍼 1주일 사용 후기 가지고 왔는데요! 제가 유산소운동기구 사용한 지 벌써 일주일이 지났더라고요. 처음에는 반신반의하며 시작했지만, 지금은 매일 스텝퍼를 찾고 있어요! 그만큼 효과가 좋고 재미도 있다는거겠죠!? 아침에 나가서 산책하기도 귀찮고 요즘 저녁에는 해도 빨리 져서 나가기도 싫더라고요 ㅎㅎ 집에서 간편하게 운동을 빡세게 할 수 있어서 너무 좋아요. 다이어트하시는 분들이나 건강 이슈로 운동을 꾸준히 하셔야 하는 분들께 정말 추천하는 스텝퍼 일주일 사용 후기와 함께 운동에 효과적인 심박수 계산하는 방법까지 오늘 포스팅해볼게요~! 일단 일주일 후기부터 볼까요!? 저는 저녁에 운동을 할 때는 거의 거실에 나와서 하는데요, TV도 보고 가족들이랑 이야기도 하며 타다 보면 시간이 빨리 가는 느낌! 그냥 음악 들으면서 타도 좋지만 저녁엔 다 같이 있는 거실에서 타기에도 좋은 것 같아요. 그만큼 작고 많이 무겁지 않아 이동도 쉽다 보니 방에도 뒀다가 거실에도 뒀다가 왔다 갔다 편하게 사용하고 있습니다! 주로 방에 있지만 그래도 절반은 거실에 나와있었던 것 같네요ㅎㅎ 색깔은 볼 때마다 이... 
  그레일로 라이딩한 반더폴의 그래블 월드 챔피언십 우승으로 캐니언의 3연승 달성  제 블로그를 후원해주시는 브랜드의 소개 글입니다. 2022년의 페어메어시와 2023년의 니에비아도마에 이어, 반더폴이 캐니언 CFR 레이스 자전거로 월드 챔피언십 우승 해트트릭을 확정하다 늦은 10월의 햇살 속에 마튜 반더폴은 벨기에의 루벤에서 그의 라이벌을 한 명씩 제치고, 급성장하고 있는 자신의 타이틀 컬렉션에 또 다른 종목의 월드 챔피언십을 추가했습니다.  지난 주말 불리한 상황 속에서 로드 월드 챔피언십 타이틀을 포기한 반더폴은 분명 옷장의 레인보우 유니폼을 그리워하며, 벨기에 출신 라이벌 4명이 포함된 엘리트 그룹에서 네덜란드의 기억에 남을 단독 우승을 위해 레이스를 선보였습니다.  사이클링 팬들은 반더폴이 캐니언 에어로드나 인플라이트에 올라 로드 레이스와 사이클로크로스 레이스에서 우승하는 것에 익숙하겠지만, 이번에는 컬렉터와 애호가를 위한 그레일로 라이딩하며 그래블에서 우승했습니다. 그의 2024년 그래블 월드 챔피언십 우승은 반더폴의 올해 유일한 그래블 레이스였으며, 이를 위해 캐니언의 팩토리 레이싱 라인인 그레일 CFR의 펄 화이트 커스텀 도색 버전을 선택했습니다. 이 그레일은 프로 선수들과 캐니언 엔... 
  한국인 메이저리그 연금 TOP 5 서비스 타임  한국인 메이저리그 연금 상위 5명에 대해 알아보도록 하겠습니다. 메이저리그는 선수들의 노후 보장을 위한 연금 제도를 운영하는데 로스터 등록이 최소 43일부터 최대 10년까지 나뉘어 차등지급된다. 10년이 최대치이기 때문에 10년 이상은 모두 10년으로 간주된다. 코리언메이저리거 가운데 메이저리그 연금 최대치를 달성한 이는 박찬호, 추신수, 류현진까지 단 3명 뿐이다. 서비스 타임은 정규시즌 개막일부터 종료일까지, 휴식일 포함 메이저리그 로스터와 부상자 명단에 올라있을 때 1일씩 더해지는 구조다. 172일을 채우면 서비스 타임 1년으로 인정받는다. 이정후가 부상으로 조기에 시즌아웃됐지만 그의 빅리그 서비스타임은 1년으로 인정된다. 연금은 두 가지 방법으로 연금을 받을 수 있다. 45세부터 또는 62세부터 수령할 수 있다. 선수 본인이 사망해도 배우자에게 동일한 조건으로 평생 지급된다. 이보다 확실한 노후 보장이 없고, 서비스 타임 10년을 채우면 파티를 벌이는 선수들도 있다.  * 2024 시즌 종료 후 연금 기준 박찬호 박찬호는 총 14년 50일의 빅리그 서비스 타임을 가지고 있다. 45세 부터는 평생 매년 약 9만1400 달러(현 환율로 약 1억23300만 ... 
  한국 이라크 축구 티켓 예매 및 중계 정보 2024년 10월 15일  한국 이라크 축구 티켓 예매 및 중계 정보 안내입니다. 다가오는 2024년 10월 15일, 대한민국과 이라크의 월드컵 3차 예선전이 용인미르스타디움에서 열립니다. 이 경기는 2026 FIFA 북중미 월드컵 본선 진출을 위한 중요한 경기로 많은 팬들의 관심을 받고 있죠. 이번 글에서는 티켓 예매 방법, 중계 정보, 경기 일정 등을 꼼꼼히 정리해드리겠습니다. 한국 vs 이라크 축구 경기 일정 상세 일정: 2024년 10월 15일 화요일, 저녁 8시 장소: 용인미르스타디움 (서울월드컵경기장에서 장소 변경) 대회: 2026 FIFA 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 👉 이라크전 티켓 예매 바로가기 대한민국 vs 이라크 티켓 예매 방법 이번 경기는 play KFA 웹사이트 또는 하나원큐 앱을 통해 예매할 수 있습니다. 티켓 예매는 선예매와 일반 예매로 나뉘어 진행됩니다. 1. 선예매 일정 10월 7일 오후 7시: 더 레드 회원 대상 10월 7일 오후 8시: 블랙 회원 대상 2. 일반 예매 일정 10월 8일 오후 7시부터 시작됩니다. 계정당 최대 4장까지 구매 가능합니다. 3. 티켓팅 꿀팁 빠른 인터넷 환경 확보: PC방이나 고성능 인터넷을 사용하는 것이 유리합니다. 서버 시간 확인: 네이비즘... 
  무엇이든 물어보살 운동선수 축구 전남편 감옥 이혼 에휴✔️  매번 나오는 사연마다 속터져 깝깝한 예능 프로! 미모의 사연자가 빚과 여자 문제로 운동선수였던 남편과 이혼한 뒤 스트레스를 받고 있다며 ‘물어보살’을 찾았다. 지난 7일 방송된 KBS Joy ‘무엇이든 물어보살’에는 사연자는 “빚과 여자 문제로 운동선수였던 전 남편과 이혼한 뒤 아이들에게 그 스트레스를 풀고 있는 것 같아서 미안하다”라고 말문을 열었다. 사연자에 따르면 23세 때 중학교 동창의 소개로 운동을 하는 전남편을 처음 만났다. 운동 종목을 들은 서장훈과 이수근은 깜짝 놀랐고, 사연자는 “그 운동을 좋아하시는 분들은 안다. 예전에 꽤 알려졌던 운동선수”라고 귀띔했다./무엇이든 물어보살 운동선수 전남편 유명선수는 무슨... 시청률 올리려고 출연자 한테 대본주고 이수근 누구냐 우리가 알만한 유명 선수냐 ... 연기 하는거 같는! 사연자는 2007년 24세에 결혼해 9년 만에 이혼했다. 첫 번째 이유는 여자 문제였다. “큰아이가 태어난 지 50일 정도 됐을 때 가족 여행을 갔는데, 남편이 잠깐 자리를 비운 사이 이상하게 남편의 휴대전화가 보고 싶더라”며 “같은 팀 선수가 문자로 남편한테 ‘너 어제 숙소 안 들어왔더라. 그 여자랑 잤냐... 
  축구 국가대표 일정 대한민국 A매치 월드컵 순위 한국 이라크 이라크전 티켓 예매 티케팅  축구 국가대표 일정 대한민국 A매치 월드컵 순위 한국 이라크 이라크전 티켓 예매 티케팅 드디어 한국 이라크전이 단 이틀을 앞두고 있다. 대한민국 축구 대표팀은 2026 FIFA 북중미 월드컵에 진출하기 위해 지난 11월부터 올해 9월까지 아시아 지역 2차 예선을 치러왔고 9월부터 지금까지는 3차 예선을 치르고 있다 9월 월드컵 3차 예선에서 팔레스타인과 오만을 상대로 두 차례 경기가 이루어진 가운데 팔레스타인과 치른 홈경기에선 0:0 무승부를 오만 원정 경기에선 3:1로 승리하며 1승 1무로 3차 예선 일정을 마무리했다. 이제 남은 경기는 어떻게 치러질지 모두의 관심이 집중되는 가운데 오늘은 대한민국 축구 A매치 일정과 함께는 한국 이라크전 예매 방법을 자세하게 알아보겠다. 대한민국 축구 대표팀 조 순위 먼저 월드컵 예선 조 순위를 알아보자 현재 1위는 승점 4점의 요르단이다. 한국과 동일하게 승점은 4점이나 골 득점이 더 높아 더 높은 순위를 기록하고 있다. 이어서 대한민국이 2위, 다음으로 이라크 쿠웨이트 팔레스타인 오만이 점수를 나란히 달리고 있다. 현재 대한민국 축구 대표팀은 팔레스타인 오만 2연전에서 승점 4점을 획득하며 조 2위에... 
  오금헬스장 박성준 강사 직장인 여성 트레이닝 방법  안녕하세요! 오금헬스장 스포니스 박성준 트레이너입니다. 오늘은 저와 수업을 약 한 달여간 진행하고 계신 직장인 여성 회원분의 PT 수업이 어떻게 진행되는지 또한 오늘은 어떤 운동을 진행했는지 포스팅을 적어보려 합니다. 직장을 다니시는 대부분의 분들은 장시간 모니터 앞에 앉아 업무를 보실텐데요 이러한 잘못된 생활패턴으로 인해서 체형적으로 부정렬이 생기신 분들이 정말 많습니다. 저와 함께하시고 계신 회원님 또한 위와 같은 이유로 센터를 방문하셨으며 체력 증가와 체중 감량, 체형 교정의 목적으로 운동을 시작하시길 원하셨습니다. 회원님께서 센터에 방문해주셨을때 중요시 생각하시는 두 가지가 있으셨는데요 첫 번째는 PT수업이 즐겁고 운동에 흥미를 붙히고 싶다고 하셨으며, 두번째는 개인 운동을 진행할 때 혼자서도 자세를 잘 잡을 수 있도록 운동 영상 촬영과 운동에 대한 피드백을 해주시기를 원하셨습니다. 그래서 우선 프로그램 구성하기 전, 고객님의 니즈에 맞게 운동에 흥미를 붙일 수 있는 작업에 돌입했습니다. 어떻게 하면 운동을 재미있게 할 수 있을까요? 정답은.. 운동을 배울 때 그 원리를 정확히 이해하고 내가 목표로 하는 근... 
  세월을 느끼고 있는 오승환과 결단 내린 박진만 감독  한국 프로야구 역사상 가장 강력한 마무리 투수를 논할 때, 늘 먼저 언급되는 선수가 있습니다. 바로 돌부처 오승환 선수인데요. 1982년생으로 현재 KBO에서 활약하고 있는 오승환 선수는 최고령 선수인데요. 또 동갑인 추신수, 김강민 선수가 올 시즌을 끝으로 은퇴를 하게 되어, 2025 시즌에는 오승환 선수가 최고령 선수가 됩니다. (오승환은 삼성과 2025년까지 FA 계약을 체결한 상태입니다.) KBO 최초 400세이브, 한미일 프로야구를 모두 경험한 투수, 포스트시즌 최다 세이브, 한국시리즈 최다 세이브, 한국 프로야구 역대 최다 구원왕 등 타이틀을 나열하는 데에도 한창 걸리는 오승환 선수. 하지만 올 시즌 그의 모습은 이전과 분명 다릅니다. 세월을 느끼고 있는 오승환 선수 올 시즌 세이브 27세이브를 올리며, 기아 정해영 선수에 이어 세이브 순위 2위에 오른 오승환 선수. 여기까지는 양호한 결과로 볼 수도 있는데요. 하지만 세부 지표를 보면 그가 예전 같지 않음을 알 수 있습니다. 평균자책점은 무려 4.91이며, 3승 9패를 기록했습니다. 피안타와 피홈런은 각 75개, 9개를 기록하며 더 이상 끝판왕의 모습을 보이지 못하고 있는데요. 영원할 것 같았... 
  최강야구 예매 직관 10월 직관데이 일정 티켓 가격 덕수고 사이트 꿀팁 방법 시즌3  최강야구 예매 직관 10월 직관데이 일정 티켓 가격 덕수고 사이트 꿀팁 방법 시즌3 최강야구 직관 10월 예매 일정이 공개됐습니다. 최강 몬스터즈와의 8번째 상대는 바로 고교 야구 최강 덕수고인데요. 최강야구에 대한 인기가 워낙 높아서 이번 예매 또한 치열한 티켓팅이 될 것으로 예상됩니다. 최강야구 예매 꿀팁도 있으니 끝까지 정독해 주시기 바라며 이번 포스팅에서는 최강야구 예매 직관 10월 직관데이 일정 티켓 가격 덕수고 사이트 꿀팁 방법 시즌3에 대해 알아보겠습니다. 최강야구 예매 바로가기 1. 최강야구 직관 일정 - 일정: 2024년 10월 12일(일) 오후 2시 - 장소: 고척스카이돔(서울시 구로구 경인로 430) Win or Nothing이라는 슬로건 아래 승리만을 위한 최강야구에 많은 사람들의 관심이 집중되고 있습니다. 2024년 10월 12일 최강 몬스터즈는 고교 최강 야구팀인 덕수고와 8번째 직관 경기를 치르게 되는데요. 비록 고교 야구이기는 하지만 덕수고는 명실상부 우리나라 최고의 고교 야구팀이라고 해도 과언이 아닐 정도로 강력한 팀입니다. 덕수 고등학교 야구부는 전국 대회 19연승, 이마트배 전국 고교야구대회 4회 우승, 황금사자기 7회 우승, 전... 
  2024 K리그 파이널라운드 스플릿 일정 안내  2024 K리그1 파이널라운드 스플릿이 드디어 막을 올렸습니다. 정규리그 33라운드를 마친 팀들은 이제 마지막 5경기에서 각자의 운명을 결정하게 되는데요. 이 5경기는 단순한 시즌 종료가 아니라 우승, 아시아챔피언스리그(ACL) 진출, 그리고 K리그2 강등을 결정하는 중요한 무대입니다. 축구 팬들에게 파이널 라운드는 그야말로 긴장감과 흥분을 선사하는 기간입니다. 상위권 팀은 우승과 ACL 출전권을 노리고, 하위권 팀은 강등을 피하기 위한 사투를 벌입니다. 스플릿 시스템 덕분에 시즌 막바지에도 매 경기가 의미 있고 극적인 순간을 만들어냅니다. 이 제도는 리그의 경쟁 구도를 더욱 흥미롭게 만들어, 시즌 말미에 예상치 못한 드라마를 연출하는 경우가 많습니다. 올해도 예외는 아닙니다. 울산 현대는 정규리그 1위를 달리고 있지만, 김천 상무와 강원 FC가 바짝 뒤쫓고 있어 우승의 향방은 여전히 안갯 속입니다. 반면, 하위권의 인천 유나이티드와 전북 현대 같은 팀들은 전통의 명가임에도 불구하고 강등 위기를 맞이해 팬들의 심장을 더욱 쫄깃하게 만들고 있습니다. 파이널 라운드는 10월 18일부터 시작해, 11월 24일 최종전까지 진행됩니다. 각 팀... 
  서울경기 전라권까지 법인골프회원권 가을을 특별하게  안녕하세요 퍼스트골프 관리본부장입니다 아침저녁으로 약간 쌀쌀한 가운데 2부 타임 가을골프 즐기기 딱 좋은 날씨입니다~ 더 추워지기전에~ 가을골프를 특별하게 누릴수 있는 퍼스트골프 가을 서울경기, 전라권까지 법인골프회원권을 포스팅할게요 서울수도권, 전라권까지 법인골프회원권으로 부킹을 편안하게 가을골프 시즌이 되면서 서울수도권은 다시한번 부킹하기 힘든 시즌이 되었지요~ 골프장회원권이 있지 않는 이상 좋은 골프장은 그야말로 하늘에 별따기 입니다~ 저희 퍼스트골프는 이런 가을시즌 편안하게 가입하신 회원님들에 대한 서비스로 해드리는 부킹을 해드리며 법인골프회원권 회원님들의 만족도 또한 가입기간동안 98% 가까이 올리고 있습니다~ 뿐만아니라 서울수도권 외에도 충청권 경상권 전라권까지 전국 골프장의 부킹에 그린피 할인까지 모두 법인골프회원권 하나만 있으심 편안하게 진행해드리고 있죠~ 가시고자 하는 날짜 4주전 월요일에 접수하시어 비성수기때는 3주전에 확정을 시즌때는 최대 10일전에 확정을 해드리어 라운딩에 어려움이 없게 해드리며 창립 이래로 단한번도 라운딩을 못하시거나~ 얼토당토 않는 원치않는 라운딩을 해드린적... 
  윤이나 프로 KLPGA 상금랭킹 1위 오른 후 야구선수 강백호와 열애설 논란  오랜만에 KLPGA 여자프로골프에 핑크빛 뉴스가 나왔습니다. 지난 하이트진로 챔피언십에서 공동 3위를 기록한 후 KLPGA 상금랭킹 1위에 오른 윤이나 선수와 야구선수 강백호 선수와의 열애설이 터졌는데요. 오늘 글에서는 이들의 만남과 열애설이 정말 사실인지에 대해 자세히 살펴보겠습니다. ⛳️윤이나, KLPGA의 새로운 아이콘 윤이나 프로는 KLPGA 투어에서 놀라운 활약을 보여주며 많은 팬들의 사랑을 받고 있습니다. 그녀는 뛰어난 실력뿐만 아니라 매력적인 외모와 상냥한 성격으로 주목을 받고 있는데요. 과거에 KLPGA 투어 대회 중 러프 경사에 빠진 공이 자신의 것이 아님을 알면서도 늑장 신고하여 오구플레이로 인한 출전 정지 징계를 받기도 했었죠. 하지만, 징계가 풀린 후 이번 시즌 복귀하여 좋은 성적과 제주삼다수 마스터스 우승을 차지하며 현재 KLPGA 상금 랭킹 1위를 기록하고 있는 선수이며, 코스에서는 다른 선수들과 다르게 폭발적인 비거리와 공격적인 플레이로 새로운 아이콘, 차세대 스타로 떠오르고 있습니다. ⚾️강백호, 프로야구 신인상 출신! 강백호 선수는 한국 프로야구의 대표적인 스타 중 하나로, 데뷔 초... 
  김해 전국체전 일정, 개막식 장소와 주차 및 교통 안내  안녕하세요, 리꼬입니다 :D 곧있음 전국체육대회가 시작되는데요! 이번 전국체전은 제가 사는 지역 김해에서 열린다는 사실~! 대한민국 가장 큰 스포츠 대회 중 하나인 김해 전국체전 일정과 함께 개막식 장소 주차 및 교통까지 상세히 알려드리겠습니다! 김해 전국체전 정보 이번 김해 전국체전의 공식적인 대회명은 제105회 전국체육대회 입니다! 개최지 경상남도 김해시 개최기간 2024.10.11(금) ~ 10.17(목) 참가선수 약 3만명 펜싱 오상욱 선수님 양궁 김우진 선수님 사격 김예지 선수님 민턴 서승재 선수님 등등 ❤올림픽 영웅들 대거 출전 예정❤ 경기종목 육상, 수영, 축구, 배드민턴 등 47개 종목 이렇게나 다양한 종목의 열띤 경기가 진행될 예정인데요🔥 각 종목을 언제, 어디서 하는지가 제일 궁금하겠죠? 그럼 김해 전국체전 일정 바로 알아보겠습니다! 김해 전국체전 일정 김해 전국체전 종목수가 굉장히 많으니 사진 누르셔서 궁금하신 종목만 확인해보시길 바랍니다🙏 김해 전국체전이라고 해서 모든 종목을 김해에서 경기하는 것은 아닙니다! 그렇게 김해 운동장이 넓지 아니하요..😅 제가 보고싶은 종목인 배드민턴은 밀양시 배드민턴경기장에서 열... 
  SSG 선수단 정리로 또 다시 방출된 좌완투수 고효준. 일일일깡으로 매섭게 방망이를 돌리던 SSG 강진성의 퇴출. 노장 고효준은 새팀을 찾을까?  SSG는 팀 쇄신이 반드시 필요한 팀이다. 주력 선수들의 나이가 많다. SSG는 노장들의 힘이 큰 구단이지만 어쩔 수 없이 선수단 정리에 들어갔다. 이번 선수단 정리로 팀을 떠나는 선수들을 살펴보고자 한다. 빠른 83년생 고효준이 팀을 떠난다. 세광고 시절 공 하나 빠른 좌완이라는 이유로 롯데의 2차 1번으로 프로생활을 시작한 고효준은 입단 후 몸에 이상을 느껴 야구를 포기할 뻔 했던 선수다. 이후 SK로 자리를 옮기면서 2009년 10승 투수로 성장했다. 롯데로 돌아왔던 2019년에는 불펜의 핵심 선수로 자리를 잡으면서 15홀드를 올리기도 했다. LG에서 방출을 경험한 고효준은 2022년 SSG로 돌아와 불펜의 중심으로 다시 부활했다. 2023년에는 13홀드를 올리기도 했다.  올 시즌 전반에는 페이스가 좋았으나 햄스트링 부상을 겪으며 후반 페이스가 뚝 떨어졌다. 젊은 선수라면 내년에 기회를 더 얻을 수 있었겠지만 40이 넘은 고효준의 떨어진 페이스에 SSG는 모험을 걸수 없었다. 그러나 고효준은 아직 140km 중반대의 직구를 던지고 주무기 슬라이더도 생생하다. 본인의 의지대로 선수생활을 이어갈 수 있을지 기대가 된다. 타자는 NC시절 일일일깡... 
  2024 K리그 파이널라운드(스플릿라운드)일정 확정 / 파이널A, 파이널B 그룹 경기 일정  안녕하세요 포돌스키입니다:) 3라운드 로빈인 정규라운드가 종료된 2024시즌 K리그 33라운드 이후 상하위 그룹으로 나눠서 펼쳐지는 파이널라운드의 경기 일정이 확정 발표 되었습니다 총 경기수가 38라운드인 K리그는 당연히 팀당 홈19경기/원정19경기 비율이 정해져야 할 것 같지만 12개팀 특성상 한시즌의 경기수를 유지하기 위해서 만들어진 스플릿 라운드 일정때문에 홈경기가 20경기가 되는 팀이 있고 원정경기가 20경기가 되는 팀이 생길수도 있는데 제가 응원하는 FC서울이 기가막히게 원정 20경기 확정.. 아무튼 확정된 파이널라운드 일정 확인해 보도록 하겠습니다 2024 K리그1 파이널라운드 일정 파이널라운드, 파이널A, 파이널B로 명칭이 바뀌었지만 팬들에겐 훨씬 익숙한 명칭인 스플릿라운드 제도 상위스플릿은 K리그 우승과 클럽 국가대항전인 아시아 챔피언스리그 엘리트, 아챔2 진출을 위해 하위스플릿은 1부리그인 K리그1 잔류를 위해 사투를 벌여야 합니다 이번시즌은 사실 우승경쟁이 어느정도 울산으로 기운 상황에서 우승보다 강등싸움이 훨씬 더 흥미진진한 상황 스플릿라운드의 첫 턴인 34R는 A매치 주간이 끝나는 10월18일 금요일부터 시... 
  [442.exclusive] “난 게으른 선수가 아냐” 살라를 강하게 만든 것은 ‘시련과 고통’이었다  [포포투] 그냥 묻히기에 아까운 기사만 모았다. 영국 최고의 풋볼매거진 <포포투>의 독점 콘텐츠를 '네이버 스포츠 공식 스토리텔러'를 통해 전달한다. '별'들의 단독 인터뷰부터 비하인드 스토리까지. 흥미로운 이야기를 기대하시라. [편집자주] “그가 슬리퍼를 신었으면 좋겠어.” 어쩌면 위대한 여정은 슬리퍼 요청에서 시작했을 지도 모른다. 왜냐하면 이것은 모하메드 살라에 대한 모든 시작점이기 때문이다. 살라는 2017년 여름, 리버풀에서 그의 첫 아침을 보내고 있었고, 메디컬테스트를 위해 복장을 갖춰야 했다. 만약 슬리퍼가 없었고, 기다리고 있던 간호사가 무언가 조치를 취했더라면 이적은 성사되지 못했을 것이다. 그녀는 이미 많은 축구 선수들의 메디컬 테스트를 진행했고, 그녀의 말에는 권위적인 어조가 있었다. 그 이유는 리버풀의 모든 선수들은 먼저 편안한 신발을 신고 그녀의 허가를 받아야 하기 때문이다. 감사하게도 그녀는 살라와 어떠한 문제도 없었다. 리버풀의 새로운 영입생은 MRI 검사를 위해 어린 학생처럼 킥킥거리며 문 뒤에 서 있었다. 호화로운 호텔 스파에서 제공될 것만 같은 뽀송뽀송한 흰색 슬리퍼와 멋진 병원 가운을 갖추고.... 
  [오늘의 PS] (10.8) 디트로이트, ERA 0.61 철벽 마무리 무너뜨리며 ALDS 1승1패…카펜터 9회 결승 홈런!  디트로이트가 케리 카펜터의 9회초 결승 홈런으로 클리블랜드의 철벽 마무리 엠마누엘 클라세를 무너뜨리며 2차전 반격에 나섰다. 디트로이트 에이스 타릭 스쿠볼은 7이닝 8탈삼진 무실점 역투로 팀 승리의 발판을 마련했다. 오늘 승리로 디트로이트는 시리즈 스코어 1승1패를 맞추고 홈 구장 코메리카 파크로 향할 수 있게 됐다. 캔자스시티도 4회초 한 이닝에 4득점을 몰아치는 집중력을 발휘하며 양키스를 꺾고 2주 만에 홈 구장 카우프먼 스타디움으로 향한다. 이로써 2024 메이저리그 포스트시즌 디비전시리즈 네 시리즈는 모두 1승1패가 됐다. 현재 디비전시리즈 포맷(2-2-1)에서 2차전까지 1승1패를 기록하고, 홈에서 3-4차전을 치르는 팀은 44번 중 29번(66%) 시리즈에서 승리했다. 오늘 있었던 아메리칸리그 디비전시리즈 2경기를 한 눈에 살펴보자. 디트로이트(1승1패) 3-0 클리블랜드(1승1패) W: 베스트(1-0 0.00) L: 클라세(0-1 13.50) S: 브리스키(2) 디트로이트가 카펜터의 극적인 홈런에 힘입어 클리블랜드를 꺾고 시리즈 스코어를 1승1패로 맞췄다. 디트로이트는 8일 미국 오하이오주 클리블랜드의 프로그레시브 필드에서 열린 클리블랜드와 2024 메이저리... 
  가을 야구 일정 2024 kbo 포스트시즌 리그 일정 중계 채널 준플레이오프 일정 3차전 LG : KT 프리뷰 결과 (2024 kbo 홈런 순위)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 가을 야구 일정 2024 kbo 포스트시즌 리그 일정 중계 채널 준플레이오프 일정 3차전 LG : KT 프리뷰 결과 (2024 kbo 홈런 순위) 인데요 지금은 가을 야구 일정 2024 kbo 포스트시즌! 오늘이 준플레이오프 3차전 LG : KT 경기가 있는 날이잖아요? 아... 지금 마음이 너무 콩당거려서 진정을 좀 해야겠어.. 그럼 오늘도 힘차게! go go go ~ 가을 야구 일정 2024 kbo 포스트시즌 리그 일정 중계 채널 준플레이오프 일정 3차전 LG : KT 프리뷰 (2024 kbo 홈런 순위) 2024 kbo 포스트시즌 준플레이오프 3차전 경기일정인데요 2024년 10월 8일 화요일 저녁 6시 30분 LG : KT 경기가 수원 구장에서 있습니다! 중계 채널은? kbs2 와 티빙이죠! 1차전은 3:2로 kt 가 2차전은 2:7로 LG 가 승리한 가운데 준플레이오프가 3선승제이기 때문에 오늘 3차전 경기 정말 중요한데요 누가 이기든 이기는 쪽으로 축이 기우는... 그리고 준플레이오프에서 승리한 팀은 플레이오프에서 2위인 삼성을 만나게 되는데요 삼성 입장에선 누가 올라오는 게 더 나을까요? 2023 한국시즈 우승팀이었던 LG? 준우승이었던... 
  [MLB 구단 소개] 시카고 화이트삭스 - 1  시카고 화이트삭스 (Chicago White Sox) 창단 : 1894년 (130주년) 연고지 : 미국 일리노이주 시카고 홈구장 : 개런티드 레이트 필드 (1991~) 구단주 : 제리 라인스도프 단장 : 크리스 게츠 감독 : 그래디 사이즈모어 월드시리즈 우승(3회) : 1906, 1917, 2005 시카고 화이트삭스는 아메리칸리그 중부지구에 소속된 프로야구 팀으로 1894년 창단했다. 연고지는 미국 일리노이주 시카고다. 초창기에는 월드시리즈 우승을 두 번 차지하는 등 아메리칸리그를 대표하는 강팀 중 하나였다. 하지만 1920년 블랙삭스 스캔들이 터진 뒤 심각한 후유증을 겪었다. 이후 2005년 월드시리즈 우승을 거머쥐며 암흑기에서 탈출하는 듯했으나, 2024년 역대 최다패(121)를 경신하는 등 최악의 시즌을 보냈다. 역사 창단 초기 (1894~1919년) 시카고 화이트삭스는 1894년 미국 아이오와주에서 수시티 콘허스커스(Sioux City Cornhuskers)라는 이름으로 창단됐다. 이듬해 야구 선수 출신 초대 구단주인 찰스 코미스키에게 인수된 후 미네소타주 세인트 폴로 이전해서 세인트폴 세인츠(St.Paul Saints)로 개명하고 1895년부터 1899년까지 운영되다가, 1900년 시카고로 연고지를 옮겼고 190... 
  [등산] 누가 요즘 마니산 계단로로만 가요? 능선따라 바다따라 정수사 코스 추천  안녕하세요 바람따라 물따라 움직이는 자유로운 뿌로로입니다 >< 요즘 날이 너무너무 시원하고 좋아서 정신 못 차리는 중인 뿌로로,,🤪 마침 공휴일도 많아서 등산 갈 시간이 많아서 너무 행복했어요!! 이번 등산은 제가 좋아하는 강화도 마니산! 마니산을 n번째 방문으로 꽤 많이 갔는데 이번엔 새로운 코스인 정수사 코스로 다녀왔어요!! 결론은 대추천!!!! 앞으로 전 정수사 코스로만 다닐거에요>< (현재 시점 마니산 단군로 공사중) 저는 주로 단군로로 올라가서 계단로로 내려오는 코스를 이용했는데 이번에 단군로가 공사중이라고 하더라구요??? 계단로는 전망이 하나도 없고 그냥 무한 계단 그 자체라서 재미가 없을 것 같더라구요? 인지도가 적은 정수사 코스는 정상까지 올라갈 수 있는 최단 코스로(1.7km) 주로 암릉으로 이루어진 능선을 따라 올라가서 매우 예쁜 경치를 구경하며 힐링 산행하기 딱 좋은 코스입니다! 강력 추천합니다!!! 마니산 정수사 코스 마니산 ( 469m) 코스 : 정수사 주차장 - 하트바위 - 정수사로(암릉) - 첨성단중수비 - 정상 - 원점회기 거리 : 총 3.4키로, 약 3시간 특징 : 강화도 바다 전망이 예쁨 2-3시간 코스로 등산 초보도 가능 주... 
  충북 청주 요가원 겨울철 난방비 절약과 냉기차단을 위해 인테리어 효과 국산 EVA 조립식 퍼즐 디자인매트 판매 / 시공 / 설치 전문업체 [ 매트스토어 ]  안녕하세요 1,500회 이상의 판매/시공 경험으로 하타요가 , 아쉬탕가요가 , 명상요가 필라테스 , 번지피지오 , 플라잉요가 다양한 시설 사용 목적에 맞는 바닥매트 판매/시공 전문업체 바로 매트스토어 입니다. 매트 주문 및 시공 문의전화 010 3544 3245 매트스토어 사이트 구경가기 ▼ 홈 | 스포츠매트스토어 (modoo.at) 충북 청주 #늘요가원 디자인매트 23T ( 1,000mm * 1,000mm ) 색상 - 크림베이지 요가원 바닥매트 시공 이미지 입니다. 상가 건물에 위치하고 있어 바닥 난방공사를 별도로 하지않고 신축건물 바닥에 바로 매트 시공을 하였습니다. 원장님께서 앞전 요가원 운영시 저희 매트스토어에서 매트시공을 하여 운영을 하시공 이번에도 매트시공을 신청하셨는데요~ 색상과 퀄리티를 높여 인테리어에 맞는 매트를 선택하셨습니다. 매트 설치로 바닥에서 올라오는 냉기를 차단하고 시설의 난방기를 사용하여 실내 온도를 유치하여 일정한 온도에서 운동하기 좋으며 난방비 절약에도 도움이 됩니다. 요가라는 운동의 특성상 바닥에서 하는 운동이어서 바닥의 냉기를 해결하기위해 바닥 보일러 , 난방필름 , 마루등 다양한 고민을 하십니다. 매트스토어에서 추천드리... 
  2024 런닝화 계급도 완벽 정리: 나이키, 아디다스부터 호카까지 추천 러닝화  가을이 다가오면서 날씨가 선선해지고, 러닝을 즐기는 사람들이 점점 늘어나고 있습니다. 특히 2030 세대를 중심으로 러닝 열풍이 불고 있는데, 건강한 라이프스타일과 함께 야외 활동에 대한 관심이 높아지면서 러닝이 일상 속 중요한 운동으로 자리 잡았습니다. 가을의 시원한 날씨는 장거리 러닝이나 마라톤 준비에 최적의 환경을 제공하며, 도심 곳곳에서 러닝을 즐기는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다. 이러한 러닝 열풍과 함께, 러닝화에 대한 관심도 크게 증가하고 있습니다. 각종 러닝 커뮤니티와 전문가들 사이에서 성능에 따라 구분된 러닝화 계급도는 러너들이 자신에게 맞는 신발을 선택할 때 중요한 기준으로 자리 잡고 있습니다. 초보자부터 상급자까지, 각자의 러닝 스타일과 목적에 맞는 러닝화를 찾기 위해 계급도를 참고하는 사람들이 많아지고 있죠. 최근에는 고가의 카본 플레이트 러닝화부터 가성비 좋은 입문자용 신발까지, 다양한 선택지가 등장해 러너들의 고민도 깊어지고 있습니다. 이번 글에서는 나이키, 아디다스뿐만 아니라 브룩스, 호카, 써코니와 같은 브랜드들의 대표 모델을 소개하며, 각기 다른 특성과 장단점을 살펴보겠습니다. 러닝화 계급... 
  런닝 달리기 케이던스 뜻 어플 주법 130에서 190까지 높이기 올리기  안녕하세요. 인플루언서 @운동하는 디자이너에요. :) 여러분들 혹시 이 단어에 대해서 들어보신적이 있으신가요? 저는 이번에 처음 알게 된 단어인데요. 바로 런닝 달리기 케어던스 뜻에 대한 부분이에요. 제가 몰랐던 부분에 대해서 궁금해서 한 번 정리를 해보려고 하는데요. 요즘 주변에 달리는 분들이 많아서 궁금해 하고 계실 분들도 많을 것 같네요. 그럼 런닝 달리기 케이던스 뜻이 무엇이고, 케이던스 어플 주법은 무엇이며, 케이던스 130 190 올리기 높이기가 가능한지 자세하게 알아보도록 해요! 알려드릴 런닝 달리기 케이던스 어플 주법을 활용하면 케이던스 130 190 올리기 높이기가 가능할 것이라고 말씀드리고 싶네요. 그럼 지금부터 시작해볼게요. 런닝 달리기 케이던스 뜻 케이던스 어플 주법 130 190 올리기 높이기 케이던스 뜻 주법 런닝 달리기 케이던스 뜻은 달리기 중에 1분 동안 한쪽 발이 땅에 닿는 횟수를 의미하며, 일반적으로 '보폭수'라고도 불리는데요. 쉽게 말해 1분 동안의 총 걸음 수를 나타내는 개념이에요. 런닝 달리기 케이던스 뜻의 중요성 효율성 향상 : 높은 cadence(즉, 더 빠른 발 회전)는 과도한 보폭을 줄이고, 발이 지면에 닿는 ... 
  기아타이거즈 연습경기와 포스트시즌 한국시리즈 일정, 티켓팅 방법, 금액 & 기아챔피언스필드 전 좌석까지  정보 공유도 맞지만 사실 팬심으로 내가 보려고 정리하는 기아타이거즈 연습경기부터 한국시리즈 관련 일정, 금액, 티켓팅 방법 등등 깔끔하게 적어보겠습니다 + 추가로 인크커피 시그니처인 야구공빵 후기와 기아챔피언스필드 전 좌석 느낌까지! 기아 연습게임 <기아 연습 경기 일정> · 10/09 수요일 14:00 · 10/14 월요일 18:00 · 10/18 금요일 18:00 티켓팅은 티켓링크에서 경기 하루 전 11시에 오픈되며 예매 수수료 1,000원을 제외하고 무료 FREE💸 *현장 구매 불가능 챔피언석, 중앙테이블석, 타이거즈가족석, 서프라이즈석, 1&3루 일반석 여기만 개방되며 모두 선점될 경우 k3 좌석 추가 오픈 예정 외야석과 스카이피크닉석, 스카이박스 등 나머지는 개방X 포스트시즌 한국시리즈 현재 준플레이오프가 진행 중인 포스트시즌! [기아타이거즈 한국시리즈 일정] 1차전 10/21 월요일 광주 2차전 10/22 화요일 광주 3차전 10/24 목요일 (미정) 4차전 10/25 금요일 (미정) 5차전 10/27 일요일 광주 6차전 10/28 월요일 광주 7차전 10/29 화요일 광주 👆 기아의 경기일정은 이렇게 되며 경기 시간은 평일 18:30 / 주말&공휴일 14시 입니다 포스트시즌 티켓팅은 인터... 
  공복 유산소운동 심박수 효과 종류 뜻 매일 하기  안녕하세요. 고고에요. 여러분들 매일매일 운동을 하고 계시나요? 특히나 격한 운동은 매일매일 하기에는 힘들 수 있지만, 가볍게 운동은 할 수 있을 텐데요. 그래서 준비한 가볍게 운동할 수 있는 공복 유산소운동 매일 효과에 대해서 이야기를 나눠보려고 해요. 공복 유산소운동 매일 효과 뜻 종류 심박수를 정확하게 알고 하기를 시작한다면 여러분들은 확실하게 할 수 있을 것이라고 생각이 드는데요. 오늘 그래서 준비한 시간, 공복 유산소운동 매일 효과 뜻 종류 심박수 지금부터 알아보도록 하겠습니다! 공복 유산소운동 효과 유산소운동 매일 뜻 종류 심박수 유산소운동 뜻 종류 유산소운동 뜻은 산소를 충분히 공급받으며 지속적으로 할 수 있는 운동을 말해요. 일반적으로 심박수를 증가시키고, 호흡을 빠르게 하며, 신체의 대사 기능을 활성화하는 데 도움을 주는데요. 유산소운동 뜻은 체중 조절, 심장 건강 증진, 체력 향상, 스트레스 해소 등 다양한 이점을 제공해요. 유산소운동 종류 걷기: 가장 간단하고 접근하기 쉬운 운동으로, 건강한 성인이라면 누구나 쉽게 시작할 수 있어요. 속도를 조절하여 강도를 조절할 수 있어요. 달리기: 빠른 속도로 걷는 것보... 
  2024 KBO 플레이오프 예매 일정 총정리! 티켓팅 꿀팁까지  2024 KBO 포스트시즌이 어느덧 준플레이오프까지 진행되며 그 열기가 점점 더 뜨거워지고 있습니다. KT 위즈와 LG 트윈스가 맞붙는 이번 준플레이오프는 팬들의 기대만큼이나 치열한 승부가 이어지고 있는데요. 2024년 포스트시즌에서 과연 어느 팀이 한국시리즈 트로피를 들어 올릴지 많은 이목이 집중되고 있습니다. 특히 플레이오프 티켓 예매가 팬들에게는 중요한 이슈로 떠오르고 있습니다. 팬들이 경기 현장에서 직접 느낄 수 있는 열기는 무엇과도 비교할 수 없죠! 이번 글에서는 플레이오프 예매 정보와 함께, 현재 준플레이오프 진행 상황까지 정리해 보았습니다. 접전의 연속! 준플레이오프! KT 위즈는 10월 5일 1차전에서 LG 트윈스를 상대로 3-2 승리를 거두며 유리한 고지를 점령했습니다. 이 경기에서 KT는 선발 투수 고영표의 호투와 수비진의 활약으로 승리했고, 포스트시즌 3연승을 달성하며 플레이오프 진출 확률을 크게 높였죠. 그러나 LG 트윈스도 2차전에서 가만히 있지 않았습니다. 10월 6일에 열린 경기에서 7-2로 승리하며 시리즈를 1승 1패로 맞추는 데 성공했어요. 특히, LG의 신민재가 맹활약하며 팀을 이끌었고, 양 팀 모두 한 ... 
  최강야구 직관예매 10월 10일 티켓팅 최강몬스터즈 대 덕수고  최강야구 직관예매 10월 10일 티켓팅 최강몬스터즈 대 덕수고 최강야구 덕수고 직관예매를 기대하고 계신 분들 많으시죠? 저도 이번 경기가 너무 기대돼서 손꼽아 기다리고 있는데요! 덕수고등학교와 최강몬스터즈의 맞대결, 야구팬이라면 놓칠 수 없는 아주 특별한 이벤트가 될 것 같아요. 그래서 오늘은 예매 일정부터 좌석 정보, 티켓팅 꿀팁, 경기에서 주목해야 할 선수들까지 한 번에 다 정리해보려고 해요. 최강야구 덕수고 직관 예매 일정 및 주요 정보 이번 직관 일정과 장소, 그리고 예매 일정부터 확실히 알아두셔야겠죠? 이번 경기는 10월 13일 일요일 오후 2시, 고척스카이돔에서 열립니다. 경기장 위치부터 티켓 구매 방법까지 차근차근 알려드릴게요! 예매 시작일: 10월 10일 (목) 오후 2시 경기일: 10월 13일 (일) 오후 2시 장소: 고척스카이돔 (서울특별시 구로구 경인로 430) 고척스카이돔은 국내 유일의 돔구장으로 날씨 걱정 없이 쾌적하게 경기를 관람할 수 있어요. 특히 이곳은 여러 스포츠 경기와 콘서트가 열리는 다목적 경기장으로, 최신 시설을 갖추고 있어 팬들에게 최상의 관람 환경을 제공합니다. 돔구장의 특성상 소리가 울려서 응원의 열기 또... 
  2024 LoL 월드 챔피언십 리그일정 대진표 8강 LCK 가능?  이번 2024 Lol 월드 챔피언십에서 국내 팀들의 활약이 정말 대단하다. LCK 1번시드 한화부터 4번시드 T1까지 계속해서 좋은 모습을 보여주고 있는 만큼 성적이 좋으며 또한 2024 LoL 월드 챔피언십 대진표 운도 이전 대회와는 다르게 상당히 좋아서 4개팀 모두 녹아웃 스테이지에 진출할 수도 있을거라는 기대감도 갖게 된다. 그래서 오늘은 2024 LoL 월드 챔피언십 리그일정 대진표 녹아웃 스테이지 진출팀까지 살펴보도록 하겠다. 목차 1. 스위스 스테이지 3라운드 리뷰 2. 스위스 스테이지 4라운드 대진표 3. 앞으로의 예상 스위스 스테이지 3라운드 리뷰 먼저 3라운드에서 매치를 승리하면 최종적으로 3승0패로 녹아웃 스테이지에 진출하게 된다. 3라운드 2승조에 진출한 4팀 중에 3개의 팀은 바로 LCK 였다. 디플러스 기아, 한화, 젠지였으며 나머지는 LPL의 LNG였다. 그래서 어쩔 수 없이 LCK 내전이 있을 수 밖에 없었고 이는 한화vs젠지 매치가 성사되어 LCK 서머 결승전 리벤지 매치가 되었다. 아쉽게도 디플러스 기아는 LNG를 만나 좋은 모습을 보여줄 것이라 기대를 했지만, 밴픽부터 실망스러운 모습을 보여주면서 조금은 다듬어지지 ... 
  퍼스트골프멤버십 무기명4인 법인골프회원권 소멸형 가격  안녕하세요 서팀장 인사드립니다 ^^ 오늘은 저희회사 퍼스트골프멤버십 무기명골프회원권 혜택에 대해서 상세하게 설명 드리려고 합니다 . 기존 설명을 드렸지만 많이 이해를 못하시는 대표님들이 계셔서 다시한번 말씀 드리겠습니다 퍼스트골프멤버십 무기명골프회원권 소멸형 가격 퍼스트골프멤버십 무기명골프회원권 소멸형 가격 우선적으로 가장 보편화된 회원권이구요 . 가장 일반적인 무기명골프회원권 혜택을 알려 드리려고 합니다. 싱글2 회원권은 3년간 이용을 하실수 있으며 월 최대 2팀까지 부킹이 가능합니다 . 물론 4명 전원이 그린피 할인을 받을수 있으며 입회금은 3년동안 이용하시고 사라지는 소멸형이니 이점 꼭 참고 하시길 바랍니다 . 퍼스트골프멤버십 무기명골프회원권 50:50 가격 둘 퍼스트골프멤버십 무기명골프회원권 소멸형 가격 둘 이 상품은 20인미만 법인 대표님들이 선호를 하시는거 같습니다 지난 3년간 데이터를 뽑아보면 보증형으로 하면 혜택이 적고 입회금이 사라지는 완전 소멸형으로 할려고 하니 금액부분에서 부담이고 , 그렇게 해서 대표님들에게 선을 보이게 된것이 아래 버디2 회원권 입니다 버디2 회원권은 3년간 이용하실수 있습... 
  전라북도 고창cc 좋은 후기가 많은 국내골프패키지  전라북도 고창cc 좋은 후기가 많은 국내골프패키지 전라북도 고창에 가보신 적 있으세요? 저는 가본 적은 없는데, 제 친구 이름이 고창현이라 낯설지가 않네요. 위 지역은 전라북도 한국의 서남부에 위치한 군(郡)으로, 역사적 유적과 자연 경관이 어우러진 아름다운 지역입니다. 특히 유네스코 세계문화유산으로 지정된 고인돌 유적지와 같은 선사 시대 유적지로 아주 유명해서 골프가 아니더라도 사람들이 많이 찾는 여행지이기도 하답니다. 골프 라운딩만 이용하시거나, 숙소를 따로 이용하시는 것 보다 상당히 합리적인 비용으로 이용하실 수 있으니 잘 봐두었다가 단독 예약과 국내골프패키지 상품을 비교해보시길 바랍니다. 자, 이제 전라북도 고창cc 국내골프패키지 소개 들어갑니다. 비용 안내 고창cc에 대해 궁금하신 점이 있으시거나 예약을 원하시면 국내 해외 예약 전문 백승규 실장에게 연락주세요! 백실장은 국내골프패키지, 해외골프패키지 예약 전문이기 때문에 어떤 위급상황이 발생해도 잘 대처하는 노하우가 있답니다. 1박2일 여행 일정 안내 고창cc 국내골프패키지 숙소는 고창cc에 있는 프텔 2인1실 10평이며, 추가금을 내시면 4인 1실 26평(방2개 + 거... 
  [전술분석] 전환의 핵심은 수적 우위 확보다  광주FC가 창단 후 첫 아시아 무대에서 화끈한 신고식을 치렀다. AFC 챔피언스리그 엘리트 리그 스테이지 1차전에서 요코하마 F.마리노스를 상대로 7-3 대승을 거뒀다. 이제 광주는 미래가 더 궁금한 팀이 됐다. 광주FC 7-3 요코하마 F.마리노스 2024-25 AFC 챔피언스리그 엘리트 1차전 @광주월드컵경기장 경기에 나서는 모든 팀은 승리를 원한다. 그러나 모든 팀이 기대치에 걸맞은 퍼포먼스를 보여주는 것은 아니다. 이런 관점에서 보면 광주의 아시아 무대 데뷔전은 파격에 가까웠다. 창단 후 첫 대륙대항전에서 내용과 결과를 모두 잡았다. 90분 내내 일방적이다시피 공격적인 운영을 펼치며 7골을 몰아넣었다. 대단한 기세였다. 이정효 감독 체제로 K리그2에서 출발한 광주는 2023년 K리그1 승격 후 환상적인 시즌을 보냈다. 존 프레싱을 활용한 수준 높은 전술과 모든 지역에서 수적 우위를 추구하는 움직임으로 팬들의 호응을 끌어냈다. 광주는 재정적으로 넉넉지 않은 팀이다 보니 선수 구성에 한계가 있을 수밖에 없다. 필연적으로 감독의 지도력이 두드러진다. 다소 극단적인 표현일 수 있지만, 이정효 감독의 리더십(전략+전술+선수 운영)이 구단과 ... 
  플레이오프 한국시리즈 야구 예매 삼성 라이온즈 기아 타이거즈 티켓 오픈 일정 2024 kbo 포스트시즌 우승상금 중계 정보 sbs kbs mbc 온에어 티켓팅  플레이오프 한국시리즈 야구 예매 삼성 라이온즈 기아 타이거즈 티켓 오픈 일정 2024 kbo 포스트시즌 우승상금 중계 정보 sbs kbs mbc 온에어 티켓팅 지난 주말 이틀간 LG와 KT의 준플레이오프 1, 2차전이 열렸습니다.현재 스코어는 1대1입니다.KT가 1차전을 먼저 3-2로 이기면서 기선제압을 했는데, 어제 열린 2차전에서는 LG가 7-2로 승리하며 승부를 원점으로 돌렸습니다. 지금부터 앞으로 이어질 플레이오프와 한국시리즈 티켓오픈 일정 및 자세한 예매 방법을 알아보도록 하겠습니다. KBO 포스트시즌 티켓예매 가을야구 = 포스트시즌으로 의미로 통합니다. 포스트시즌의 티켓 정책은 정규시즌과는 완전히 다릅니다. 기본적으로 포스트시즌의 티켓 가격은 정규시즌보다 약 2~3배 정도 더 비싸게 판매되고 있으며, 경기 주최를 KBO가 직접 하기 때문에 각 구단이 계약한 티켓 판매 업체가 티켓 판매를 주관하는 정규시즌과 달리 KBO와 계약한 인터파크 티켓이 모든 포스트시즌 티켓 판매를 주관합니다. KBO 포스트시즌 중계 바로가기 티켓 예매 2024 포스트시즌 예약은 전량 예매로 진행되며 예매처는 인터파크 티켓입니다. 1인당 최대 4매까지 구매할... 
  < 또 그녀야? 마라톤 택시녀, 철인 3종 불법 수상, 그리고 이제는 규정 위반까지 > - 캐나다에서 쓰는 스포츠 이야기  안녕하세요. 벤쿠버 Henry 입니다. 먼저 글을 쓰기에 앞서 원색적인 비난 보다는, 불투명한 엠베서더 선발과정과, 그 누구에게도 허용되지 않는 규정을 허락한 이유 특별한 혜택과 보호를 받는 이유를 알고자 함이며, 그분의 완주를 위한 노력을 훼손하고 폄하하려고 쓰는 글이 아님을 명시합니다. 다시한번 인사드립니다. 안녕하세요. 운동하는 여러분들 부족한 실력으로 사이클, 달리기, 수영 등을 하며, 철인 3종에 열정이 있는 벤쿠버에 있는 운동인 온누리라고 합니다. 이 글을 쓰는 가장 명확한 이유는 프로 스포츠인뿐만 아니라 동호인에게까지 뻗어 있는 불분명한 혜택과 비리 그리고 특권을 누리고 있는 계층에 대한 뿌리를 뽑는 시발점으로 삼고자 글을 쓰게 되었습니다. 더 나아가 한국 스포츠와 협회 등 많은 분야에서 발전을 이룩하여 건전한 스포츠 문화가 건설되었으면 하는 바람으로 작성합니다. 또 그분께서 사고를 치셨습니다. 제가 자주 방문하던 철인 3종 카페가 있습니다. 대한민국에는 3종 운동하시는분들은 이미 다 아실테고 거의 유일무이한 카페이기도 합니다. 갑자기 제 블로그의 특정 글이 조회수가 높아졌고, 그 이유가 그 전에 "실수"를 3번 이... 
  "스포츠를 향한 필라델피아 팬들의 열정" NLDS 2차전 메츠 vs 필리스 직관 후기(2024.10.06)  CBP는 정말 가보고 싶었던 경기장이였다. 지난해 NLDS 3차전 때 지붕에서 직관하던 2명이 나올 정도.. 이날은 뉴욕에서 그레이하운드 버스를 타고 이동했는데 옛날 도시 괴담에 의하면 그레이하운드를 타면 사라질 수도 있다고 했는데 그런건 없었고 약 1시간 40분 정도 소요가 됬다. 필라델피아 스포츠 컴플렉스는 지하철로 이동이 가능하다. 1일권 패스시 SEPTA 키카드 포함시 10.99달러가 나왔다. 출발부터 플랫폼에 열차가 사망해서 뭔가 느낌이 안좋았다. 게다가 필리스는 티켓 기회를 적격 대상자(미국 국적 18세 이상) 에게 복권식으로 추첨하는데 당연히 떨어져서 Tickpick이라는 사이트를 이용했다. 1차전 전날 595달러 주고 예약했다. 내야 외야 전반적으로 가격이 너무 비싸서 홈플레이트 근처로 들어오는게 가성비라서 차라리 돈 좀 더줬다. 1차전 대패하는 바람에 가격이 너무 떨어져서... 경기장 근처가기 전만해도 불안한 마음이 한가득..! 경기장 외부와 다양한 행사들 경기장 외부부터 이국적인 느낌이 들었다. 또한 같은 필라델피아를 연고로 쓰는 팀들의 경기장에도 필리스의 선전을 한마음으로 기원하고 있었다. 이날은 다양한 이벤트도 진... 
  프로파의 장난부터 시작된 다저스와 샌디에이고의 신경전  다저스와 샌디에이고의 내셔널리그 디비전 시리즈 2차전, 주릭슨 프로파는 1회 말 무키 베츠의 동점 홈런이 될 것처럼 보였던 큼지막한 플라이볼을 관중 속으로 손을 쭉 뻗어 잡아냈습니다. 프로파에 따르면, 외야 관중석에 있던 한 팬이 유독 캐치를 방해하려고 했다고 합니다. 프로파는 "하지만 나는 그를 밀어내고 잡아냈다"고 말했습니다. 프로파는 기쁜 표정 대신 아무 일 없었다는 듯이 천연덕스러운 표정을 지었습니다. 베츠는 자기가 홈런을 쳤다고 직감하고 주먹을 쥐며 기뻐했습니다. 프로파의 장난이었습니다. "그것은 저의 소원 중 하나였습니다 -- 저는 홈런을 빼앗고 싶었습니다," 그가 말했습니다. "그리고 저는 플레이오프 경기에서 그것을 해냈습니다." 선발투수 다르빗슈 유가 4-1 리드를 안고 7회 말을 준비하던 중, 한 팬이 프로파 주변으로 야구공을 던졌습니다. 그 사건과 관련해 프로파가 심판과 이야기를 하려던 와중, 또 다른 공이 그의 근처로 굴러오자 그는 더욱 격앙된 반응을 보였습니다. 파드리스 감독 실트 감독과 샌디에이고 파드리스 전체 야수들이 심판조와 모임을 가졌습니다. "적대적인 환경이었습니다." 마이크 실트 감독이 말했습니다.... 
  명성산 맛집 베이커리 카페 산정호수 100년 단팥빵 재방문  명성산 맛집 베이커리 카페 (재방문) 산정호수 100년 단팥빵 안녕하세요~ 시니입니다! 이번 주부터 시작되는 산정호수 명성산 억새축제! 억새 철을 맞아 정말 많은 분들이 명성산과 억새축제를 찾을 텐데요. 방문할 때 꼭 들러보아야 할 명성산 맛집 베이커리 카페 '산정호수 100년 단팥빵'을 소개해 드리려고 해요🤎 단팥빵 맛이 정말 일품인데다, 인테리어도 깔끔하고 예뻐서 정말 추천드리고 싶은 장소랍니다✨️ 이번에 저는 또 재방문했어요! [산정호수 100년 단팥빵] ⏰️영업시간: 매일 07:00~21:00 ❗️할인 제도 : 단팥빵 10개 포장 시 2,000원 할인/ 군 장병 할인(사병, 부사관, 장교) ✔️명성산 맛집 베이커리 대형 카페 ✔️명성산 뷰가 보이는 루프탑 자리 ✔️명성산 산행 및 억새축제 방문 시 꼭 먹어야 하는 단팥빵 명성산 산행 후 식사를 하고 방문한 '산정호수 100년 단팥빵.' 작년 9월 말에 방문하고 약 1년 만에 재방문입니다! 산정호수 100년 단팥빵집은 대한민국 제과제빵 1호 명인께서 운영하는 곳입니다. 단팥빵이 가장 유명하지만 다른 빵들도 평균 이상으로 맛있었어요. <베스트 5> 1위 단팥빵 2위 프랑스 식빵 3위 명성빵 4위 소금빵 5위 마약 ... 
  마블런 서울 2024 여의도 공원 문화의 마당 메가박스 디즈니 코리아 가을 마라톤 일정  마블런 서울 2024 여의도 공원 문화의 마당 메가박스 디즈니 코리아 가을마라톤일정 안녕하세요, 마블 팬 여러분! @혀니더기입니다. 이번 가을, 서울 여의도공원에서 펼쳐지는 마블런서울2024 마라톤 대회에 관한 소식을 전해드릴게요. 마블 팬이라면 놓칠 수 없는 특별한 러닝 이벤트로, 마블 히어로들과 함께하는 마라톤대회가 다가오고 있답니다. 이번 마라톤에서는 메가박스와 월트디즈니 컴퍼니 코리아가 함께 힘을 합쳐, 더욱 다채로운 경험을 선사할 예정이에요. 🎽 마블런서울2024 – 일정과 코스 안내 마블런서울2024 는 오는 10월 9일, 서울 여의도공원 문화의마당에서 열리며, 10km와 5km 코스로 구성되어 있어요. 러너들은 베놈: 라스트 댄스테마에 맞춰 베놈 리더스 그룹에 속해 선두에서 질주할 수 있고, 5분 단위의 페이스메이커가 참가자들과 함께 안정적인 완주를 지원할 예정입니다. 특히 이번 대회는 메이크어위시 코리아와의 협력으로, 난치병 아동과 가족들도 함께 뛰며 특별한 의미를 더해요. 1만여 명의 마블 팬들이 함께하는 러닝 페스티벌이 될 테니, 평소 마라톤을 좋아하시거나 마블을 사랑하는 분들이라면 마즐런서울2024 마라톤대회 꼭 참가해... 
  준플레이오프 3차전 KT 위즈 LG 트윈스 선발투수 & 키포인트  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 준플레이오프 3차전 경기에 대해 이야기 해보고자 합니다. 1승 1패로 균형을 맞춘 두 팀 중 먼저 앞서갈 팀은 어딜까요? 지금부터 시작합니다! KBO 준플레이오프 1, 2차전 1차전 경기는 KT 위즈가 3대2로 잡아냈습니다. 2차전은 LG 트윈스가 7대2로 승리했습니다. 잠실에서 펼쳐진 1, 2차전은 1승 1패로 사이좋게 1승씩 주고 받았습니다. 홈에서 2승을 목표로 했던 LG 트윈스에게는 살짝 아쉬운 결과일 수 있습니다. 하지만 2차전 타격감이 올라왔다는 점은 매우 고무적입니다. 3, 4차전은 수원 KT의 홈구장에서 진행됩니다. 준플레이오프 3차전 선발투수 준플레이오프 3차전은 10월 8일 18시 30분에 진행됩니다. LG 트윈스의 선발 투수는 최원태 선수이며 KT 위즈는 벤자민 선수입니다. 최원태는 KT와의 정규리그 경기에서 18이닝을 투구하며 2승, 3.50 방어율을 기록했습니다. 올시즌 평균자책점이 4.26이었기 때문에 KT를 상대로 좋은 모습을 보였다는 사실을 알 수 있습니다. 벤자민은 LG를 상대로 더욱 강한 모습을 보여줬습니다. 무려 23.1이닝을 던져 1.93, 1승 1패를 기... 
  강백호 열애설 윤이나 프로필 누구 골프  프로야구 kt 위즈 강백호 선수와 한국여자프로골프(KLPGA) 투어 윤이나 선수가 열애설에 휩싸였다. 강백호가 윤이나가 출전한 경기에서 종종 목격되면서 일각에서 두 사람의 ‘열애설’이 제기됐다. 강백호의 에이전시인 그로윈스포츠는 "선수에게 확인한 결과 열애설은 사실 무근이라고 한다"며 "강백호와 윤이나는 원래 친한 사이"라고 전했다. 윤이나의 소속사 측은 열애설과 관련해 "확인해 줄 수 없다"고 입장을 전한 것으로 알려졌다. 윤이나 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 윤이나 프로는 2003년 서울에서 태어나 중1때 부모를 따라 사천으로 이사했다. 이후 창원남중, 진주외고를 졸업하고 2019년 처음 국가대표로 선발되며 태극마크를 달았다. 2022년 한국여자프로골프(KLPGA) 투어에 데뷔한 윤이나는 오구 플레이 파문을 딛고 올 시즌 복귀했다. 윤이나는 올시즌 21개 대회에 출전해 단 한 차례 우승에 그쳤지만 상금랭킹 1위(11억 3610만4286원)에 오르는 등 실력을 과시했다. 윤이나 프로필 출생 2003년 5월 2일 국적 대한민국 신체 170cm, A형 학력 창원남중학교 진주외국어고등학교 한국체육대학교 스포츠과학대학 (체육학 / 재학) 종목 골프 ... 
  롯데팬에게 물었다. 김원중 잡아야 하나? [설문조사 결과]  야구로그 블로그에 방문해주시는 분들 중에서 총 310분이 설문에 참여 해 주셨고 그 결과는 아래와 같다. 김원중을 잡아야 한다는 분들이 많긴 한데 생각보다 비중이 높지 않은 것이 눈에 띈다. 잡아야 한다(60%) VS 잡지 않아도 된다(40%) 
  최강야구101회 몬스터즈 동의대 직관경기 결과  최강야구101회 몬스터즈 동의대 직관경기 결과 JTBC 예능 프로그램 '최강야구' 혹차 정보:101회 방송일:10월 7일 방송시간:월 오후 10시 30분 시청률:2,9% 최강 몬스터즈와 동의대가 만든 명승부전 , 몬스터즈 선수들은 김성근 감독의 부재라는 큰 위기에 직면하게 됐다. 코로나19 확진으로 김성근 감독이 병원에 입원하게 되면서 감독 자리가 잠시 공석이 됐다. 이광길, 이택근 코치가 감독 대행 자리를 맡게 됐다. 5회 이후부터 이택근 코치가 혼자 경기를 지휘해야 하는 상황 이택근 코치는 "야수들 신경 쓰면서 투수 파트를 할 수가 없다"라며 투수조장 송승준에게 5회 이후 투수 교체의 전권을 맡겼다. 최강 몬스터즈가 위기에 빠진 가운데 동의대 캡틴으로 돌아온 유태웅은 최강 몬스터즈 벤치 멤버로서의 설움을 언급하며 "선배들을 괴롭히는 야구를 하겠다"라며 남다른 각오를 밝혔다. 본격적인 경기가 시작된 후 최강 몬스터즈의 선발 유희관은 앞선 시구자인 세븐틴 도겸이 던진 100km의 빠른 공에 자극받은 듯 초구부터 전력투구로 동의대 타자들을 상대하며 6:0의 리드 속에 후반전 경기에 돌입한디 동의대와 격돌한 선발 투수 유희관에 이어 이용헌, 선성권... 
  [야구로그]육성선수 계약, 유격수 유태웅  롯데의 수비는 정말 불안 그 자체다. 123실책 최다 2위 수비율 97.7% 9위 시간이 흐를수록 그리고 유명하다는 코치를 데려와도 롯데 수비는 발전은 커녕 기록상으로는 많은 후퇴를 하고 있는 중이다. 이런 현상이 모든 포지션에서 다 발생하고 있는데 특히 큰 몫을 차지하고 있는 곳은 유격수 포지션이다. 외국인 선수도 써보고(마차도) 트레이드로 데려와도 보고 (이학주) FA계약도 해보고 (노진혁) 방출시장에서 데려와도 봤는데(박승욱) 이렇게 여러가지 노력을 해도 여전히 롯데의 유격수 포지션은 도무지 해결의 실마리를 잡지 못하고 있으니 답답한 노릇이다. 유격수 못 키우는 것이 이쯤되면 팀컬러가 되어버렸다고나 할까? [2024년 유격수 수비] 33실책 최다 2위 수비율 95.5% 9위 이런 상황에서 롯데가 최근 유격수 자원을 육성 선수로 영입했다는 소식이 들려왔다. 야구 팬들에게 인기가 많은 최강야구에 출연한 동의대 출신 내야수 유태웅이 주인공이다. 최강야구로 기량과 얼굴을 알리고 롯데에 입단했던 정현수의 케이스가 있어서 그런지 최강야구 유니폼을 입은 유태웅의 사진은 낯설지 않다. 그럼 유태웅이 어떤 선수인지에 대해서 간단히 살펴보자. 숫자로 ... 
  LG 트윈스 kt wiz 중계 방송 kbs2 중계진 해설 준플레이오프 3차전 경기일정 10월 8일 엘지 케이티 kbo 포스트시즌 티비 tv 채널 무료 생중계 전력 분석  LG 트윈스 kt wiz 중계 방송 kbs2 중계진 해설 준플레이오프 3차전 경기일정 10월 8일 엘지 케이티 kbo 포스트시즌 티비 tv 채널 무료 생중계 전력 분석 이제 안방으로 돌아온 kt wiz는 웨스 벤자민을 선발로 내세워 8일 수원 케이티위즈파크에서 열리는 준PO 3차전 승리를 노리고, 잠실에서 1승 1패를 거둔 LG 트윈스는 최원태를 선발로 내세웁니다. 자세한 중계 보는 방법과 전력 분석을 알아보도록 하겠습니다. KT LG 중계 바로가기 역대 3선승제의 준플레이오프에서 1승 1패 상황에서 3차전을 치른 경우는 총 5회 있었으며, 3차전에서 승리한 팀이 플레이오프 진출을 확정지었던 기록이 있어 이번 경기 결과가 더욱 주목됩니다. 10월 8일 준플레이오프 KT는 ‘LG 킬러’로 알려진 웨스 벤자민을, LG는 가을 야구 첫 승을 노리는 최원태를 선발 투수로 내세웁니다. LG 트윈스 선발 최원태 VS kt wiz 선발 벤자민 2024.10.08.(화) 18:30 | 수원 | KBS2 KT LG 실시간 생중계 전력 분석 KT 선발 투수: 웨스 벤자민 벤자민은 올 시즌 11승 8패, 평균자책점 4.63을 기록했으며, 정규 시즌 동안 LG를 상대로 특히 강한 모습을 보였습니다. LG와... 
  잠실새내PT 스포니스 박종한 코치 남성 트레이닝 접근법  안녕하세요! 잠실새내PT 스포니스 박종한 코치입니다. 오늘은 벤치 프레스를 잘 하고 운동 수행 능력 증진의 목표를 지닌 회원님께 필요한 것이 무엇이고 어떤 운동을 했는지 다루어 보려 합니다. 목차 1. 벤치 프레스와 회원님의 니즈 2. 수행 운동과 변화 3. 향후 트레이닝 방향성 1. 벤치 프레스와 회원님의 니즈 아래의 링크를 참고해 주시면 벤치 프레스 자세와 중요 포인트를 확인해 보실 수 있습니다! 회원님께서는 체력, 근력 증가의 목적으로 운동을 시작하셨고 특히, 벤치프레스를 제대로 배워보고 싶다고 말씀해 주셨는데요! 운동 초기 운동에서 가장 기본이 되는 개념을 설명드리고 바로 벤치 프레스를 진행하였습니다. 하지만 벤치 프레스라는 동작을 완성하기 위해서 견갑의 움직임과 흉곽의 안정적인 움직임이 필요하고, 둘 중 하나만 떨어지더라도 큰 제약을 받게 됩니다. 회원님의 경우, 특히 견갑의 움직임이 부족했고 이로 인해 가슴을 들어주는 동작에서 특히 어려움을 토로하셨습니다. 이제 이 두 가지를 위해 어떤 운동을 진행하였는지, 그리고 왜 이 운동을 했는지 한번 보여드리도록 하겠습니다! 2. 수행 운동과 변화 벤치 프레스를 잘 하기 위한 ... 
  '또 무너진 다저스 선발', 뷸러는 어떨까?  LA 다저스의 선발 투수가 이번에도 포스트시즌에선 힘을 쓰지 못했다. 어제 열렸던 1차전, 역대 최고액 투수 야마모토 요시노부는 3이닝 5실점을 기록하며 물러났다. 타선의 도움으로 패전 투수는 면했지만, 상당히 좋지 않은 투구 내용이었다. 2차전에 오른 잭 플래허티. 그는 야마모토보단 나았지만, 결국 패전을 기록했다. 5.1이닝 5피안타 4실점을 기록했다. 지난 경기에서 불펜진의 소모가 많았기에 5.1이닝을 버텨준 부분은 긍정적이었으나, 결과적으로 4실점을 남기며 팀에 희망이 되어주진 못했다. 다저스는 과거 '선발 왕국'으로 불릴만큼 좋은 선발진을 구축하고 있었다. 류현진이 포스팅 시스템을 통해 진출했던 2013년. 다저스는 클레이튼 커쇼-잭 그레인키-류현진으로 이어지는 최강의 선발 트리오를 구축했다. 당시를 떠올려보면 다저스 선발진은 매번 6이닝 이상 좋은 모습을 보였다. 커쇼가 3일 휴식 후 등판, 세인트루이스전 방화 등 좋지 않은 결과를 내기도 했지만, 대부분의 경기에서 퀄러티 스타트를 기록하는 경우가 많았다. 최근 3년간 다저스 선발진은 무실점은 커녕 퀄리티 스타트도 기록하지 못하는 모습이다. 초반부터 선발 투수가 와르르 무너... 
  LG KT 3차전 중계 2024년 10월 08일 LG 트윈스 kt wiz 전력 분석 최원태 벤자민 경기일정 KBS2 온에어 수원 방송 채널 KBO리그 준플레이오프 실시간 라이브  LG KT 3차전 중계 2024년 10월 08일 LG 트윈스 kt wiz 전력 분석 최원태 벤자민 경기일정 KBS2 온에어 수원 방송 채널 KBO리그 준플레이오프 실시간 라이브 준플레이오프에서 한 경기씩 나눠가진 LG 트윈스와 KT 위즈가 오는 8일 오후 6시 30분, 수원에서 3차전을 펼칩니다. 자세한 중계 보는 방법과 전력 분석을 알아보도록 하겠습니다. KT LG 중계 바로가기 역대 3선승제의 준플레이오프에서 1승 1패 상황에서 3차전을 치른 경우는 총 5회 있었으며, 3차전에서 승리한 팀이 플레이오프 진출을 확정지었던 기록이 있어 이번 경기 결과가 더욱 주목됩니다. KT는 ‘LG 킬러’로 알려진 웨스 벤자민을, LG는 가을 야구 첫 승을 노리는 최원태를 선발 투수로 내세웁니다. 10월 8일 준플레이오프 LG 트윈스 선발 최원태 VS kt wiz 선발 벤자민 2024.10.08.(화) 18:30 | 수원 | KBS2 KT LG 실시간 생중계 전력 분석 KT 선발 투수: 웨스 벤자민 벤자민은 올 시즌 11승 8패, 평균자책점 4.63을 기록했으며, 정규 시즌 동안 LG를 상대로 특히 강한 모습을 보였습니다. LG와의 경기에서 10경기 출전해 5승 2패, 평균자책점 1.66을 기록하며... 
  용인미르스타디움 한국 축구 대표팀 국가대표팀 경기 일정 티켓 예매 가격은?(명단)  이래나 저래나 10월 A매치 일정이 다가왔다. 갈 사람은 가고 안 갈 사람은 안 가겠지만 예매일은 10월 8일로 예정되어 있다. 그래서 오늘은 한국 축구 대표팀 국가대표팀 경기 일정 티켓 예매 가격을 알아보려고 한다. 10월 한국 축구 대표팀 국가대표팀 경기 일정 10월 10일 목요일 오후 11시 요르단 vs 대한민국 암만 국제 경기장 이번 3차전은 요르단 수도인 암만에서 치러진다. 경기는 암만 국제 경기장이다. 해외파들은 바로 요르단으로 입국한다. 암만은 해발고도 700~1,000m 정도 된다. 비교적 건조한 기후를 갖고 있는 도시다. 10월 15일 화요일 오후 8시 대한민국 vs 이라크 용인미르스타디움 4차전은 용인미르스타디움에서 치러진다. 서울 상암 월드컵 경기장 잔디 상태가 좋지 못하다. 경기도 많았고 비도 많이 왔고 공연도 많았고 관리도 안 했다.. 그러다 보니까 잔디 상태가 정말 안 좋고 지난 팔레스타인전 끝나고 주장 손흥민이 잔디에 대해서 언급할 정도다. 지난 주말 FC 서울 홈경기를 보러 갔는데 짧은 패스도 어려울 정도로 잔디가 좋지 못했다. 10월 한국 축구 대표팀 국가대표팀 경기 명단 이번 명단은 손흥민 햄스트링 부상으로 빠졌다. 골키퍼 김... 
  축구 티켓 예매 한국 이라크 FIFA 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 티켓팅 이라크전 일반예매 가격 기본정보 대한민국 축구 대표팀 선발 명단 라인업  축구 티켓 예매 한국 이라크 FIFA 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 티켓팅 이라크전 일반예매 가격 기본정보 대한민국 축구 대표팀 선발 명단 라인업 한국 축구 국가대표팀 주장 손흥민(토트넘)이 허벅지 부상으로 홍명보호에서 하차한 가운데 이라크와의 2026 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 입장권이 7일부터 판매됩니다. 자세한 티켓예매 방법을 알아보도록 하겠습니다. 대한민국 VS 이라크 티켓예매 용인 미르스타디움 홍명보 축구 국가대표팀 감독이 이끄는 한국은 오는 15일 오후 8시 용인미르스타디움에서 이라크와 맞붙습니다. 2024년 10월 15일 2026 FIFA 월드컵 아시아 지역 3차예선 이라크전이 본래 서울월드컵경기장에서 치를 예정이었으나 심각한 잔디 문제로 도저히 경기를 치를 수 없다는 축구협회에 판단에 따라 대체경기장을 물색하였고 아시아축구연맹 규정에 맞는 용인미르스타디움을 선정하게 되었습니다. 위치는 용인 경전철 삼가역에서 내려 조금 걸으면 용인미르스타디움입니다. 오는 10월 열릴 2026 국제축구연맹(FIFA) 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 3, 4차전을 앞두고 한국 남자 A대표팀 소집 명단이 공개되었습니다. 홍명보 감독이... 
  철원 상해봉 등산 코스 + 조경철천문대  <철원 상해봉> 왕복 35분이면 멋진 뷰를 볼 수 있는 산! 철원 상해봉은 차로 올라가는 산행지로 주차장에 주차를 한 후 20분 정도만 오르면 멋진 뷰를 볼 수 있는 곳! ✔ 난이도: ★☆☆☆☆(초급) ✔ 소요시간: 왕복 35분 ✔ 해발 고도: 1010m ✔ 총거리: 약 1km (주차장부터 왕복 기준) ✔ 상해봉 등산 코스 상해봉등산로입구 - 상해봉 - 원점회귀 ✔ 상해봉 등산 코스 특징 차로 다 올라와서 20분이면 정상까지 오를 수 있음! 로프 구간이 있어 등산 장갑 필수! ✔ 교통 정보 (주차 정보) 자차 이용 시 내비게이션 조경철 천문대 찍기 조경철 천문대 도착 약 1km 전 들머리 있음! (주차 공간 협소) ✔ 준비물 등산 장갑 꼭 챙기기! ✔ 등산 포인트 상해봉 정상에 올라서면 철원평야와 광덕산 조망 가능 탁 트인 360도 뷰로 시원함이 두 배! <상해봉 등산 코스로 랜선 등산 시작!> 본격 등산을 시작하기 전에 잠시 들른 조경철천문대 여기서 보는 뷰도 좋아서 굳이 산에 안 올라가도 되겠다., 잠시 고민했지만 화장실에 들렀다가 다시 등산하러 출발! 잠시 조경철 천문대에 들러 구경한 후 오늘의 목적지인 상해봉 들머리에 도착! 상해봉 들머리에는 화장실은 없고 자동차 ... 
  보이스캐디메가나인미사역점, 골프레슨과 고급시설의 만남  안녕하세요! 클라라에요. 오늘은 보이스캐디 메가나인 미사역점에서 골프를 배울 수 있는 최고의 환경을 소개해드릴게요. 골프 연습을 계획하고 있거나, 쾌적한 환경에서 골프를 즐기고 싶으신 분들에게 딱 맞는 곳이랍니다. 제가 방문해본 결과, 편리한 위치와 최첨단 장비가 어우러진 멋진 골프 시설이었어요. 보이스캐디 메가나인 미사역점 주소 : 경기 하남시 미사강변동로 95 힐스테이트 미사역 그랑파사쥬 21-1BL 2층 2006호 전화 ; 0507. 1448. 5477 영업시간 : 매일 6:00 - 23:00 ★매달 3번째 일요일 정기휴무 ★공휴일 : 10:00 - 19:00 미사역에서 도보 2분, 접근성 최고! 보이스캐디 메가나인 미사역점은 미사역에서 도보 2분 거리에 위치해 있어요. 대중교통으로도 쉽게 갈 수 있고, 주차장도 잘 갖춰져 있어서 차량 이용 시에도 전혀 불편함이 없었답니다. 미사역 근처에서 접근성 좋은 골프 연습장을 찾는 분들께 이곳을 강력히 추천드려요! 넓고 쾌적한 실내, 다양한 편의시설 내부에 들어가면 첫눈에 들어오는 것이 넓은 실내 공간이에요. 타석이 충분히 넓게 배치되어 있어 다른 사람들과 간섭 없이 여유롭게 골프 연습을 할 수 있었어요. 또한, 보이스캐... 
  월드컵 예선 대한민국 요르단 축구 피파랭킹 순위 지면 월드컵 진출 힘듭니다  2026 북중미 월드컵을 앞두고 다시 한번 3차 예선 일정이 시작됐습니다. 9월 팔레스타인-오만 2연전을 치른 대한민국 축구 대표팀은 요르단-이라크 2연전을 치르게 됩니다. 특히 요르단과 이라크 두 팀은 대한민국 축구 대표팀과 같이 월드컵 예선 그룹 B조에서 가장 유력한 1위 후보로 평가받고 있고 심지어 대한민국 축구 대표팀의 주장이자 핵심 선수인 손흥민 선수까지 없는 상황인데요 이번 포스팅에선 월드컵 예선 대한민국 요르단 축구 피파랭킹 순위를 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 대한민국 요르단 축구 경기 일정 경기 일정 2024년 10월 10일 (목) 저녁 11시 암만 국제 경기장 두 팀의 경기 일정은 한국 시간으로 10월 10일 목요일 저녁 11시에 펼쳐집니다. 암만 국제 경기장에서 펼쳐지는 이번 경기는 요르단의 홈구장에서 펼쳐지게 됩니다. 특히나 대한민국 축구 대표팀은 요르단을 상대로 좋지 않은 기억을 가지고 있습니다. 대한민국 축구 대표팀과 요르단 축구 대표팀은 지난 아시안컵에서 2번을 맞붙었습니다. 조별리그에선 2-2 무승부를 거뒀고 또다시 4강에서 만났지만 요르단의 빠른 역습에 아무것도 하지 못하고 무기력하게 0-2 패배를 기... 
  KBO 프로야구 입문자를 위한 가을야구 일정 기준 순위 순서 포스트시즌 뜻 진행방식  안녕하세요 야구 블로거 스틱스입니다. 오늘은 야없날(야구 없는 날)! KBO 한국 프로야구에 이제 막 입문하신 분들을 위해포스트시즌 = 가을야구 일정 순위 기준 진행방식 등에 대해 이해하기 쉽게 설명해 보겠습니다. 어려울 수 있는 야구용어는 최대한 풀어서 써봤습니다. 포스트시즌 뜻 (a.k.a 가을야구) 한국 프로야구에는 '페넌트레이스' 또는 '정규리그'라고도 부르는 정규 시즌이 매년 3월 말 혹은 4월 초에 열립니다. 10개 구단이 한 해 동안 144경기를 치르고 나면 순위가 정해지고 그때부터 포스트시즌, "Post(후/뒤/다음) + Season(시즌/리그)"이 열리게 되는 것입니다. 대부분 포스트시즌이 열리는 때가 10월 즈음이라 가을에 열린다고 해서 가을야구라고도 부릅니다. 가을야구에는 순서대로 4가지 시리즈가 있으며 마지막 최종 우승자를 가리는 경기를 한국시리즈(=코리안시리즈 or KS)라고 부릅니다. 정규리그를 1위로 마감하여 우승하는 것도 의미가 있지만 사실은 포스트시즌에 참가해서 한국시리즈를 우승하는 것이 더 큰 영광으로 여겨집니다. 우승반지를 준다거나 구단 우승 횟수 (V5, V12 등)에 계산되는 것은 모두 한국시리즈 우승을 말합니다.... 
  2024 UCI 그래블 월드챔피언십 결과  지난 주말, 벨기에 브라반트 일대에서 펼쳐진 UCI 그래블 월드챔피언십 결과입니다. 토요일에 펼쳐진 여자부 레이스. UCI 그래블 월드챔피언십은 기존에 인기를 모은 300km 안팎의 장거리 레이스들과는 달리 200km가 채 안되는 거리에 일반 포장 노면의 비중이 높은데다, 미국을 주 베이스로 활동하는 많은 선수들이 이동 경비를 이유로 이번 대회에 불참하면서 아쉬움이 이어지기도 했습니다. 인구 밀도가 높은 벨기에 남부 지역의 마을을 통과하는 레이스. 포장과 비포장, 코블 로드 등을 달립니다. 초반부터 어택에 나서는 벨기에의 로테 코페키. 그래블 레이스에 처음으로 참가한다는 코페키. 재미를 위해 참전했다고는 하지만 세계 최고의 선수 중 하나로서 역시나 강력한 우승후보입니다. 마침 로드 월드챔피언십 우승으로 심적 부담 없이 정말 '재미있게' 경기를 운용할 수 있었던 좋은 기회. 선두 그룹은 역시나 월드투어 선수들로 가득했습니다. 코페키의 어택에 반응하는 선수들. 약 21명으로 구성되었습니다. 코페키의 어택에 따라붙을 수 있었던 선수는 역시나 마리안 보스. 룩셈부르크의 마리 슈라이버 또한 합류했지만 페이스를 버티지 못했으며, 두 선수... 
  KBO LG 트윈스 연봉 순위 박동원 연봉 25억 오지환 5위 밖?  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO LG 트윈스 연봉에 대해 이야기 해보고자 합니다. LG 트윈스의 연봉 순위 TOP 5와 평균 연봉에 대해 알아보겠습니다. 지금부터 시작합니다! LG 트윈스 연봉 TOP 5 5위 최원태 (4억) LG 트윈스의 연봉 5위는 지난 시즌 트레이드로 LG의 합류한 선발투수 최원태 선수입니다. LG 트윈드는 작년 윈나우를 선언하며 최원태를 키움에서 데려왔습니다. 물론 LG에서의 성적은 아쉬웠지만 결국 29년만에 우승을 차지하며 우승멤버가 된 최원태 선수입니다. 작년 3억 5천만원의 연봉에서 5천만원 인상된 4억원의 연봉을 수령하고 있습니다. 이는 올해를 마치면 FA로 풀리는 최원태 선수의 등급을 어느정도 고려한 것으로 예상됩니다. 최원태는 FA A등급이며 A등급 선수가 이적하면 보상 선수 1명 + 연봉 200% 또는 연봉 300%를 LG에 지급해야합니다. 하지만 올시즌 규정이닝도 채우지 못하며 아쉬운 모습을 남겼습니다. 4위 홍창기 (5억 1천만원) 4위는 LG 트윈스의 출루머신 홍창기 선수입니다. 홍창기 선수는 2016년 LG 트윈스에 드래프트 되어 LG 프랜차이즈 스타로 떠올랐... 
  KBO 통산 도루 TOP 7 프로야구 역대 순위  KBO 개인통산 최다도루 상위 7명에 대해 알아보도록 하겠습니다. (2024시즌 종료 시점 기준) 1위 549개 키움 히어로즈 전준호 1991 시즌부터 2009 시즌까지 모두 19시즌이나 뛰었으며 통산 타율 0.291, 2,018안타, 42홈런, 577타점, 549도루, OPS 0.745를 기록하였고 KBO 리그 통산 도루 1위이다. 롯데 시절 활약이 워낙 인상에 깊어서 그렇지 결과적으로는 현대에서 가장 오래 뛰었고 KBO 역사상 양준혁에 이어 2,000안타를 2번째로 달성한 선수이자 2,000경기 출전 2,000안타를 최초로 달성하였으며 단일 시즌 최다 도루 2위 그리고 3차례의 도루왕 타이틀을 거머쥐었다. 특히 투수를 잡아먹을 듯 노려보는 매서운 눈빛과 빠른 발, 탁월한 주루 센스를 갖춘 덕에 대도, 그라운드의 독사라는 별명을 얻을 정도로 도루에 관해서는 타의 추종을 불허했던 선수였다. 특히 "도루는 발이 아니라 눈과 센스로 해야 한다"는 말을 했던 것처럼 이른바 '발야구'에 대해서는 천부적인 재능을 가졌던 선수였다. 2위 510개 기아 타이거즈 이종범 주요 시즌의 기록을 살펴보면 타율 0.393, 196안타, 84도루, 113득점, 출루율 0.452, OPS 1.033 (모두 1위)를 기록한 1994년... 
  컬프 헬스화 폐타이어 헬스신발 추천, 안미끄러지고 좋아요  prologue 여러분은 운동을 좋아하는지 묻고 싶다. 필자는 골프뿐만 아니라 헬스도 굉장히 좋아해서 일주일 3번 이상 갈 정도로 열심히 운동하는 사람 중에 한 사람이다. 덕분에 결혼식도 멋지게 마무리할 수 있었던 건 안 비밀!! 그런데 헬스를 하면서 손목보호대, 무릎보호대 같은 건 허리벨트까지 잘 챙기는데 헬스장에서 전문으로 신는 헬스신발이 있다는 걸 처음 알았다. 지금까지는 그냥 일반 운동화 같은 신발을 신었는데 실제 헬스화가 있다고 하니 놀랍기도 했고.. 나 원시인인가?라는 생각도 들었다. 결론을 이야기하자면 착용감도 좋았지만 운동하는 위치에서 바닥면과 신발이 미끄러지지 않고 뭔가 딱 고정이 되면서 운동에 집중되었던 점이 가장 마음에 들었다. 그래서 오늘 이야기할 내용은 KERF 헬스신발에 대해서 알아보고자 한다. appearance 일단 헬스화 비주얼부터 살펴보자. 주황주황~ 오렌지 컬러가 단연 돋보이는데 어디에 두어 내 헬스화 찾는데 매우 좋아 보였다. 개인적으로 튀는 거~ 화려한 걸 좋아해서 그런지 딱 보자마자~ 내 스타일이라고 외치고 있었다. 요즘 운동하면서도 스타일링 내는 게 유행이기도 하지만 이렇게 멋짐 뿜뿜하면 반할거... 
  한국 이라크전 축구 예매 티켓 가격 좌석 티켓팅 용인미르스타디움 2024년 10월 15일 대한민국  한국 이라크전 축구 예매 티켓 가격 좌석 티켓팅 용인미르스타디움 2024년 10월 15일 대한민국 2026 FIFA 북중미 월드컵 3차 아시아 예선 한국 이라크전 축구 예매가 2024년 10월 7일 오후 7시부터 8일까지 순차적으로 진행됩니다. 현재 1승 1무를 기록하고 있는 우리 대한민국의 진출을 위해서는 이라크전 경기가 매우 중요한데요. 이번 포스팅에서는 한국 이라크전 축구 예매 티켓 가격 좌석 티켓팅 용인미르스타디움 2024년 10월 15일 대한민국에 대해 알아보겠습니다. 한국 이라크전 예매하기 1. 한국 이라크전 티켓 예매 축구 국가대표 경기가 열리는 상암월드컵 경기장의 잔디 문제로 이번 한국 이라크전 경기는 용인 미르 스타디움에서 펼쳐집니다. 축구 전용 경기장이 아닌 곳이기 때문에 티켓 가격은 조정이 되었습니다. 좌석과 변경된 티켓 가격에 대해 알아보겠습니다. 1-1. 티켓 가격 - 1등석 S: 120,000원 - 1등석 A: 90,000원 - 2등석 S: 60,000원 - 2등석 A: 50,000원 - 2등석 B: 40,000원 - 레드석: 40,000원 - 3등석: 30,000원 - 휠체어석: 30,000원 한국 이라크전 경기가 펼쳐지는 용인미르스타디움은 총 8개의 좌석으로 구분이 되어있습니다. 1등... 
  [북한산] 등린이의 첫 북한산 등산 후기 백운대 정상 소요시간, 산두부집 보쌈+막걸리, 할아버지커피 '백운대코스' 즐기기  산행 시작 10월 초, 아침 8시에 북한산우이역에 도착했다. 처음 타보는 우이신설역! 아침부터 우이신설역 안에는 등산복 차림의 사람들이 가득이었다 ㅎㅎ 사람들을 따라 가다보면 국제클라이밍 센터가 있다. 우리가 선택한 코스는 백운대코스! 코스는 북한산국립공원 홈페이지에서 확인했다. 백운대탐방지원센터 - 하루재 - 백운대피소 - 백운대 까지 가는 코스! 백운대탐방지원센터에 도착하니 오전 9시가 되었다. 이때부터가 진정한 산행 시작! 표지판이 워낙 잘 되어있고, 사람들이 많아서 발걸음 가는대로 가다 보면 산행을 하고 있을 것이다ㅎㅎ 우리가 선택한 코스는 북한산 최고봉 백운대로 가는 북한산 국립공원 대표 탐방코스! 백운대코스! 백운대탐방지원센터-하루재-백운대피소-위문-백운대 코스를 선택했다. 날씨가 약간 흐렸는데, 덕분에 덥지 않게 갈 수 있었다. 하루재에 도착한 시간은 9시 20분! 백운대탐방지원센터-하루재 = 20분 소요! 하루재를 지나고 나면, 산악구조대와 인수암이 보인다. 북한산 국립공원 특수산악구조팀에서 안정장비 대여도 해주는 것 같았다. 무릎보호대, 스틱, 아이젠 등! 일단 우리는 가지고 있는 젊음이 무기니까 이런 장비는 나... 
  최강야구 영입 대상 은퇴선수는?  2024 한국프로야구는 정규 시즌이 끝난 뒤, 현재 준플레이오프가 진행 중입니다. 가을야구 진출에 실패한 구단들은 내년 구단 운영을 위해, 선수단 정리에 나섰는데요. 누군가는 올 시즌 맹활약을 바탕으로 따뜻한 가을이 되겠지만, 또 어떤 선수는 방출 혹은 은퇴의 기로에 서기도 합니다. 최근 야구 인기 상승에 많은 비중을 차지하고 있는 최강야구에 어떤 은퇴선수들이 합류할지에 대해서도 많은 관심이 쏟아지고 있는데요. 이대호, 니퍼트, 정근우 등 현역 시절 팀에서 빼놓을 수 없었던 선수들은 물론, 다소 이른 시기에 은퇴했던 이대은, 신재영, 김문호 선수 등도 새로운 유니폼을 입고 즐거운 경기를 하고 있습니다. 올 시즌을 끝으로 은퇴하는 선수들 중, 최강야구 유니폼을 입을 가능성이 있는 선수는 누구일까요? (*필자의 뇌피셜이니 가볍게 들어주세요^^ㅎㅎ) 추신수 선수 (SSG 랜더스) 올 시즌을 끝으로 은퇴하는 선수 중 가장 빅네임은 아무래도 추신수 선수가 아닐까 싶습니다. 그는 메이저리그에서 무려 16년 동안이나 활약한 선수이며, 메이저리그 진출한 아시아 선수 중에서도 손에 꼽히는 선수이기도 한데요. 그는 현역 메이저리거 시절 아시아 선수 ... 
  플레이오프 예매 2024 KBO 포스트시즌 가이드  플레이오프 예매 2024 KBO 포스트시즌 가이드 2024 KBO 포스트시즌이 드디어 시작되었습니다. 치열한 정규 시즌을 뚫고 올라온 5개 팀이 우승을 향해 도전하는 이번 포스트시즌에서 어떤 팀이 한국시리즈 트로피를 들어 올리게 될지 많은 팬들의 기대를 모으고 있습니다. 특히 플레이오프 예매가 팬들에게 있어 큰 이슈로 떠오르고 있습니다. 오늘은 KBO 팬 여러분들을 위해 예매 정보를 모두 정리해 보았습니다. 📌 플레이오프 예매 포스트시즌은 야구 팬들에게 그 자체로 설레는 순간이자, 가을의 뜨거운 열기를 만끽할 수 있는 기회입니다. 특히 플레이오프는 우승을 위해 더욱 치열한 승부가 펼쳐지며, 그 열기를 현장에서 경험하기 위해서는 예매 성공이 필수적입니다. 그렇다면 이번 2024 포스트시즌의 플레이오프 예매는 어떻게 준비해야 할까요? 자세하게 알아보겠습니다. 2024 플레이오프 일정과 티켓 오픈 정보 2024 KBO 포스트시즌은 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로 본격적인 일정에 돌입했습니다. 와일드카드 결정전에서 승리한 팀은 정규 시즌 3위 팀과 5전 3선승제로 준플레이오프를 치르며, 준플레이오프 승리 팀은 플레이오프에서 정규... 
  경주 무장산 동대봉산 등산코스 억새 지도  어제(10월 6일), 경주 무장산에 다녀왔다. 무장산 또는 동대봉산으로 불리는 곳이다. 이곳도 국립공원이다. 나도 이곳은 처음 가보는 곳이었다. 내가 다녀온 무장산 등산코스 전체를 2구간으로 나누어 설명해 보겠다. 든든한 산 친구, 꾸갓 무장산 등산코스 무장산 등산코스 내가 다녀온 무장산 등산 코스는 다음과 같다. 암곡탐방지원센터 → 암곡 갈림길 → 급경사 → 억새 군락지 → 무장봉(정상)→ 무장사지 → 암곡 탐방지원센터 한눈에 쏙 들어오는 무장산 등산 지도 다운로드하기 총 산행 거리는 약 9.6km이며, 산행 시간은 약 3시간 10분 소요되었다. 난이도는 '중하'이다. 이 코스는 초보자도 갈 수 있는 코스이다. 구간별 등산 코스 소개 1구간 (암곡탐방지원센터 → 무장봉) 무장산 등산 코스 1구간은 암곡 탐방지원센터에서 무장 봉까지이다. 편도 거리는 3.5km이고 약 1시간 40분 소요되었다. (아래 지도참고) 암곡탐방지원센터를 지나 갈림길에서 왼쪽으로 가면 완만한 경사이고 쉽게 무장봉까지 갈 수 있다. 나는 갈림길에서 오른쪽으로 올가 가서 다녀왔다. 올라갈 때는 약간 힘든 코스로 가고 내려올 때는 무릎을 생각해서 완만한 경사로 내려오는 것도 좋은... 
  용인미르스타디움 축구 좌석 및 주차 꿀팁 안 보고 가면 진짜 힘듭니다  2024년 10월 15일 대한민국 축구 대표팀과 이라크 축구 대표팀이 2026 북중미 월드컵 아시아 지역 예선을 위해 경기를 치릅니다. 경기 구장은 "서울월드컵경기장"이 아닌 "용인미르스타디움"에서 펼쳐지게 됩니다. 다들 아시다시피 잔디 문제로 인해 용인미르스타디움에서 펼쳐지게 되는데요 잔디 상태는 더욱 좋아졌지만 팬분들이 주차 문제로 인해 많은 불편을 겪을 것으로 예상되는데요 이번 포스팅에선 용인미르스타디움 축구 좌석 및 주차 꿀팁에 대해 알아보겠습니다. 함께 보면 좋은 글 용인미르스타디움 축구 좌석 꿀팁 용인미르스타디움은 축구 전용 구장이 아니라 "종합운동장"이기 때문에 관람 시 선수들과 서울월드컵경기장에 비해 상대적으로 거리가 멀 수 있습니다. 트랙이 경기장과 관중석 사이에 있기 때문에 당연하게 축구 좌석과 경기장이 멀어질 수밖에 없는데요 그렇기 때문에 축구 좌석을 선택할 때 티켓 가격이 조금 비싸더라도 앞자리를 선점하시는 걸 추천드립니다. 또한 용인미르스타디움은 무려 37,155석의 축구 좌석을 보유하고 있음에도 주차장은 너무나 협소합니다. 정말 주차하다가 스트레스 많이 받을 것 같습니다. 용인미르스타디움 축구 주... 
  유산소운동 심박수 종류 효과 고강도 공복 매일 루틴  안녕하세요. 인플루언서 @운동하는 디자이너에요. :) 헬스장에 가면 근력운동을 열심히들 하지만, 빼놓지 않고 해야 하는 운동이 있는데요. 그것은 바로 유산소운동 종류 루틴이라고 생각을 합니다. 그래서 오늘의 포스팅 주제는 공복 고강도 유산소운동 종류 루틴 효과와 유산소운동 매일 심박수에 대해서 이야기를 나눠보려고 하는데요. 공복 고강도 유산소운동 종류 루틴 효과는 무엇이고, 어떻게 되는지와 함께 유산소운동 매일 심박수는 어떻게 측정이 되는지에 대해 이야기를 나눠볼게요. 여러분들이 근력운동을 하면서 꾸준히 하시면 좋을 것 같다는 생각을 작성하기 때문에 끝까지 집중해서 읽어봐주시면 좋을 것 같네요. 유산소운동 종류 루틴 공복 고강도 유산소운동 종류 효과 매일 심박수 고강도 유산소운동 종류 루틴 High-Intensity Cardio 고강도 유산소 운동 종류 루틴은 짧은 시간 안에 높은 칼로리 소모와 심장 기능 향상을 목표로 하는 운동인데요. 여러 가지 방식으로 할 수 있고, 일반적으로는 짧은 시간 동안 강도 높은 운동을 하고, 그 뒤에 짧은 휴식을 가지는 식으로 진행되는데요. 여기에는 여러 가지 방법이 있고, 다음과 같은 고강도 유산소운... 
  2024년 10월 15일 대한민국 이라크전 축구 예매 한국 티켓 티켓팅 가격 좌석 라인업 경기일정  2024년 10월 15일 대한민국 이라크전 축구 예매 한국 티켓 티켓팅 가격 좌석 라인업 경기일정 2024년 10월 15일 대한민국 이라크 티켓 예매가 2024년 10월 7일과 8일에 각각 진행됩니다. 홈경기지만 요즘 이슈와 손흥민 선수의 부상으로 인한 출전 불투명 등의 이유로 티켓팅은 그리 어렵지 않을 듯합니다. 이번 포스팅에서는 2024년 10월 15일 대한민국 이라크전 축구 예매 한국 티켓 티켓팅 가격 좌석 라인업 경기일정에 대해 알아보겠습니다. 이라크전 티켓 예매 바로가기 1. 2024년 10월 15일 대한민국 이라크 경기 기본정보 - 날짜: 2024년 10월 15일(화) - 시간: 오후 8시 - 장소: 용인미르스타디움 - 중계방송: KBS, 쿠팡플레이 대한민국과 이라크의 2026년 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 첫 번째 경기가 10월 15일 오후 8시에 용인미르스타디움에서 펼쳐집니다. 우리나라 FIFA 랭킹은 23위, 이라크 FIFA 랭킹은 55위로 단순 랭킹 순위로만 보면 우리 대한민국의 승리가 당연시됩니다. 하지만 요즘 우리 국가대표 상황은 많이 시끄럽고 어수선합니다. 감독 선임과 정몽규 축구 협회 회장의 문제 그리고 주전 선수인 손흥민 선수의 부상 등 여러 이슈가 있... 
  실내 스쿠버다이빙 자격증 가격 기간 후기 스킨스쿠버 자격증종류 정리  안녕하세요. 오늘은 제가 스킨스쿠버자격증종류 및 실내 스쿠버다이빙 자격증 종류 기간 가격 그리고 실내 스쿠버다이빙 자격증 후기에 대해서 정리를 해드리려고 해요. 스킨스쿠버자격증종류는 무엇이 있고, 실내 스쿠버다이빙 자격증 종류 기간 가격은 어떻게 되는지와 함께 장비 및 실내 스쿠버다이빙 자격증 후기를 알아볼게요. SCUBA DIVING? SCUBA DIVING 이란, Self Contained Underwater Breathing Apparatus Diving인데요. 스스로 수중에서 숨을 쉴 수 있도록 도움을 주는 장비를 착용한 상태로 다이빙을 하는 스포츠를 의미해요. 우리가 흔히 말하는 스킨스쿠버자격증종류는 스킨 다이빙과 스쿠버 다이빙을 혼합해서 나타낸 용어인데요. 스킨 다이빙은 수경과 스노클을 착용한 상태로 숨을 참고 물에 들어가는 것을 의미한다고 할 수 있어요. 보통 스쿠버 다이빙을 스킨 스쿠버라고도 부르기도 하는데, 잠수 장비를 착용한 상태로 다이빙하는 것의 올바른 표현은 스쿠버 다이빙이 맞답니다! 스쿠버 다이빙은 바닷속에 들어가서 물고기와 거북이 등의 다양한 바다 생명체들을 직접 볼 수 있는 특별한 레저 스포츠라고 할 수 있겠어요. ... 
  골퍼들이 남긴 명언, 당신의 스윙에 영감을 주다  안녕하세요! 딜팡이에요!🎁 골프는 단순히 공을 치는 스포츠가 아니라고 하는데요! 정신력과 인내심, 그리고 열정이 요구되는 스포츠이기 때문입니다. 그렇기에 레전드 골퍼들이 남긴 명언은 우리에게 골프뿐만 아니라 삶의 지혜를 전해주고 있습니다!🙆♀️ 그래서 오늘은 골프와 인생에 영감을 줄 수 있는 레전드 골퍼들의 명언들을 소개할까합니다!😁 골프의 진정한 의미를 일깨워주는 명언들 "골프는 인생을 연습하는 과정이다." 밥 존스 밥 존스는 골프 역사상 가장 위대한 선수 중 한 명입니다. 그는 골프를 단순한 운동이 아닌 인생 그 자체로 여겼습니다. 골프는 인내심, 집중력, 그리고 정신력을 요구하며, 이는 곧 삶에서도 필요한 요소들이지요!👀 "골프는 과정이지 결과가 아니다." 아널드 파머 아널드 파머는 골프 스윙의 아름다움을 강조했습니다. 그는 결과에 집착하기보다는 과정 자체를 즐기는 것이 중요하다고 말했습니다. 이는 골프뿐만 아니라 삶에서도 마찬가지입니다. 과정을 소중히 여기고 즐기는 자세가 필요합니다. 골프 실력 향상을 위한 명언들 "연습은 결코 완벽할 수 없다. 하지만 노력 없이는 아무것도 이룰 수 없다." 잭 니클라우스 ... 
  엘리시안제주cc 2024 나이스마스터즈 !!  나의 꿈은 전국 골프장 다 돌아보기 !!!!!!!!!!!!! 새벽 4시쯔음이였나 .... 가족들은 처가댁식구들과 강원도로 떠나고 저는 #제주 로 떠납니다 - -;; #제주도 .... #골프 저에겐 그닥 좋은기억은없었지만 (눈이 너무 많이와서 라운드를 똑바로 하지도못했고 , 바람이 너무 불어서 공이 꺼꾸로 돌아왓던 기억뿐 ㅋㅋㅋ) 2024년 #나이스마스터즈 공식행사에 운좋게 초청이되어 다녀와봣습니다 아주 그냥 2박3일을 꽉채운 하드코어일정 2박3일인데 3일 라운드 ㄷㄷ #제주도골프 ..... 너무 좋고 멋지네요 우리가족 , 내가 좋아하는사람들이랑 동반라운드하면서 맛있는거먹고 , 멋진 경치 구경하고 , 캐디님들한테 라이물어보기없기하고 라운드를 즐기면 진짜 재밋을꺼같습니다 #한라산 대환장파티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 출장 주차장 찡박이 #투스카니 를 보내고 손님대차용으로 돈 대신 받은 그랜저TG 깔끔하게 깔맞춤해서 떠나봅시다 이른아침 고속도로 풍경 .... 저런 불상처럼 무념무상으로 공을 맞추면 참 잘될껀데 말이죠 경량의 대명사 자전거도 저렇게 많이 달리니 차가 많이 버거워보이네요 기존 차량의 허용중량보다 오버될땐 항상 공기압체크는 기본중에 기본입니다 차량... 
  토트넘은 역시 손흥민이 필요하다 브라이튼 상대 완패  토트넘은 EPL 프리미어리그 7라운드에서 다크호스 브라이튼 원정을 떠났습니다. 상위권으로 도약할 수 있었던 기회였지만 너무나 아쉽습니다. 주장 손흥민 선수가 빠지니 토트넘은 전체적으로 집중력이 부족한 모습을 보여주는 경기였는데요 "왜 주장이 중요한지" 알 수 있는 경기였습니다. 함께 보면 좋은 글 초반 우세에도 무너진 토트넘 경기 초반 토트넘은 너무나 좋은 출발을 보여줬습니다. 포스테코글루감독만의 전방 압박으로 계속해서 브라이튼 수비진의 실수를 만들어냈고 결국 전반 23분 브레넌 존슨의 선제골이 터졌습니다. 또한 전반 37분 제임스 메디슨이 추가골을 기록하며 전반전에만 2-0으로 앞서 나갔습니다. 하지만 토트넘은 선수들을 다독여주고 기강을 잡아주는 "주장 손흥민"선수가 없었습니다. 아쉬운 역전패 그러나 토트넘은 후반전 들어 집중력을 잃기 시작했고 수비진의 균열이 생겼습니다. 후반 3분 만에 야쿠바 민테가 득점을 기록했고 후반 13분 뤼터가 동점골을 기록하며 순식간에 2-2 동점 스코어로 따라잡혔습니다. 그 후 브라이튼의 핵심 공격수 대니 웰백 선수가 후반 21분 역전골을 기록하며 토트넘은 2-3으로 완패했습니다. 손흥민이 ... 
  용인 미르 스타디움 좌석 시야 E석 일반석 ( 1등석 A , 하나원큐석, 레드석 ) 시야 공유, 좌석 추천  안녕하세요 히르츠입니다 오늘은 빅버드 수원 월드컵 경기장을 떠난 수원 삼성의 홈구장이자, 대한민국 월드컵 3차 예선 이라크전의 홈경기장이 될 미르 용인 미르스타디움의 시야를 리뷰해 보려고 합니다! 바로 시작할게요! 가격이 참... ㅎ 지금 행보와 상반되는 수준 높은 금액이네요.. ㅎ 게다가 하나원큐 석은 가격도 공개가 안되는 건지..? 무료는 아닐 거면서.. 동그라미가 표시된 E석 ( 일반석 , 1등석 A , 하나원큐석 )과 응원석 ( 레드석 ) 사이드를 리뷰해 보겠습니다! E석 ( 일반석 , 1등석 A , 하나원큐석 ) 먼저 시작해 볼게요! ⚽️좌석 시야 사진은 모두 제트 플립 4 사진으로 촬영되었습니다. 참고 부탁드립니다 ⚽️ E1C & E1B 구역 시야 코너킥을 바라본다면 이런 느낌이겠네요. EVB 시야 E2D 시야입니다. 미르 스타디움 경기장의 경우 난간 밑 전광판으로 인한 시야 제한이 있는 편입니다. 그걸 고려해서 경기의 전반적인 흐름을 보고 싶다면 2층도 좋은 선택입니다! EVC 구역 시야입니다 E1B , E1A 구역 시야입니다! 레드석과 가까워지는 N1M 석입니다! 이렇게 모두 E석 ( 일반석 , 1등석 A , 하나원큐석 ) 시야를 소개해 드렸... 
  포스트시즌 예매 플레이오프 한국시리즈 야구 중계 2024 KBO 티켓팅 기본정보 가격 우승상금 취소표 티켓예매  포스트시즌 예매 플레이오프 한국시리즈 야구 중계 2024 KBO 티켓팅 기본정보 가격 우승상금 취소표 티켓예매 가을야구 = 포스트시즌으로 의미로 통합니다. 포스트시즌의 티켓 정책은 정규시즌과는 완전히 다릅니다. 기본적으로 포스트시즌의 티켓 가격은 정규시즌보다 약 2~3배 정도 더 비싸게 판매되고 있으며, 경기 주최를 KBO가 직접 하기 때문에 각 구단이 계약한 티켓 판매 업체가 티켓 판매를 주관하는 정규시즌과 달리 KBO와 계약한 인터파크 티켓이 모든 포스트시즌 티켓 판매를 주관합니다. 플레이오프와 한국시리즈 티켓오픈 일정 및 자세한 예매 방법을 알아보도록 하겠습니다. KBO 포스트시즌 티켓예매 좌석배치도 티켓 가격 KBO 포스트시즌 중계 바로가기 포스트시즌 일정 경기일정 2024년 10월 2일 (수) ~ 29일 (화) 경기방식 와일드카드- 2선승제, 준PO · PO - 5전 3선승제, 한국시리즈 - 7전 4선승제 구매 성공팁 미리 로그인 및 결제 정보 저장: 예매 시작 전에 미리 로그인하고 결제 정보를 저장해두면 시간을 절약할 수 있습니다. 여러 기기 활용: 컴퓨터, 스마트폰, 태블릿 등 다양한 기기로 동시에 시도하면 예매 성공 확률이 높아... 
  서울 프리다이빙 강습 입문 레벨2 수영 못하는 수린이의 도전후기  서울 프리다이빙 수영 강습 입문, 서울 프리다이빙 수영 레벨2 강습까지 수영 못하는 수린이의 도전후기 고고다이브 제가 정말로 하고 싶은 것이 진짜로 많은 사람이라고 할 수 있는데요. 수영 못하는 수린이이지만, 물을 너무나도 좋아해서 여행도 바다로만 가는 사람이에요. 그래서 맨날 물놀이를 가면 개헤엄만 하면서 스노클을 즐기기만 했는데, 계속해서 이렇게 즐기는 것보다는 한 번 물속으로 들어가는 것을 도전! 그래서 결론은 무엇이냐고요? 수영 못하는 수린이가 드디어 이렇게 서울 프리다이빙 수영 강습 입문을 하고, 서울 프리다이빙 레벨2까지 도전을 해요. :) 🚩서울/인천/대전/부산 등 전국 교육 진행 ⏰상시 카카오톡 채널 문의 가능 ☑️스팜 결제 후 앱으로 장소 및 일정 예약 서울 프리다이빙 수영 강습 입문 장소로 저는 잠실에 위치한 종합운동장을 pick 했고, 정확한 만남 장소는 강사님이 카톡으로 보내주셔서 꼭 그곳으로 찍고 가면 좋아요! 길치는 길을 헤맬 수가 있으니, 꼭 체크하고 가면 좋고, 카톡으로 준비물도 함께 보내주시니 참고하시면 좋습니다. :) 왜 [고고다이브] 업체를 선택했을까? 서울 프리다이빙 레벨2 수영 입문 강습 및 스쿠... 
  일산PT 시설 좋은 더핏 50회차 피티 추천 후기  안녕하세요 이웃님들! 오늘은 일산PT 더핏퍼스널트레이닝에서 50회차 수업받은 후기입니다:) 이번에 센터가 업그레이드되었어요!! 기존 시설에서 아웃바디기계 및 다양한 힙 머신들과 상체 머신들이 입고되었어요. 힙 운동 좋아하는 저.. 제일 행복했답니다.. 포스팅 하단에는 현재 이벤트에 대해서도 언급해 놓았으니 확인해 보세요:) 바로 운동일기 시작할게요! 시설 기존에도 좋았던 센터 시설인데도 장비를 업그레이드하신 대표님.. 센터에 정말 많이 투자하시는데 기구뿐만 아니라 계속 공부하시는 분들이라 정말 믿고 다니는 일산PT 더핏이에요:) 기존에 인바디도 있었지만, 이번에 아웃바디를 체크할 수 있는 체형분석기도 도입되었답니다! 제가 이런 거 분석하는 거 정말 좋아하거든요.. 정말 기대하고 방문한 오늘 수업! 게다가 기존 기구에서 힙 및 상체 기구들이 입고되었어요! 센터에 기구가 정말 많이 늘었어더라구요:) 이제 일산PT는 무조건 더핏으로 오시는 걸 추천드려요. 이번에 정말 많이 업그레이드되었답니다! 게다가 힙 머신 비중이 많아서 힙 운동 좋아하는 저로서는 정말 희소식이었거든요! 운동 동작이나 방법을 굉장히 잘 알려주시는 코치님들... 
  마우나오션cc 1박2일 경주 골프장 여행 패키지 상품 좋아요  마우나오션cc 1박2일 경주 골프장 여행 패키지 상품 좋아요 제 지인의 자녀분이 경주를 너무 좋아해서 초등학생이 된 지금 까지 여름 휴가마다 경주에 간다고 해요. 아이가 보기에도 놀기에 정말 좋고, 볼꺼리도 많기 때문이 아닐까 싶네요. 뿐만 아니라 자연도 아름다워서 골프를 치기에도 정말 좋죠. 그리고 경주 골프장은 하루만에 왔다갔다 하기에는 서울에서 거리가 상당해서 1박2일 골프장 여행 패키지로 가는 것이 좋답니다. 그러면 그냥 골프만 치러 가는 것이 아니라 여행을 가는 것 같은 기분도 느끼고, 주변 관광지도 다녀올 수 있기 때문에 참 좋죠. 오늘은 경주의 대표적인 골프장 마우나오션cc를 소개시켜드리려고해요. 비용 안내 마우나오션cc는 너무 비싸지 않은 적당한 곳이라 저도 좋아하는 경주 골프장이랍니다. 마우나오션cc에 대해 궁금하신 점이 있으시거나 예약을 원하시면 백승규 실장에게 언제든 연락주세요! 1박2일 여행 일정 안내 마우나오션cc에서의 1박2일 골프 여행 일정입니다. 잘 읽어주세요! 마우나오션cc 1박2일 패키지 이용시 이용하실 숙소는 경주마우나오션콘도이며 4인1실이고, 30평입니다. 클럽조식이 포함되어 있으니 꼭 챙겨드세요!... 
  내장산cc 맛집 많은 골프장으로 가을 골프여행지로 좋아요  내장산cc 맛집 많은 골프장으로 가을 골프여행지로 좋아요 서울시청에서 260Km정도 지점에 있는 내장산cc 골프장 혹시 가보신 적 있으신가요. 내장산cc는 차가 안 막히면 3시간 정도 걸리는 곳으로 경부고속도로를 90Km정도, 논산천안고속도를 83Km, 호남고속도로를 75Km정도를 달리면 도착할 수 있는 골프장이랍니다. 그리고 예전부터 산 근처에는 맛집이 은근 많은데 내장산도 마찬가지랍니다. 특히 한정식집과 산채정식, 한우구이, 메밀국수, 전라도 전통 막걸리와 파전 맛집이 정말 많답니다. 이제 맛집 많은 내장산cc를 소개해드리려고합니다. 자 출발하겠습니다. 비용 안내 예약을 원하시면 언제든 자이언트골프 백승규 실장을 찾아주세요. 아주 친절하답니다. 내장산cc 예약 문의는 백승규 실장이 가장 잘 합니다. 1박2일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 숙소는 내장산골프 리조트인데, 리조트가 마감될 경우 인근 연수원으로 숙박이 변경된답니다. 클럽조식이 포함되어있으니 꼭 챙겨드세요. 11월 패키지는 1일차 2부, 2일차 오전 8시 전 조건이며, 그 외시간을 원하시면 요금이 추가됩니다. 패키지 요금은 네 분이 치시는 것이 기본이며, 세 분이 치시더라도 네 ... 
  미아사거리 필라테스 아이비에서 맞춤 pt 받은 6회차 후기  미아사거리 필라테스 아이비에서 맞춤 pt 받은 6회차 후기 요새 거의 고무줄 혹은 널뛰기 마냥 조금만 먹어도 확 찌는 듯한데요 며칠 놀러다녔다고 부어버리니 뭔가 억울,, 그래도 제대로 풀어주기 위해서는 미아사거리 필라테스만한 게 없더라구요 5회차 후기 시작합니당🌬️ 아이비필라테스 월곡점 역에서 버스로 한번에 가는 걸 이제야 발견하고 편하고 빠르게 도착했어요 호흡으로 시작해서 중심 잡기부터 시작! 덜덜 떨려서 걷잡을 수 없는 와중에 T자를 만드느라 전체가 난리가 났어요 사진으로는 평온해보이겠지만 어찌나 떨리던지 핸드폰 진동 저리가라였어요 ✅ 리포머 circle 고관절에 기름칠 하듯이 가동범위 넓히고 움직여주었어요 발은 45도 정도 위로 올려주고 허벅지는 붙여줘야 하는데 힘이 빠질 때마다 다리가 저절로 벌어져서 그때마다 다시 집중하면서 진행했어요 둥글게 돌리는데 힘이 빠지면 다리가 갑자기 부딪히면서 탕탕 모아지는데 가급적 힘을 계속해서 주면서 걸리는 것 없이 매끄럽게 이어질 수 있게 하기 위해서 노력했어요 레디셋고 발사!! ✅ 리포머 점핑보드 런닝머신처럼 유산소 운동의 효과를 주는데, 누워서 하니까 무릎 관절에 무리가... 
  더크로스비CC 코스 2인골프 노캐디 골프장  서울에서 40분 거리에 위치한 더크로스비cc에 다녀왔습니다. 서울에서 접근성도 좋은 골프장으로 인기가 높은 곳입니다. 2인골프 노캐디로 골프를 즐길 수 있어서 더 재밌었던 것 같아요. 해질녘 노을질때 모습이 예술이었던 더크로스비cc 가을에 방문하기 좋고 노을이 너무 예뻐서 다시 또 가고싶은 장소였네요. #더크로스비cc #더크로스비 #2인골프노캐디 #2인골프장 #2인플레이골프장 #국내2인골프 #2인골프장 #더크로스비cc코스 #노캐디골프장 #수도권노캐디 더크로스비cc 주소: 경기 이천시 호법면 중부대로 798번길 177 영업시간 06:00-21:00 퍼블릭 27홀 페어웨이 한국잔디 Bent grass 자연, 아름다움 도전 승부욕을 자극하는 코스 레이아웃으로 보기드문 프리미엄 퍼블릭 골프 코스로 조성된 더 크로스비cc 왜 이름이 크로스비cc일까 궁금했는데 골프광이기도 했던 빙 크로스비가 만들었던 더 크로스비 골프장을 한국의 반도 그룹에서 인수하였다고 하는데요. 실ㄹ제 빙 크로스비는 골프 라운딩 중 퍼팅을 하다가 심근경색으로 사망하였다고 하니 안타까운 죽음이네요. 미국의 빙 크로스비 재단과 협상을 통해 더 크로스비앳 호법으로 경기도 이천에 운영중입니다. 2... 
  2024 하나은행 코리아컵 결승 일정(FA컵 포항 울산 동해안더비 뜻)  코리아컵 결승 일정이 다가오고 있다. 코리아컵은 프로팀과 아마추어 팀이 모두 참가하여 최강팀을 겨루는 토너먼트 대회다. 기간은 2024년 3월 9일부터 시작하여 결승전은 11월 30일 토요일로 예정되어 있다. 코리아컵 이름 뜻(FA컵은?) 기존은 FA컵으로 Football Association Cup 운영했다. 이번 2024시즌 부터 공식 대회 명칭이 코리아컵으로 바뀌었다. 앞에 2024 하나은행 코리아컵이 붙어서 사용된다. 다른 국가들을 확인해 보면 국가 관련된 내용이 포함된 대회 이름으로 진행된다. 우리나라에서는 FA컵이라는 이름 보다는 새로운 이름이 낫다고 판단하여 바뀌었다. 프랑스는 쿠프 드 프랑스(프랑스컵), 독일 DFP-포칼컵(독일축구연맹컵), 이탈리아 코파 이탈리아(이탈리아컵), 스페인 코파 델 레이(국왕컵) 등 예시가 있다. FA컵은 1996년 대회 창설부터 이어져 왔지만 우리나라만의 정체성이 특별하지 않았고 다양한 후보 끝에 코리아컵으로 변경되었다. 기존 준결승전이 단판, 결승전이 홈 앤드 어웨이 경기를 진행했으나, 이번 시즌은 준결승 홈 앤드 어웨이, 결승전을 단판으로 하는 것으로 바뀌었다. 코리아컵 우승 팀은 아챔 직행권 코리아컵 우승... 
  한국 이라크 축구 예매 월드컵 아시아 3차 예선 티켓예매 10월 15일 경기일정 이라크전 티켓팅 방법 대한민국 대표팀 선수명단 좌석배치도 용인미르스타디움  한국 이라크 축구 예매 월드컵 아시아 3차 예선 티켓예매 10월 15일 경기일정 이라크전 티켓팅 방법 대한민국 대표팀 선수명단 좌석배치도 용인미르스타디움 2024년 10월 15일 화요일 저녁 8시, 용인미르스타디움에서 2026 FIFA 북중미 월드컵 3차 예선 네 번째 경기인 한국과 이라크의 맞대결이 펼쳐집니다. 이번 경기는 원래 서울월드컵경기장에서 열릴 예정이었으나, 잔디 상태 점검 후 복구가 불가하여 용인미르스타디움으로 변경되었습니다. 올해 마지막으로 열리는 국가대표팀 경기를 직접 관람할 수 있는 기회이므로 많은 축구 팬들의 기대를 모으고 있습니다. 자세한 티켓예매 방법을 알아보도록 하겠습니다. 한국 VS 이라크 티켓예매 오는 10월 열릴 2026 국제축구연맹(FIFA) 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 3, 4차전을 앞두고 한국 남자 A대표팀 소집 명단이 공개되었습니다. 홍명보 감독이 이끄는 대표팀은 10일 요르단과의 원정 경기를 치른 뒤, 15일에는 이라크를 홈에서 맞이할 예정입니다. 티켓예매 방법 티켓 예매는 playKFA.com에서 진행되며, 선예매와 일반 예매로 나뉘어집니다. 선예매: ‘더 레드’ 회원은 10월 7일(월) 오후 7시, ‘블랙... 
  대치동pt 마이크로스튜디오 대치역점 EMS트레이닝으로 근육량 증가시키기  대치동pt 마이크로스튜디오 대치역점 EMS트레이닝 후기 안녕하세요 빌라입니다 요즘 저는 운동에 진심인데요 근육량을 올리고 싶어서 헬스장을 다니기는 하지만 PT를 따로 받는 것은 아니여서 너무 운동이 재미가 없더라고요 ㅠ 그러다보니 예전만큼 많이 가지도 못하고 이런저런 핑계를 대면서 잘 안가서 도저히 안되겠다 싶어서 짧은 시간안에 근육량을 팍!! 올릴 수 있는 EMS운동이 있다고 해서 직접 체험 해보고 왔답니다 평상시에 ems 관련해서 관심이 많기는 했는데 운동은 한 번도 안해봤거든요 그래서 너무 궁금했는데 드디어 운동을 해보고 왔어요 그 솔직 후기를 한 번 적어볼게요 :) 대치동pt 마이크로스튜디오 대치역점은 대치동 학원가 근처 건물인 대치클레시아 상가 지하1층에 위치하고 있어요 대치동에서 10년간 운영해온 탄탄한 EMS트레이닝 전문 센터랍니다 지하1층에 바로 있다보니 찾는 데 어려움은 없었답니다 복도 따라 끝쪽으로 쭉 가시면 이렇게 EMS다이어트 마이크로스튜디오 대치역점이 보이는데요 드디어 마이크로스튜디오 대치역점 내부에 들어왔습니다 규모가 크지는 않지만, 그래도 인바디 기기도 있고 2~3명이 동시에 수업을 할... 
  삼성 라이온즈의 플레이오프 준비 상황을 알아보자.(10/3~5 퓨처스 리그 경기 결과)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. KT위즈의 진격이 심상치 않습니다. 두산 베어스를 2경기 '0점'으로 틀어막으며, 준플레이오프에 진출했습니다. 현재 LG트윈스와 대등한 경기력을 펼치며, 1승씩 나눠가진 두 팀입니다. 사실, 삼성 라이온즈 입장에서는 5차전까지 양 팀이 모든 걸 쏟아붓는 혈전을 펼치는 것이 최고의 시나리오입니다. 삼성 라이온즈 선수들은 현재 플레이오프를 어떻게 준비하고 있을까요? 퓨처스리그(2군) 경기에, 1군 선수들이 대거 등장했습니다. 오늘은 10/3~5, 퓨처스리그 경기 결과를 간략하게 소개합니다. 1. 10/3 경기 결과(vs 롯데, 상동) 2. 10/4 경기 결과(vs KT, 경산) 3. 10/5 경기 결과(vs KT, 경산) 4. 맺음말 1. 10/3 경기 결과(vs 롯데, 상동) 삼성 라이온즈 4:8 롯데 자이언츠 -이승현(좌) 선수의 부상 후, 두 번째 등판입니다. 직전 등판(9/29)에서 2.2이닝 무실점을 기록한 이후, 4일 만에 등판입니다. 13타자를 상대하며, 3이닝 2실점(5피안타, 3탈삼진)을 기록했습니다. 투구 수는 51개를 기록했습니다. 가을야구에 맞춰, 컨디션을 끌어올리고 있습니다. 가을야구 승선이 유력합니다. -이호성 선수는 1이닝 무실점(3탈삼진)으로 ... 
  KBO KT 위즈 연봉 순위 황재균 강백호 몇등일까?  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO KT 위즈 연봉에 대해 이야기 해보고자 합니다. KT 위즈의 간판 타자 황재균 선수의 연봉은 얼마일까요? 지금부터 시작합니다! KT 위즈 연봉 TOP 5 5위 강백호 (2.9억) KT 위즈의 연봉 5위는 강백호 선수입니다. KT 위즈의 프랜차이즈 간판 타자 강백호 선수는 5위에 그쳤습니다. 2018년 데뷔 이후 꾸준히 좋은 활약을 펼치며 5억 5천만원의 고연봉까지 수령했으나 2022년 62경기 출전에 그치며 대폭 삭감된 2억 9천만원의 연봉을 수령하게 되었습니다. 2억 9천만원의 연봉을 올해까지 동결된 연봉으로 받고 있는 강백호 선수는 올시즌 다시 살아난 타격감을 보여줬습니다. 내년 강백호 선수의 연봉은 인상될 것으로 예상됩니다. 4위 배정대 (3.2억) KT 위즈의 연봉 4위는 배정대 선수입니다. 배정대 선수는 2014년 LG 트윈스에서 프로 생활을 시작했습니다. 하지만 2015년 KT 위즈의 전력보강선수 지명을 받아 KT 위즈의 창단 멤버가 되었습니다. 2020년부터 본격적인 활약을 펼치기 시작한 배정대는 KT 위즈의 주전 중견수로 자리잡았습니다. 올시즌에도 113경기에 나와 0.27... 
  ALDS 1차전 캔자스시티 vs 양키스 직관 후기(2024.10.05)  양키스타디움 역에 내리면 랄프 로렌 광고 모델인 캡틴이 반겨준다. 지상으로 올라오면 바로 경기장이 보인다. 투어 대기 장소인 6번 게이트 양키스 프리게임 투어 pregame tour의 코스를 간단하게 말하자면 출입구 근처에 레전드 선수들이 배너에 걸려있는 것 및 데릭 지터, 09 월드시리즈 우승 장면이 박혀있는 중앙에서 시작하여 박물관과 모뉴먼트 파크를 돌면서 투어 가이드가 설명해주는 것이다. 박물관에는 과거 구 양키스타디움 시절의 장면을 돌아볼 수 있다. 박물관은 경기 중에도 8회까지는 입장이 가능하다. 로열스의 첫 PS였던 1976년 양키스가 승리하면서 월드시리즈 진출에 실패했는데 공교롭게도 크리스 챔벌리스의 끝내기 장면이 전시되어있었고 게일로드 페리 유니폼을 입고오신 로열스 팬분의 유쾌한 반응으로 다같이 웃을 수 있었다. 모뉴먼트 파크는 외야 중앙부에 그물망으로 쳐진 부분에 위치한 공원으로 영구결번 선수들을 기리고 있었다. 프리게임 투어에는 pregame tour, pregame glimpses of greatness 2가지가 있는데 후자를 선택하는게 좋을 거 같다. 체감상 2개 투어의 차이는 투어 가이드 유무+조금 더 조기 접근인데 주 컨텐츠는 외야 우측... 
  인천에 위치한 노카트 골프장 국제cc 소개  안녕하세요~ 오늘은 인천에서 정말 가까운 위치에 있는 노카트 골프장 인천국제cc에 대해서 소개해 드리려고 합니다. 2개의 코스와 넓은 페어웨이가 특징인 국제cc 이용요금, 골프장, 코스까지 자세하게 알아보겠습니다. 인천국제cc 주소 : 인천 서구 도요지로 37 연락처 : 032-562-6666 코스 규모 : 회원제 18홀 코스 전장 : In = 3,271m Out = 3,158m 골프장 소개 인천국제cc는 청라 IC바로 옆쪽에 위치하고 있어서 수도권에서 접근하기 굉장히 좋은 골프장인데요. 국제cc는 노카트로 라운딩이 가능하기 때문에 천천히 걸어다니면서 여유있게 플레이가 가능한 부분이 특징이에요. 라운딩에 비용적인 부분도 중요하기 때문에 카트이용료가 제외되서 저렴하게 플레이 가능한거도 좋은 장점이라고 생각합니다! 인천국제cc 코스 인천국제cc는 회원제 18홀로 구성되어 있고 인코스와 아웃코스 2가지로 준비되어 있습니다. 코스난이도가 10점 만점에 1.7점으로 즐거운 플레이가 가능하고 스코어가 상당히 잘나오는 골프장이라고 할 수 있어요! 아래 국제cc 코스제원표를 첨부해두었으니 꼭 한번 참고해 보세요! 인천국제cc 이용방법 국제cc는 카트비용은 제외되고 그린피와 캐... 
  원주 오크밸리CC 라운딩 18홀 정규홀  제대로 머리 올린날  10월 3일 원주오크밸리CC 라운딩! 18홀 제대로 머리올린날 .................... @주는사랑 제가 골프 입문한지 벌써 6개월이 되었네요. 골프를 시작하게 된 이유는 돌아오는 18일 옆지기님 대학동문회 부부동반 골프대회가 있기 때문이랍니다. 다른 분들은 부부동반 오는데 울 옆지기만 늘 혼자이다보니 함께하는 동기나 후배들이 가르쳐서 같이 나오라고 했다며 그래서 배우기 시작했는데 진짜 내 인생의 새로운 시간들을 맛보고 있는 기분이라 배우길 잘했단 생각이 드네요. 18일 대회에 참석해 창피는 당하지 말라고 옆지기와 구력 20년차인 울 옆지기 아끼는 친한 후배부부가 저에게 잔디밥 경험을 쌓아주고 있답니다. 처음 머리올렸을때는 노캐디에 9홀 간단하게 라운딩 할수 있는 곳에서 올렸고 두번째는 파3 골프장에서 어프로치랑 퍼팅 연습을 했었고 이번이 세번째인데 제대로 된 캐디도 있는 18홀 정규홀에서 제대로 머리올리게 된 날이네요. 노캐디랑 캐디가 있는 정규홀과 차원이 다르단걸 제대로 느낀날이였어요. 원주 오크밸리CC 도착하는 순간 떨리고 설레고.. 역시나 멋진단 생각도 들고... 락커룸도 이용해보고 진짜 설레임 그자체였네요. 처음 경험해... 
  차박 캠핑용품 전기매트 Gee6, 여행용 전기장판으로도 최고!  캠핑하기 딱 좋은 날씨입니다. 가까운 곳으로 차박을 나가보니 저녁에는 벌써 선선한 기운에 겉옷을 챙겨 입게 되더라고요. 몇 년간 캠핑을 하다 보니 짐이 점점 늘어나 이사 수준이 되어버렸어요. 그러다 보니 최근에는 간단하게 짐을 꾸려 가까운 곳으로 차박이나 차크닉을 선호하게 되는 것 같습니다. 선선하고 캠핑하기 좋은 날씨가 오래가지 않으니 부지런히 캠핑도 다녀야 하는데요, 추운 날씨 때문이라면 이번에 제가 사용해 본 캠핑 전기매트 Gee6 추천드립니다. 5V 그래핀 매트인 Gee6는 스마트용 보조배터리로 충전이 가능합니다. 전력소비는 약 15W이고 원적외선이 발열됩니다. 사용하다 이물질이 묻거나 오래 사용해 더러워지면 세탁기와 건조기에도 사용이 가능하고요. 그런데 그래핀 매트가 무슨 뜻일까요? 최첨단 그래핀 발열체는 탄소 열선에 비해 최소 10배 이상의 열전도성이 높고 5V 지만 12V보다 따뜻한 발열력을 자랑합니다. 그래핀 나노 육각 구조가 구겨지거나 찢어져도 발열을 하는 원리 때문이라고 합니다. 원단이 부드러워서 피부에 닿는 느낌이 좋아 계속 만지작거리게 되더라고요. 보온성이 탁월하고 촉감이 매우 부드러워서 남녀노소. 반... 
  낚시광들은 나크에기로 손쉽게 낚아요!!  에기야!! 낚시하러 가자 안녕하세요. 요즘 날씨가 선선해지면서 바다낚시 가시는 분들 많으시죠? 그래서 오늘은 제가 즐겨 사용하는 에기를 소개해 드리려고 합니다. 바로 ‘나크에기’인데요. 뛰어난 퀄리티와 합리적인 가격으로 많은 사랑을 받고 있는 제품이죠. 지금부터 자세히 살펴보겠습니다. 나크에기는 낚시를 할 때 수평이 유지되는 낚시 에기의 끝판왕이라고 할 수 있는데요. 에기를 사용하는 종류만 해도 나크에기를 비롯해서 나크편광에기, 쭈꾸미에기, 야마시에기, 갑오징어에기, 요즈리에기, 키우라에기, 문어에기, 메가탄에기, 닭새우에기 등 용도에 맞게 사용할 수 있더라구요. 이 중에서 가장 인기가 있는 나크에기는 특허 받은, 밸런스 웨이트 시스템으로 인해 흔들림 없이 안정적으로 수평을 유지하죠. 배 부분에 무게중심을 잡아주는 장치가 달려있어 바닥에 가라앉았을 때 똑바로 서있는 게 포인트인데요. 흔들림이 없다 보니까 낚시꾼들에게 많은 사랑을 받고 있어요. 저도 낚시광인 아빠를 따라 직접 사용해 봤는데 정말 신기하더라구요 무엇보다 나크에기는 축광력도 우수해서 야간에도 잘 보인다는 게 가장 큰 메리트였는데요. 어두운 밤에는 야광 ... 
  대한민국 축구 대표팀 요르단 이라크전 포함 A매치 일정 최종 정리  대한민국 축구 대표팀은 2026 북중미 월드컵을 진출하기 위해 지난 11월부터 9월까지 아시아 지역 2차 예선을 치러왔고 9월부터 지금까지 아시아 지역 3예선을 치르고 있습니다. 대한민국 축구 대표팀은 9월 월드컵 3차 예선에서 팔레스타인과 오만을 상대로 2연전을 치렀습니다. 팔레스타인과의 홈경기에서 0-0 무승부를 거뒀고 오만 원정 경기에선 3-1로 승리하며 1승 1무로 첫 3차 예선 일정을 마무리했습니다. 이제 또다시 3차 예선 일정인 요르단-이라크 2연전이 코앞으로 다가왔는데요 이번 포스팅에선 앞으로의 대한민국 축구 대표팀 A매치 일정을 정리해 보겠습니다. 함께 보면 좋은 글 대한민국 축구 대표팀 월드컵 예선 조 순위 조 순위 1위 요르단 승점 4점 2위 대한민국 승점 4점 3위 이라크 승점 4점 4위 쿠웨이트 승점 2점 5위 팔레스타인 승점 1점 6위 오만 승점 0점 현재 대한민국 축구 대표팀은 팔레스타인 오만 2연전에서 승점 4점을 획득하며 조 2위에 기록되어 있습니다. 또한 그룹 B조 팀들을 살펴보면 대한민국을 제외한 모든 팀들이 "중동"으로 이루어져 있습니다. 대한민국 축구가 아시아에서 강자로 뽑히지만 이번 3차 예선은 절대 쉽게 좋은 결과... 
  부천 상동 PT 가격 오늘핏  부천 상동 PT 가격 궁금하신분들 많으시죠? 나야나가 열심히 다니고 있는 부천 상동 PT 샵 소개해 드리려 합니다 벌써 4번째 포스팅인데 어머,,,나야나 맞나?!! 기구 쓰는 운동은 물론 찐 헬린이가 조금씩 변화되는 모습을 스스로 느끼면서 왜,,,재미있는거죠?!! 1. 부천 상동 PT 개인관리 부천 상동 PT 벌써 7회차를 마무리 했는데요 PT 뿐만 아니라 회원 관리를 어떻게 해 주시는지 사실 궁금하실거예요 나야나가 알려드릴게요~!! 운동일지를 일단 보시면 오늘 했던 PT에 관한 프로그램부터 세트까지 일지로 기록해주셔서 어떤 운동을 어떻게 했는지 기록에도 남고 궁금할 때 마다 다시 볼 수 있어서 너무 좋더라구요 일지 뿐만 아니라 식단도 구성해주시고 그에 따른 식단 사진을 보내 트레이너 선생님과 소통하며 운동을 진행하니 체계적인 관리 할 수 밖에 없겠죠?!! 혼자하는 다이어트는 이제 그만~~ 부천 PT 가격 알려드릴테니 가성비도 좋고 체계적인 부천 상동 PT 오셔서 건강한 몸 같이 만들어보자구요 2. 부천 PT 금액 부천 PT 가격 다들 궁금하셨을텐데요 부천 상동 PT 금액 나야나가 알려드립니다 1시간 기준 10회-1회 77,000: 770,000원 ... 
  K리그 울산 vs 김천상무FC 33라운드 결과 원정 후기  K리그 울산 vs 김천상무FC 33라운드 결과 원정 후기 안녕하세요 잡다한리뷰의 그리고 입니다. 오늘은 직접 문수 월드컵 경기장에 방문하여 본 K리그 울산 vs 김천상무FC 33라운드 결과와 원정 후기 이야기 해보려 해요! 10월 06일 일요일 3시! 문수월드컵경기장에서 치뤄지는 k리그 울산 vs 김천상무fc 경기를 보기위해 김천종합스포츠타운 종합운동장에 원정버스 타러 갔답니다~ 버스는 총 5대가 준비되어 있었으며 11시에 울산과 김천상무 fc의 경기를 보기 위해 차는 출발 했어요! 김천상무fc 울산을 향해 원정버스 출발 김천종합스포츠타운 종합운동장에서 문수월드컵경기장까지의 거리는 약 181km 2시간 정도 거리랍니다. 그렇게 버스를 타고 출석체크를 한뒤 도시락과 간식을 배부 받았답니다. 간식은… 사실 남편과 제가 준비하였답니다. 250개의 간식을 준비 했으며 약 6시간 정도 걸려 포장 한듯 하네요.ㅎ 김천상무fc 경기가 있는 날이면 항상 경기가 끝난뒤 유튜브로 경기 내용을 찾아보며 현장에서의 즐거운 여운을 느끼고 싶었지만 아쉽게도 김천상무 응원이나 현장 느낌은 타 축구팬의 유튜브에만 잠깐잠깐 등장하는 정도 였답니다. 그래서 k리그 현장을 ... 
  삼성 라이온즈 퓨처스(2군), 미야자키 교육리그 참가(241006)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 10월 13일부터 열리는 플레이오프를 앞두고, 삼성 라이온즈 퓨처스(2군) 선수단이 일본으로 향합니다. 바로, '미야자키 교육리그' 참가를 위해서입니다. 1. 미야자키 교육리그란? 2. 미야자키 교육리그 일정 3. 삼성라이온즈 참가자 명단 4. 맺음말 1. 미야자키 교육리그란? 일본프로야구 2군 구단의 '시범경기'입니다. 리그가 열리기 전, 유망주와 백업 선수들의 기량 향상을 위해 참가합니다. 일본프로야구 12개 구단 + 독립리그 1개 구단 + KBO 리그 3개 구단이 참가합니다. KBO 리그의 경우, 삼성 라이온즈/두산 베어스/한화 이글스가 참가합니다. 삼성 라이온즈의 경우, 이번 교육리그에 미국 유학을 다녀온 이창용/김성경을 필두로 육선엽등 1군급 유망주가 대거 포함됐습니다. 2. 일정 이병규 감독이 이끄는 선수단은 10월 5일 일본으로 출국했습니다. 10/5: 일본 출국 10/6: 휴식 10/7~10/28: 최대 18경기 3. 삼성라이온즈 교육리그 참가자 명단 특이사항으로, 투수 파트에 육선엽/이재익/최하늘 같이 1군에서 활약한 선수들이 대거 일본 교육리그에 참석했습니다. 해당 선수들은 가을야구 엔트리에서 빠질 예정입니다. 24시즌, ... 
  [지후니 74] 롯데의 스토브리그 중요한 과제, FA 마무리 김원중과의 계약  프로야구는 10월 포스트시즌 열기가 뜨겁지만, 포스트시즌에 오르지 못한 팀들은 내년 시즌 준비에 들어갔다. 마무리 훈련 캠프가 차려지고 선수단 정리도 이루어지고 있다. 그 속에서 코치진과 선수들의 이별도 피할 수 없다. 이 속에서 프런트는 한국시리즈 후 열리는 FA 시장 대비가 필요하다. 올해는 2차 드래프트가 없어 FA 시장에 더 집중할 수 있다. 시장에 관심을 가질 만한 선수들도 다수 나올 예정이다. 스토브리그 롯데 내부 FA 김원중과 구승민 2017 시즌 이후 포스트시즌 한 번도 진출하지 못한 롯데 역시 스토브리그가 중요하다. 올 시즌 롯데는 두산 왕조시대를 이끌었던 김태형 감독을 영입하며 의욕적으로 시즌을 시작했지만, 정규 시즌 7위에 머물렀다. 팀 야수진이 젊고 강하게 재편되는 성과도 있었지만, 부족한 세밀함 마운드 문제는 해결되지 못했다. 롯데로서는 FA 시장에 관심을 가질 수밖에 없다. 다만, FA 3인방인 유강남, 노진혁 한현희가 투자에 비해 그 활약이 부족했고 연봉 인상 요인이 큰 선수들이 다수 있다는 점에서 샐러리캡의 압박이 변수다. 무엇보다 내부 FA 선수 단속이 급하다. 롯데는 김원중과 구승민 두 불펜 핵심 투... 
  KBO 통산 타율 TOP 7 프로야구 역대  KBO 통산 타율 상위 7명에 대해 알아보도록 하겠습니다. (2024시즌 종료 시점 기준, 3천타석 이상 타자 기록 상위 7명) 1위 .340 키움 히어로즈 이정후 고교 시절 주 포지션은 유격수였으나 타격에서의 잠재력을 인정 받아 프로 입단 후 출전 기회 보장을 위해 당시 공석이었던 중견수로 전향하였고 2017년에 10년 만의 순수 KBO 신인상이자 순수 고졸 신인왕이 되었다. 정교한 타격과 선구안, 배트 컨트롤로 안타를 쳐내는 컨택 능력이 특징으로 5년 연속 KBO 골든글러브와 2년 연속 타격왕, 2022년 KBO MVP 수상을 비롯한 다수의 수상 실적을 보유하고 있다. 앞으로 대한민국 야구 국가대표팀을 이끌 선수로 평가받고 있다. KBO 리그에서 메이저 리그 베이스볼에 진출한 11명의 한국 선수들 중 6년 1억 1300만 달러의 역대 최대 계약을 맺으며 2024년부터 샌프란시스코 자이언츠에서 뛰게 되었다. 2위 .330 삼성 라이온즈 장효조 장효조는 KBO 리그 역사상 최고의 교타자로 평가된다. 족히 30년동안 깨지지 않았던 통산 타율 역대 2위(0.330), 통산 출루율 역대 2위(0.427)라는 대기록을 보유하고 있다. 수많은 후배 타자들이 그 아성에 도전했고 2020... 
  말레이시아 쿠알라룸푸르 골프 여행 임피안cc 마인즈cc 스타필드cc 명문 회원제 골프장  *본 포스팅은 (주)더골프트렌드 제작 지원받아 작성되었습니다. 해외 골프장 다양한 곳 골프투어 하는 걸 좋아하는데요 이번에 말레이시아 골프여행을 다녀왔어요. 말레이시아 하면 코타키나발루를 가장 먼저 떠올리는데, 코타보다 더 숨은 골프 성지 쿠알라룸푸르 골프장을 경험해 보았답니다. 쿠알라룸푸르는 1년 내내 최저 평균기온 25도~ 32도를 유지하고 있어 사계절 골프 치기 딱 좋은 날씨예요. 3월~4월, 10월~1월 우기로 저는 8월 말에 다녀왔는데 날씨 좋게 골프투어 하고 왔어요. 쿠알라룸푸르 골프장 명문 TOP3 #임피안cc #마인즈cc #스타필드cc 3박 5일 해외 골프여행 소개할게요. 영상으로 먼저 만나보세요~ ✔️ 임피안cc <총 18홀로 구성된 파 72 코스> 말레이시아 쿠알라룸푸르 근교에 위치해 접근성이 뛰어나요. 쿠알라룸푸르 국제공항에서 차로 약 30분 정도 소요, 시내 중심까지 전용 셔틀버스도 이용 가능해요. 입구에 들어서자마자 시원하게 펼쳐진 잔디가 눈길을 사로잡는데요, 햇살이 비쳐 반짝이는 연못과 깔끔하게 정돈된 조경들이 굉장히 인상적이더라고요. 다양한 조경과 자연 경관을 자랑하는 코스들~ 배수시설과 관리가 잘 되어있어 조금의 ... 
  용호동 대연동 골프샵 중고 신품 조합으로 가성비 구매 가능한 곳  안녕하세요..! 골골생이에요! 제가 골프를 6달전에 입문은 했는데 잘안하다가 요즘 그 어느때보다 열심히 골프연습을 하고있는데요.. 문제는 제 골프채가 없어 연습장에 있는 연습용 골프채와 친구걸 번갈아 가면서 사용하고 있었는데요... 그런데 이번 생일날 여자친구가 선물로 골프채 풀세트를 사줬더라고요~~ 전부 새 제품은 아니지만 중고와 신품 조합으로 제가 원하는 스펙을 골라왔더라고요.. 블로그 포스팅을 매번 게을러서 안쓰는 주인장이 너무 기뻐서 작성하러왔어요ㅎㅎ 여자친구가 사준 골프채 풀세트 구매후기를 말이죠^^ 여자친구가 골프에 대해 잘모르는데 최근 제 생일전에 골프채에 대해 막 여러가지 물어보더라고요 ㅎㅎ 처음에 용호동, 대연동 인근에 골프샵을 방문했다는데 새 골프채로만 판매를해서 견적을 받아보니 가격이 너무 후덜덜하게 나와 중고와 새 상품을 함께 취급하는 골프샵을 수소문해서 방문하고 왔다하더라고요ㅎㅎ 골프채를 잘모르는데 열심히 알아보고온게 기특하더라고요ㅎㅎ 용호동, 대연동에서 골프샵이 멀지않은 화명동에 위치한 매장에서 구매했는데요ㅎㅎ 사실 인터넷으로 편하게 구매할 수 있었는데 중고 상태와 새 제품은 정... 
  고양 한양파인cc:: 야간 9홀, 상태 좋고 연습하기 부담없어  늘 상태 좋은 고양시 9홀 고양시에 위치한 9홀 골프장 한양파인cc는 한양cc에서 관리해서 상태 좋기로 유명한 구장 늦은 시각 야간 4부까지 운영을 하기 때문에 집에서 좀 멀지만 덜 막히는 시간에 다녀왔다. 인도어 그물망 아래가 주차장으로 백을 셀프로 내리고 주차를 한다. 연습장 이용, 골프장 이용 백 드롭 위치가 다르다. 체크인을 하고 결제를 했다. 4부 그린피 6만원, 카트 11,200원 그리고 무조건 일찍 가면 좋은 이유! 골프장 예약자 드라이빙 레인지 할인 30분 연습 8천원!! 연습장 이용객이 많아서 야간에는 조금 대기를 해야했지만 가볍게(x), 겁나 땀뻘뻘(o) 볼을 때렸다. 갑자기 날씨가 쌀쌀해져버리는 바람에 히트텍에 니트 긴팔, 기모 바지입었는데 10분 만에 땀 남.. 티오프 20분 전, 1층 스타트 포인트로 이동 노캐디 구장은 아니고, 캐디가 있다. 9홀 8만원 캐디피를 두고 0,1,3,4만원 내기! 해가 떠 있을 때 여기 사진이 잘 나오는 것 같더라 9홀 구장은 아무래도 전장이 짧기 때문에 스코어 상관없이 다양한 클럽들의 연습을 하기 위해 화이트티에서 플레이 하기로 했다. 아주 살짝 우도그렉 파4 슬라이스에 주의해야한다. 드라이버 비거리 180 정도 ... 
  2024 월드챔피언 타데이 포가차르  취리히에서 펼쳐진 2024 월드챔피언십 남자 엘리트 로드레이스의 우승자, 슬로베니아의 타데이 포가차르. 우승 직후부터 바쁘게 돌아가는 UAE 팀 에미레이츠의 져지 후원사 피세이. 올 시즌 내내 지로와 투르 등 타데이 때문에(?) 각종 커스텀 져지들을 만드느라 일반 고객용 커스텀 져지 주문이 상당히 밀려버리는 사태까지 발생했다는 후문이... 월드챔피언을 위한 새로운 레인보우 져지. 어깨부터 팔까지는 역시나 최근 펠로톤의 대세인 에어로 슬리브 스타일로 제작되었습니다. 2024년 9월 29일 우승을 차지한 타데이. 그리고 새로운 져지 공개의 날. 타데이를 위한 옷장입니다. 흡족. 옷장 안에는 일반 져지와 슈트, 흰 바지와 검은 바지 등 각종 조합의 레인보우 져지들이 모두 준비되었습니다. 검은바지 vs 흰바지 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧바로 시착하러 방으로 가는 중. 주요 레이스에서 메인 착장으로 선택될 듯한 흰색 바지 조합의 로드용 슈트. 투웨이 지퍼를 채택했군요. 함께 부랴부랴 레인보우 바이크를 준비한 콜나고. 급하게 만든데다 타데이를 위한 첫 레인보우 바이크인 만큼 가장 기본적인 세팅이라고 할 수 있는 흰색 베이스에 정직한 레인보우 스트라이프... 
  포항 골프샵 300만원 신품 vs 100만원 중고 비교 시타 후 구매 후기  안녕하세요 포항 잇님 여러분 오늘은 골프채 풀세트를 구매했는데요! 300만원 신품과 100만원 중고 골프채를 고민하다가 직접 골프샵에 방문 후 비교 시타 후 구매한 후기를 여러분들께 소개해드릴까 합니다! 사실 처음에는 전부 새 제품으로 구매할려고 했는데요 이리저리 알아보다 저처럼 골프를 입문차 4달차 골퍼분들은 아이언 세트까지는 괜찮은데 드라이버, 우드, 유틸리티 같은 클럽은 처음 연습할때 함몰이나 파손될 확률이 높아 중고로 구매후 어느정도 실력이 오르고 새 제품으로 사는걸 추천하더라고요 ㅎㅎ 그래서 처음에 제 집과 가까운 포항 골프샵을 찾아보다가 중고로 판매하는 곳이 잘없더라고요ㅠ 중고와 새 골프채를 함께 파는곳이 없을까 하고 찾아보다 리뷰와 후기가 좋은곳을 발견해서 거리가 멀지만 한번 방문해보기로 했어요 ㅎㅎ 골프샵이 포항에서 조금 거리가 있었는데 네비로 1시간50분정도 걸리더라고요 ㅎㅎ 주말에 방문하기로하고 그전에 어떤 브랜드를 구매할지 여러가지 찾아봤어요 ㅎㅎ 테일러메이드, 핑, 캘러웨이, 제스타임 등등 인터넷에서 평이 괜찮은 애들을 여러가지 보고 괜찮은 모델을 기억했다가 매장가서 시타해보기로 했어요 ㅎ... 
  종각역요가 섬세하게 배울 수 있는 티에라요가 Tierra Yoga  최근 흔하게 접할 수 있는 헬스 뿐만 아니라 요가, 필라테스 등등 다양한 운동에 대한 관심이 높아지는 추세인데요. 그렇다 보니 전문적으로 배우시는 분들이 많이 보이더라구요. 이번 포스팅에서는 여성 전용이라 더욱 프라이빗한 종각역요가 티에라요가를 소개시켜드리려고 해요! 요즘에는 남성분들도 요가를 하시는 분들이 많다 보니, 배우러 가보면 조금 민망하기도 한데요. 그럴 때는 이렇게 여성 전용 요가 스튜디오에서 시작을 하게 된다면, 부담 없이 편안하게 요가를 즐길 수가 있답니다. 종각역요가 <티에라 요가> 는 9월2일에 오픈한 프리미엄 여성전용 요가 스튜디오인데요. 그래서 현재 오픈세일 중입니다. 세일은 곧 마감된다고 하니, 이럴 때 한번 경험해보는 것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 꾸준하게 다니는 분들이라면 일상이다 보니 크게 느껴지지 않는 부분이기도 한데, 고민하다가 다니는 분들의 경우에는 월 고정비용이 추가되는 것이다 보니, 부담스러울 수도 있거든요. 그래서 이러한 세일을 노려보시는 것도 좋겠어요! 전체적으로 내부가 고급스럽고 깔끔하게 인테리어 되어 있어요. 전신을 사용하는 요가라는 운동 특성상 넓은 공간이 필요한데, 충분한 ... 
  2024 kbo 포스트시즌 예매 플레이오프 한국시리즈 야구 중계 티켓예매 취소표 일정 티켓팅 오픈 시간 사는법 인터파크 모바일 구매팁 총정리  2024 kbo 포스트시즌 예매 플레이오프 한국시리즈 야구 중계 티켓예매 취소표 일정 티켓팅 오픈 시간 사는법 인터파크 모바일 구매팁 총정리 가을야구 포스트시즌 티켓예매의 관심이 뜨겁습니다. 플레이오프와 한국시리즈 티켓오픈 일정 및 자세한 예매 방법을 알아보도록 하겠습니다. KBO 포스트시즌 티켓예매 포스트시즌 일정 경기일정 2024년 10월 2일 (수) ~ 29일 (화) 경기방식 와일드카드- 2선승제, 준PO · PO - 5전 3선승제, 한국시리즈 - 7전 4선승제 KBO 포스트시즌 중계 바로가기 구매 성공팁 미리 로그인 및 결제 정보 저장: 예매 시작 전에 미리 로그인하고 결제 정보를 저장해두면 시간을 절약할 수 있습니다. 여러 기기 활용: 컴퓨터, 스마트폰, 태블릿 등 다양한 기기로 동시에 시도하면 예매 성공 확률이 높아집니다. 취소표 노리기: 매진 후에도 취소표가 생길 수 있으니, 꾸준히 예매 페이지를 확인하세요. 티켓 예매 2024 포스트시즌 예약은 전량 예매로 진행되며 예매처는 인터파크 티켓입니다. 1인당 최대 4매까지 구매할 수 있으며 인터파크 야구 예매 시스템에서 취소표가 발생하는 시간은 오전 8시 57분부터 9시 6분 사이입니다. 이 시간을... 
  준플레이오프 중계 2차전 시간 KBO 포스트시즌 2024년 10월 06일 kt wiz LG 트윈스 전력 분석 실시간 라이브 MBC 무료 생중계 경기일정 티비 몇번  준플레이오프 중계 2차전 시간 KBO 포스트시즌 2024년 10월 06일 kt wiz LG 트윈스 전력 분석 실시간 라이브 MBC 무료 생중계 경기일정 티비 몇번 KT 위즈가 두산을 꺾고 와일드카드 결정전에서 역대 최초로 5위 팀이 4위를 이기는 이변을 일으키며 준플레이오프에 진출했습니다. KT는 서울 잠실구장에서 열린 두산과의 와일드카드 결정전 2차전에서 1-0으로 승리해, LG와의 준플레이오프에서 경기를 이어갑니다. 자세한 중계 보는 방법과 전력 분석을 알아보도록 하겠습니다. KT LG 중계 바로가기 경기일정 2024 신한 쏠뱅크 KBO 포스트시즌 준플레이오프(준PO·5전 3선승제) 2차전에서는 LG 트윈스와 KT 위즈의 토종 선발 투수들이 맞붙습니다. 1차전을 3-2로 승리한 KT는 연승을 노리고, LG는 반격을 다짐하고 있습니다. kt wiz 선발 엄상백 VS LG 트윈스 선발 임찬규 2024.10.06.(일) 14:00 잠실 | MBC KT LG 실시간 생중계 지난 경기리뷰 KT는 이번 시리즈에서 첫 경기 4-0 승리에 이어 2차전까지 승리하면서 두산을 꺾고 준플레이오프 진출을 확정했습니다. KT는 이번 경기를 통해 와일드카드 결정전에서 22이닝 연속 무... 
  2024 메이저리그 포스트시즌 일정 총정리(플레이오프 일정) (실시간 업데이트)  2024 메이저리그 포스트시즌 일정 총정리 8개 팀이 치르는 디비전시리즈부터 최종전인 월드시리즈까지... 일정은? 정규시즌 종료일까지 결정되지 않았던 2024년 메이저리그 포스트시즌의 대진표는 와일드카드 시리즈를 하루 앞두고서야 겨우 결정됐다. 그리고 4개의 시리즈 중 3개의 시리즈에서 업셋이 일어났고, 그 마무리는 뉴욕 메츠의 극적인 역전승이었다. 이제 디비전시리즈의 대진이 완성되었다. 아메리칸리그에서는 동부지구 1위이자 1번시드인 뉴욕 양키스와 캔자스시티 로열스가 만나고, 중부지구 1위이자 2번시드인 클리블랜드 가디언스는 같은 지구의 디트로이트 타이거즈를 상대한다. 내셔널리그에서는 메이저리그 전체 승률 1위이자 서부지구 1위인 LA 다저스가 같은 지구의 샌딩이고 파드리스를 만나고, 동부지구 1위인 필라델피아 필리스는 역시 같은 지구의 뉴욕 메츠를 상대하게 됐다. 이제 앞으로 야구팬들의 남은 시간을 함께할 포스트시즌의 전체 일정을 정리해보자. 독자분들이 이해하기 쉽도록 시간은 한국시간 기준으로 하겠다. 실제 시리즈 진행에 맞춰 이 글의 내용은 업데이트 할 예정이다. 플레이오프 진출 팀 선정 등에 대한 내용은 다음 글을... 
  롤드컵 중계 스위스 스테이지 3R 2024년 10월 06일 Bilibili Gaming T1 경기 LoL 월드 챔피언십 대진표 리그일정  롤드컵 중계 스위스 스테이지 3R 2024년 10월 06일 Bilibili Gaming T1 경기 LoL 월드 챔피언십 대진표 리그일정 2024 롤드컵 스위스 스테이지 3라운드 경기인 T1과 BLG의 경기가 2024년 10월 06일 오후 10시에 펼쳐집니다. 페이커 선수가 있는 t1의 세 번째 경기로 현재 t1은 1승 1패를 기록하고 있기 때문에 이번 경기에서 승리를 해서 다음 라운드 진출에 유리한 고지를 점해야 합니다. 이번 포스팅에서는 롤드컵 중계 스위스 스테이지 3R 2024년 10월 06일 Bilibili Gaming T1 경기 LoL 월드 챔피언십 대진표 리그일정에 대해 알아보겠습니다. 롤드컵 중계 바로가기 1. 2024년 10월 06일 T1 BLG 롤드컵 스위스 스테이지 3라운드가 진행 중입니다. 우리나라의 Dplus KIA와 LNG와의 경기에서 Dplus KIA가 패하면서 스위스 스테이지 4라운드에 가게 된 상황에서 2024년 10월 06일 t1이 2승을 거둘 수 있을지 기대가 되는 경기입니다. t1은 이번 경기에서 승리를 해야 스위스 스테이지 4라운드에서 다음 라운드 진출에 유리한 고지를 점할 수 있습니다. 1경기 TOP Esports에 패한 t1에게는 너무 중요한 10월 06일 경기입니다. t1 vs BL... 
  준플레이오프 2차전 KT 위즈 LG 트윈스 선발투수 & 관전포인트  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 준플레이오프 2차전에 대해 이야기 해보고자 합니다. 1차전은 KT 위즈의 승리로 끝이 났습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 준플레이오프 2차전 KT 위즈와 LG 트윈스의 준플레이오프 2차전 경기는 10월 6일 14시에 펼쳐집니다. 2차전도 1차전에 이어 잠실 경기장에서 진행됩니다. 1차전 경기는 KT 위즈의 돌풍이 다시 한번 LG 트윈스를 집어삼켰습니다. 1차전 승리를 가져온 KT 위즈는 플레이오프 진출 73.3%의 확률까지 잡아내며 멈출줄 모르는 기세를 이어가고 있습니다. LG 트윈스는 일주일만의 실전 경기였다는 점을 감안하더라도 타격에서 아쉬운 부분이 많았습니다. 2차전 경기의 선발투수는 KT 엄상백 선수와 LG 임찬규 선수입니다. 엄상백 선수는 올시즌 LG를 상대로 10.2이닝을 소화하며 8.44라는 매우 높은 방어율을 보여줬습니다. LG를 상대로 매우 좋지 못한 모습을 보인 엄상백 선수입니다. 그에 반해 임찬규 선수는 KT를 상대로 20이닝 3승 2.70이라는 좋은 모습을 보여줬습니다. KT를 상대로 매우 좋은 모습을 보이며 시즌 10승 중 3승을 챙긴 임찬규 선... 
  SSG 랜더스, 방출 선수 명단 10인 발표(241005)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 아쉽게 가을야구에 초대받지 못한 SSG 랜더스의 2024시즌이 끝났습니다. 와일드카드-준플레이오프를 진행 중인 가운데, SSG 랜더스가 선수단 정리에 나섰습니다. 익숙한 이름이 포함되어 있는 '방출 선수 명단 10인'이 발표되었습니다. 오늘은 방출 선수 10인을 간략하게 소개하고자 합니다. 1. 고효준(투수) 2. 강진성(내야수) 3. 박민호(투수) 4. 서상준(투수) 5. 이찬혁(투수) 6. 허민혁(투수) 7. 김지현(포수) 8. 전경원(포수) 9. 최경모(내야수) 10. 최유빈(내야수) 1. 고효준(투수) 가장 주목받는 선수는 프로 20년 차, 41세 고효준 선수입니다. 고효준 선수는 '은퇴'가 아니라, 타팀에서 현역 생활을 이어갈 예정입니다. 22년 SSG 랜더스로 복귀한 이후, 랜더스 불펜에 힘을 보탰습니다. 특히, 2023년엔 시즌 절반에 해당하는 무려 '73경기'에 출전했습니다. 그러나, 24시즌, 이숭용 감독 부임이래, 자리를 잃으며, 26경기 출전에 그쳤습니다. 2023년에는 직구의 평균 구속 143~144km, 슬라이더는 130~131km 2024년에는 직구의 평균 구속 141~142km, 슬라이더는 129~130km을 기록하며, 전체적으로 소폭 하향됐습니다. 40세가 넘... 
  KBO 기아 타이거즈 연봉 순위 김도영 평균 연봉보다 낮다  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 기아 타이거즈 연봉에 대해 이야기 해보고자 합니다. 기아 타이거즈의 연봉 순위를 알아보고 김도영 선수의 연봉까지 알아보겠습니다. 지금부터 시작합니다! 기아 타이거즈 연봉 TOP 5 5위 양현종 (5억) 기아 타이거즈 연봉 5위는 KIA의 자존심, KBO 최고 좌완 중 한명인 양현종 선수입니다. 양현종 선수는 2021년 텍사스 레인저스에서 한국으로 복귀하며 기아 타이거즈와 4년 최대 103억원 계약을 맺었습니다. 계약금 30억, 연봉 25억, 옵션 48억원까지 총 103억원 규모의 계약이었습니다. 미국으로 가기 전 연봉은 23억원에 달했으나 복귀 후 현재 5억원의 연봉을 수령하고 있습니다. 4위 김선빈 (6억) 4위는 기아 타이거즈의 작은 거인 김선빈 선수입니다. 김선빈 선수는 올시즌 시작 전 FA 신분으로 기아 타이거즈와 연장 계약을 맺었습니다. 3년 총합 30억원의 계약을 맺으며 계약금 6억, 연봉 18억, 옵션 6억원에 도장을 찍었습니다. 2020년 4년 40억원에 계약을 맺었던 김선빈은 다시 한번 기아 타이거즈와 계약을 맺으며 기아 프랜차이즈로 남게 되었습니다. 김선빈 선수의 연봉은... 
  2025년 FA최대어 [ 최정 ] 기아타이거즈 참전가능성  자... 이것은 한 개인팬의 소망이다 그러나! 전혀 가망성이 없는 허황된 것이 아님은 야구판을 아는 사람이라면 알수 있다 2025년 FA최대어 최정 2025시즌 FA로 풀리는 선수들중 최대어는 누가 뭐라해도 최정이다 개인적으로 갓정으로 부르고있는데 국내 최고의 홈런타자이며 2005년 SK에서 대뷔하여 지금까지 두번의 FA를 SK와 했던 최정이기에 팀공헌도와 팀충성도를 생각한다면 FA로 최정이 나오는 것이 말이안되는데 문제는 SSG가 SK색을 지우기위해 지금까지 하는 짓을 본다면 최정의 3번째 FA는 SSG가 아닐수도 있다 최정은 첫번째 FA를 2015년 4년 86억 두번째 FA를 2019년 6년 106억에 채결한다 도합 10년동안 SK~SSG를 거치면서 192억이라는 FA금액을 받았는데 세번째 FA를 앞둔 올시즌 타율 0.291 홈런 37개 107타점을 기록한다 2차 FA 6년의 기간의 마지막해 가장 많은 홈런을 기록하고 타점역시 가장많은 타점을 기록하였다 100경기 이상을 꾸준히 소화하면서 3루수로서도 건재한 수비력을 보여준다 즉 두번의 FA를 먹튀가아닌 좋은 활약으로 소화해냈다는 것이다 2024시즌 초반 최정측이 SSG에 다년계약을 제시했지만... 
  골프 러프샷 탈출하는법  안녕하세요, 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 오늘 하이트진로 챔피언십 2라운드 경기를 보는데 난코스에다가 티샷이 러프에 빠져 고생하는 선수들이 많았어요. 골프 초보도 공이 러프에 빠지면 긴장부터 하고 어려운데요, 그래서 오늘은 골프 러프샷 탈출하는법 알아볼게요. 먼저 러프에 대해 알아볼까요? 러프(rough)란? 페어웨이 바깥 풀이 질긴 잔디 구역. 잔디가 페어웨이 보다 길고 거칠고, 전혀 관리되지 않은 채 자연스럽게 각종 풀들이 자라는 곳도 있음. 잔디가 길면 플레이하기 힘든 상황을 마주하게 되는데 3가지 종류의 러프가 있습니다. 1. 퍼스트 컷 First Cut 러프: 보통 라이트 러프. 페어웨이와 러프의 경계선으로, 페어웨이 잔디보다 2~3cm 정도 길다. 아마추어 골퍼에게도 크게 문제 되지 않는 수준. 2. 세컨드 컷 Second Cut 러프: 퍼스트 컷 러프 바로 바깥에 맞닿은 러프로, 잔디 길이는 7cm 정도. 볼을 정확하게 맞히기가 어려워요. 3. 헤비 Heavy 러프(또는 딥 Deep 러프): 가장 잔디가 길고 거친 러프. 거의 자연상태의 풀숲. 프로 선수도 컨택과 거리를 맞추기 어려워 탈출이 목표가 되는 곳이죠. 또한 3분 이내로 러프 속 볼을 찾지 ... 
  인천탁구장 이순우핑퐁CLASS 시설 좋고 레슨도 잘해요!  오늘은 탁구를 배울 수 있는 좋은 인천탁구장을 하나 소개해 드리려고 해요. 탁구는 누구나 쉽게 배울 수 있는 스포츠지만 꾸준히 연습하면 전신 운동으로서 다이어트와 체력 증진에도 큰 도움이 되는 운동인데요. 오늘 소개할 이순우핑퐁CLASS는 초보자부터 고수까지 모두가 만족할 수 있는 탁구장으로 쾌적한 시설과 체계적인 레슨을 통해 실력을 빠르게 향상시킬 수 있는 곳이에요. 실내가 넓고 깨끗하게 정돈되어 있어 탁구를 처음 시작하는 분들도 편안하게 연습할 수 있는 환경을 제공하고 있는데요. 탁구장 시설이 넓다 보니 여러 명이 함께 연습할 수 있고 서로 간섭 없이 충분히 공간을 활용할 수 있어요. 이런 환경에서 운동하다 보면 운동에 대한 몰입도가 자연스럽게 높아지고 탁구를 배우는 시간이 더욱 즐겁게 느껴질 거예요. 이곳, 인천탁구장에서 제공하는 가장 큰 장점 중 하나는 바로 1:1 맞춤형 레슨이에요. 국가대표 출신 강사님이 직접 지도를 하시기 때문에 초보자도 안심하고 탁구를 시작할 수 있어요. 레슨은 각자의 실력에 맞춰 체계적으로 진행되며, 초보자부터 중급자, 고급자까지 모두가 자신에게 맞는 훈련을 받을 수 있어요. 특히 초보자... 
  황재균 프로필 티아라 지연 이혼 연봉 FA KT 위즈  KT 위즈 황재균 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 황재균 선수는 이수중학교와 휘문고를 거쳐 경기고등학교로 전학한 후 곽연수 당시 감독의 열띤 지도 아래 일취월장하게 되지만 3학년 시절이던 2005년 대통령배 전국고교야구대회에서 크게 부진해 프로 지명에서 크게 주목받지 못했다. 2006 드래프트 때 현대 유니콘스의 2차 3순위 지명을 받아 계약금 5,000만 원에 입단했다. 입단 첫 해 2군에서 친구 강정호와 3할 이상 타율을 기록하면서 잠재력을 보였고 2년차부터 1군에서 모습을 보이기 시작했다. 3년차부터는 풀타임 주전으로 성장했고 이후 2010년 롯데 자이언츠로 트레이드 된다. 이후 롯데 자이언츠에서 꾸준히 성장하며, 동시대의 이대호, 강민호, 손아섭, 전준우 등과 함께 2010년대 롯데 자이언츠의 타선을 이끌며 리그 정상급 3루수로 발전했다. 국가대표로 2014년 인천 아시안게임과 2018년 자카르타ㆍ팔렘방 아시안게임서 금메달을 획득했고, 2019년 WBSC 프리미어12와 2020 도쿄올림픽 국가대표로 활약했다. 2017년에는 메이저리그 샌프란시스코 자이언츠에서 한 시즌을 뛰기도 했다. 그러나 메이저리그에서 18경기 출전해 타율 1할5푼4리(52타수... 
  방신실 인생퍼터를 찾았나? 퍼터 캐디 모두 바꾸고 하이트진로 챔피언십 공동 8위  이번 시즌 극심한 퍼팅 난조로 시즌 첫승을 달성하지 못하고 있는 방신실 프로가 또 한번의 퍼터교체와 캐디 교체를 통해 이번주에 열리고 있는 시즌 마지막 메이저 대회인 제24회 하이트진로 챔피언십 (총상금 15억원, 우승상금 2억7천만 원) '무빙 데이'를 언더파 스코어를 써내며 3일 합계 5오버파 공동 8위에 올랐습니다. 선두 김수지 선수와는 무려 9타차가 나는 성적으로 이번 대회 우승은 어려운 상황이지만 하반기를 시작하며 교체했던 LAB 사의 메즈 퍼터를 다시 스카티 카메론사의 퍼터로 교체를 하면서 근래들어 가장 좋은 퍼팅감을 보여주면서 골프팬들에게 남은 시즌 방신실 선수의 부활을 기대하게 만들었습니다 올 시즌 첫 퍼터 교체가 궁금하시면 아래글 클릭 방신실 선수 퍼터 변천사 오늘 경기 주요 장면 먼저 보시죠 3번홀 파4 416야드 멋진 파세이브 오늘의 첫 버디 5번홀 파3 155야드 6번홀 파4 405야드 두홀 연속 버디 8번홀 377야드 바운스백 버디 중장거리 펏은 돌아왔지만 경기 운영은 여전히 낙제점 사실 오늘 퍼팅게인지수 3.88로 전체 3위 ( 어제도 3.64로 5위 )로 정말 퍼팅이 모든걸 해준 낯선 방신실 선수의 스탯지수 입니다. 하지만 올 시... 
  양평 고동산 등산코스 북한강 뷰가 멋진 곳  <양평 고동산> - 양평과 가평 사이에 위치한 고동산! 정상에서 시원한 북한강을 조망할 수 있는 산! (마지막 정상뷰가 핵심이니 끝까지 잘 따라오기!) ✔ 난이도: ★★★☆☆(중급) ✔ 소요시간: 3~4시간 ✔ 해발 고도: 600m ✔ 총거리: 6.7km (주차장부터 왕복 기준) ✔ 등산 코스 삼회2리 마을회관- 고동산 등산로 입구- 정상 - 원점회귀 ✔ 등산 코스 세부 경로 초입~정상: 계속 치고 올라가야 하는 코스 (등산 스틱 필수!) ✔ 교통 정보 자차: 삼회2리 마을 회관 주차 대중교통: 경춘선 청평역- 청평터미널에서 30-2번 버스 승차 후 사기막골 하차 ✔ 준비물 등산 스틱, 등산 장갑 꼭 챙기기! ✔ 등산 포인트 고동산 정상에서 탁 트인 북한강 전경을 내려다볼 수 있음 멀리 펼쳐진 강의 굽이침과 산세가 멋지게 어우러짐! <등산 코스> 삼회2리 마을 회관 ~ 등산로 입구까지 양평 고동산에 가려면 내비로 삼회 2리 마을 회관을 찍고 가서 주차를 한다 주차 공간도 넉넉하고 주차하는 사람도 사실 많이 없어서 여유롭게 주차를 할 수 있다! 무료 주차에 화장실도 있어서 간단히 손 씻기도 가능! 주차장에 주차를 하고 사진에 보이는 방면으로 길을 건넌다 길을 건너 골목을 ... 
  2024 UCI 그래블 월드챔피언십 프리뷰 및 시청  이번 주말, 벨기에의 루벤에서 UCI 그래블 월드챔피언십이 개최됩니다. 코스는 벨기에의 수도 브루셀 남부의 브라반트 플란더스 일대에서 펼쳐지며, 할레에서 출발해 루벤으로 향한 후 서킷을 도는 온, 오프로드 코스이며 그래블과 흙, 그리고 코블 구간이 혼재한 노면입니다. 135km의 여자 코스. 47km의 서킷을 한바퀴 돌고 루벤에서 피니시합니다. 한국 시간으로 오늘 저녁 9시부터 중계 예정인 여자 엘리트 레이스. 일반적인 유명 그래블 레이스보다 상당히 짧은 코스인 만큼 폭발적인 파워의 라이더에게 유리할 것으로 보이며, 특히 월드투어 선수들에게 또 다시 우승이 돌아갈 것으로 예상됩니다. 디펜딩 챔피언인 카시아 니에비에도마는 올해 투르 팜므 우승 이후 월드챔피언십까지 바쁜 스케줄을 보내면서 피로감으로 인해 불참을 선언. 하지만 현 로드 월드챔피언이자 벨기에의 선수인 로테 코페키가 참가할 예정이며, 사이클로크로스의 푹 피터스, 유럽 그래블 챔피언인 로레나 위베스, 그래블 타이틀까지 원하는 마리안 보스 등 최강의 선수들이 대거 참가. 여기에 시린 반 안로이, 야라 카스텔레인, 리야네 마르쿠스, 니브 브래드뷰리, 앨리슨 잭슨, 새라 기간... 
  지연♥황재균, 별거설 돌더니 결국 이혼…‘헌포 술자리’ 목격 한 달 만 “이광길 발언 진짜였나”  KT위즈 소속 야구선수 황재균이 결혼 2년 만에 그룹 티아라 멤버 겸 배우 지연과 이혼 소식을 전했습니다. 2024년 10월 5일 법조계에 따르면 황재균과 지연은 지난 9월 서울가정법원에 이혼 조정신청서를 제출했습니다. 이들은 현재 이혼 절차를 밟고 있는 것으로 알려졌습니다. 1987년생으로 올해 나이 만 37세인 황재균은 지난 2022년 12월 10일 6살 연하 지연과 결혼했습니다. 유튜브 채널 ‘지연 JIYEON’과 인스타그램 등을 통해 행복한 부부 생활을 공개하던 두 사람은 올해 6월 돌연 이혼설에 휩싸였습니다. 두 사람의 이혼설은 지난 6월 25일 JTBC ‘최강야구’에 출연하고 있는 이광길 해설위원이 경남권 방송 KNN에서 롯데 자이언츠와 기아 타이거즈 경기를 중계하던 중 처음 불거졌습니다. 당시 이광길 위원은 황재균의 부진 이유를 이혼이라 주장하면서 캐스터에게 “그거 알아? 황재균 이혼한 거”라고 발언했습니다. 이어 “시합 때 빌빌 거린 이유가 있다. 집안이 시끄러운데 뭘 하겠나”라고 말하는 이광길 위원의 모습이 보이는 라디오를 통해 송출되자 캐스터는 “해설위원님이 그런 소문을 누군가에게 들었다는 것이지 오피셜이 아니다”라... 
  서울 세계 불꽃축제 중계 방송 티비 tv 채널 시간 서울불꽃놀이 유튜브 실시간 행사 순서 라이브 여의도 한강공원 명당 교통통제 버스  서울 세계 불꽃축제 중계 방송 티비 tv 채널 시간 서울불꽃놀이 유튜브 실시간 행사 순서 라이브 여의도 한강공원 명당 교통통제 버스 서울 영등포구 여의도한강공원 일대에서 열리는 ‘서울세계불꽃축제’에 100만명이 넘는 시민이 몰릴 걸로 예상되고 있습니다. 자세한 중계 보는 방법과 불꽃놀이 명당 장소, 꿀팁을 알아보도록 하겠습니다. 서울 세계 불꽃축제 중계 바로가기 서울 세계불꽃축제가 오는 5일 여의도 한강공원에서 화려하게 펼쳐집니다. 올올해 불꽃축제의 주제는 ‘Light Up Your Dream’으로 다채로운 불꽃처럼 자신의 꿈을 그려가는 모든 사람들을 응원하는 마음을 담았습니다. 서울의 하늘을 캔버스 삼아 펼쳐지는 화려한 불꽃의 향연은 관람객들에게 잊지 못할 가을 밤의 추억을 선물할 것으로 기대됩니다. 한국을 비롯해 미국, 일본 3개국이 참가합니다. 첫 순서를 맡은 일본팀은 오후 7시 20분부터 일본 스타일과 전통이 만드는 다채로운 공간 예술을 표현할 예정입니다. 이어서 미국팀은 강렬한 색상의 불꽃을 통해 미국 캘리포니아의 자유와 꿈을 표현할 예정입니다. 13:00 ~ 18:00 : 시민참여 프로그램 (여의도 한강공원 멀티플라자) 19:00 ~ 1... 
  손흥민 빠진 한국 이라크 축구 티켓 예매 일정 및 가격 대한민국 이라크  2026 북중미 월드컵을 향한 여정이 다시 시작됐습니다. 2023년 11월부터 아시아 지역 2차 예선을 치른 한국 축구 대표팀은 10월 요르단-이라크 두 경기를 치르게 됩니다. 10월 10일에 펼쳐지는 요르단 경기는 요르단의 홈구장에서 펼쳐집니다. 10월 15일에 펼쳐지는 이라크 경기는 한국 축구 대표팀의 홈구장에서 펼쳐지는데요 이번 포스팅에선 한국 이라크 축구 티켓 예매 일정과 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 한국 이라크 축구 경기 일정 경기 일정 2024년 10월 15일 (화) 저녁 8시 용인미르스타디움 이번 경기는 서울월드컵경기장이 아닌 용인미르스타디움에서 펼쳐지게 됩니다. 다들 갑작스러운 구장 변경으로 의아해하시는 분들이 많으실 텐데요 창피한 일이지만 한국을 대표하는 서울월드컵경기장은 잔디 문제로 인해 아시아 축구 협회의 경고를 받았고 이번 이라크와의 경기는 용인미르스타디움에서 치르게 됐습니다. 아시아에서 축구 강국이라 평가받는 팀이 맞나 싶을 정도로 잔디 문제는 정말 창피한 일입니다. 한국 이라크 축구 티켓 예매 일정 티켓 예매 일정 선예매 10월 7일 (월) 19:00,20:00 일반 예매 10월 8일 (화) 19:00 한국 이... 
  로하스 프로필 국적 연봉 KT 위즈 케이티 야구  KT 위즈 로하스 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 로하스는 2010년에 피츠버그 파이리츠에 지명되며 프로 생활을 시작했다. 이후 마이너 리그 생활을 했다. 2014년에는 트리플 A까지 진출했으나 MLB에는 진출하지는 못했다. 이후 2016년에 애틀랜타 브레이브스로 트레이드돼 트리플 A 생활을 이어나갔다. 2017 WBC 대회에서 모국인 도미니카 공화국 야구 국가대표팀로 참여한 적이 있다. 당시 대표팀에서 유일한 마이너리거였기에 대회내내 백업자원으로 머물러 있었다. 2017년 6월 조니 모넬의 대체 외인으로 KT 위즈와 총액 40만 달러로 계약했다. 로하스는 KT 위즈와 4년간 동행을 이어갔다. 첫 시즌 83경기서 타율 0.301(336타수 101안타) 18홈런 56타점을 만들었다. 2018년엔 144경기에 모두 출전해 타율 0.305(564타수 172안타) 43홈런 114타점을 선보였다. 2019년엔 142경기서 타율 0.322(521타수 168안타) 24홈런 104타점, 2020년엔 142경기서 타율 0.349(550타수 192안타) 47홈런 135타점을 뽐냈다. 통산 4시즌 동안 로하스는 타율 0.321, 633안타, 132홈런, 409타점 등을 빚었다. 특히 2020년엔 타격 4관왕에 올랐다. 리그 홈런, 득점(116개), 타... 
  2024 프로야구 플레이오프 예매 티켓팅 일정 취소표  2024 프로야구 플레이오프 예매 티켓팅 일정 취소표 2024년 KBO 프로야구 포스트시즌이 다가오면서 팬들의 기대감도 함께 높아지고 있습니다. 특히, 준플레이오프부터 한국시리즈까지 진행될 모든 경기는 치열한 경쟁이 예상되며, 팬들은 경기장을 찾기 위해 프로야구 플레이오프 예매에 성공해야 합니다. 아래 바로가기를 통해 프로야구 플레이오프 예매를 성공적으로 할 수 있는 팁과 함께 예매 일정, 그리고 경기별로 중요한 정보를 자세히 정리해보았습니다. 프로야구 플레이오프 예매 일정과 방법 2024년 KBO 포스트시즌은 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로 본격적인 가을야구가 펼쳐집니다. 준플레이오프는 10월 5일부터 11일까지 진행되며, 플레이오프는 10월 13일부터 19일까지, 한국시리즈는 10월 21일부터 29일까지 열릴 예정입니다. 플레이오프 예매는 경기 시작 3~5일 전에 열리며, 예매 오픈 시간은 오후 2시부터 한 시간 간격으로 차례대로 오픈됩니다. 가장 중요한 플레이오프 예매는 인터파크 티켓을 통해 진행됩니다. 미리 예매 준비를 철저히 해야 하는데, 예매 오픈 전날에는 반드시 로그인 정보와 결제 수단을 미리 저장해 놓는 것이 좋습니... 
  2024 롤드컵 일정 스위스 스테이지 3라운드 이후 월즈  리그오브레전드를 좋아하는 분들이라면, 요즘 롤드컵 보는 재미에 빠져있을 것 같다. 필자도 매일 오후 9시만 되면 맥주 한캔을 따고 TV앞에 앉아 LCK 팀들을 응원하고 있는데, 확실히 초반부터 잘해주니 보는 맛이 더욱 좋은 것 같다. 10월 5일 새벽에 스위스 스테이지 2라운드가 종료되면서 2승, 1승 1패, 2패팀이 가려졌다. 이제부터 3승 및 3패팀들이 생기기 때문에 녹아웃 진출팀과 탈락팀이 정해지게 되서 더욱 흥미진진한 게임이 될 것이라 기대가 된다. (4라운드 경기 일정은 제일 밑에 있습니다.) 무엇보다 LCK에서는 2승 0패가 3팀이나 되어 경기 결과에 상관없이 이미 LCK 1팀은 녹아웃 스테이지 8강에 진출했다고 볼 수 있다. 여러모로 좋은 경기력과 결과를 보여주고 있는 만큼 8강에서도 우리나라 선수들의 눈부신 활약이 기대된다. 그래서 오늘은 2024 롤드컵 일정 스위스 스테이지 3라운드 이후를 정리해보도록 하겠다. 2라운드 경기 요약 무엇보다 가장 흥미진진한 게임 중에 하나였던 LNG vs BLG LPL 내전이었다. LPL 1탑이라고 불리우는 BLG가 조금은 폼이 내려갔다고 평가받는 LNG를 만나 상당히 고전하다가 결국에는 패배... 
  내돈내산 포천 명성산 맛집 추천 등산로 가든 손두부전골  내돈내산 포천 명성산 맛집 등산로 가든 안녕하세요~ 시니입니다! 이번 포스팅에서는 명성산 산행 후 다녀온 맛집 '등산로 가든'에 대해 소개해드리고 자 해요 :) 국내산 콩으로 직접 만든 두부라, 손두부 전골이 정말 맛있었던 내 돈 내산 명성산 맛집입니다✨️ ✅️명성산 억새 산행 등산 코스 정보는 아래 포스팅 참고해 주세요 👇👇 [등산로 가든] 📍위치: 경기도 포천시 영북면 산정호수로 722-4 ⏰️영업시간: 매일 08:00~19:00 ✔️단체 예약 및 식사 가능 ✔️명성산 산행 & 산정호수 맛집 (도보 5분 거리) ✔️사장님, 직원 모두 친절했던 명성산 맛집 명성산 맛집 '등산로 가든' 명성산 산행 후 시간이 1시간 30분 정도 남아 등산로 가든에서 식사를 하기로 했습니다. 사실 사전에 따로 찾아보지 않고 그냥 발길 닿는데로~ 끌리는 곳에 들어갔는데 알고 보니 맛집이었어요 🤭 포천이라서 그런지 이동 막걸리도 팔고 있었습니다. 역시 산행 후에는 지역 막걸리 먹는 재미가 쏠쏠하죠👍 야외에도 테이블이 마련되어 있고 내부 공간도 꽤 넓어서 약 50명 이상의 단체가 와도 넉넉히 수용 가능한 규모였습니다. 산행 후 단체로 들러도 걱정 없을 것 같아요! ... 
  KBO SSG 랜더스 최정 FA 루머 280억 지방 구단 정리  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO SSG 랜더스 최정 FA 루머에 대해 이야기 해보고자 합니다. 과연 FA 최대어 최정 선수가 SSG를 떠나게 될까요? 지금부터 시작합니다! SSG 랜더스 최정 못잡나? 최정 선수는 2005년 SK 와이번스의 1차 지명된 후 19년 동안 인천에서 뛰고 있습니다. KBO 개인 통산 최다 홈런 KBO 개인 통산 득점 1위 KBO 개인 루타 1위 KBO 개인 통산 최다 타석 수 1위 KBO 개인 통산 최다 사사구 1위 역대 최초 19년 연속 두 자리 홈런 역대 투타 종합 WAR 2위 역대 3루수 골든글러브 최다 수상 공동 1위 이 외에도 엄청난 기록들을 가지고 있는 최정 선수는 KBO 리그 우타자 GOAT로 뽑힐만한 선수입니다. 2015년 첫 FA, 2019년 두번째 FA까지 각각 90억, 106억으로 총합 196억원의 계약을 했던 최정 선수는 양의지 선수의 277억원을 넘어설 수 있을 것으로 예상됩니다. 하지만 최근 최정 선수를 둘러싼 여러 루머들이 나오고 있습니다. 우선 최정 선수측에서 시즌초 비 FA 다년 계약 얘기를 먼저 꺼냈으나 SSG 프런트에서 아무런 답변을 해주지 않았다고 합니다. 하... 
  준플레이오프 1차전 LG 트윈스 KT 위즈 관전포인트 3가지  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 준플레이오프 1차전 LG 트윈스 VS KT 위즈에 대해 이야기 해보고자 합니다. 1차전 준플레이오프 투수 타자 관전포인트를 알아보겠습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 준플레이오프 1차전 KT 위즈와 LG 트윈스의 준플레이오프 1차전이 10월 5일 14시에 펼쳐집니다. 1차전은 LG 트윈스의 홈 잠실 경기장에서 진행됩니다. 양 팀의 상대전적은 LG가 9승 7패로 앞서고 있습니다. KT는 정규리그 막판 3연승 포함, 5위 결정전, 와일드카드 2연승까지 도합 6연승을 달리고 있습니다. 1차전 경기의 선발투수는 고영표 선수와 엔스 선수입니다. 고영표 선수는 LG 트윈스를 상대로 올시즌 4.2이닝을 소화하며 9.64의 안좋은 모습을 보였습니다. 엔스 선수는 KT 위즈를 상대로 올시즌 12이닝을 던지며 5.25의 방어율을 기록했습니다. 준플레이오프 1차전 관전포인트 LG의 실전감각 VS KT의 체력 LG 트윈스는 9월 28일 경기를 마지막으로 일주일만에 실전 경기를 펼치게 됩니다. 가을야구에서 기다리는 팀들에게 가장 문제가 되는 부분은 바로 실전 감각입니다. 작년 한국시리즈에서... 
  손흥민 대신 홍현석… 홍명보 감독, 오는 10일 요르단·15일이라크전 A매치 2연전서 대한민국 대표팀 주장 손흥민 제외. 왼쪽 허벅지 부상 확인  대한민국 대표팀 주장 손흥민, 왼쪽 허벅지 부상으로 대표팀 낙마 지난 2022-23 시즌 안와골절 수술 인한 결장 후 2년 만의 부상 선수 보호 차원에서 내려진 결정, 홍명보 감독은 플랜 B 예고 대한민국 대표팀 주장 손흥민이 결국 오는 10월 A매치에 나서지 못한다. 왼쪽 허벅지 부상을 확인해 휴식을 부여한다는 게 주요 골자다. 4일 대한축구협회는 오는 10일과 15일 펼쳐질 2026 북중미 월드컵 아시아 지역 3차 예선 요르단전과 이라크전을 앞두고 대한민국 대표팀 주장 손흥민(토트넘 홋스퍼 FC)을 포함하지 않았다고 밝혔다. 대한축구협회는 "손흥민의 왼쪽 허벅지 부상을 확인했고 휴식이 필요하다고 판단했다"며 "선수 보호 차원에서 이번 10월 A매치 소집에서 제외하기로 최종 결정했으며 그 자리를 홍현석(마인츠)가 대체한다"고 밝혔다. 한국 시간 기준 지난 9월 27일 손흥민은 토트넘 홋스퍼 스타디움에서 펼쳐진 UEFA 유로파리그 경기 중 왼쪽 햄스트링 통증을 느껴 교체됐다. 4일 뒤 열린 맨체스터 유나이티드 FC를 상대로 한 프리미어리그 경기 역시 결장했고, 지난 4일 팀의 유로파리그 경기에도 동행하지 않았다. 이러한 결과를 예측했듯 지난 30... 
  흥신 캠핑 라디에이터 등유 환기 필요없는 오르씨 캠핑난로 추천  캠핑 라디에이터 낮과 밤의 온도 차이가 많이 나는 간절기에는 따뜻하고 포근한 캠핑을 하고 싶은데요. 전기로 사용하는 캠핑난로 추천받아서 흥신 캠핑 라디에이터 24년 신제품 바닐라 달고나에디션 사용한 후기 알려드릴게요. 안심한 사용 가능한 캠핑 라디에이터 캠핑난로에는 등유난로, 팬히터, 미니히터, 화목난로가 있어요. 등유난로나 팬히터는 일산화중독 위험과 심지관리, 매번 등유를 사서 채워야 하는 번거로움이 있어요. 화목난로는 무게가 있기 때문에 간절기에 사용하기에는 적합하지 않아서 심플하며 비교적 가벼운 흥신 캠핑 라디에이터 바닐라 달고나에디션을 선택했어요. 사이즈 16 × 30 × 60cm 정격전압 220V60Hz 소비전력 500W 무게 7Kg 오르씨 사용설명서를 읽고 U자 모양의 볼트를 지지대에 설치했어요. 경사가 있는 바닥에도 파쇄석에도 흔들리지 않고 안정감 있고요. 사용방법도 매우 간단해요. 전원 꼽고, 전원 ON 하고 6단계까지 가능한 다이얼을 돌려서 원하는 온도를 설정하면 돼요. 전용 가방이 있어서 이동이나 보관 시에도 좋아요~ 캠핑 라디에이터는 냄새나 소음, 건조함이 없어서 아이가 있는 가족단위로 즐기시는 분들도 사용하기 ... 
  포천 골프장 필로스cc 골프모임 - 이 정도 관리 면난 가고 싶지 않다  뷔페 주는 골프장 - 밥 말고 관리를 더 하면 좋겠다 럭키가이 이번 여름 너무 길어 관리가 어려운 상황은 알고 있지만 그린피는 그대로 받으면서 관리가 이 정도라면 문제가 있다고 생각합니다. 포천 골프장 필로스cc 분명 관리가 안 되는 골프장 많겠지만 9월 말 지금까지 다닌 골프장 중 가장 불편했던 하루였습니다. 뷔페 주는 골프장으로 유명한 포천 골프장 필로스cc 입니다. - 뷔페 맛있어서 3접시 정도는 기본으로 먹고 오는 럭키가이 입니다. 올해 2번째 방문했는데 지난달에도 코스가 살짝 아쉬워 살짝 걱정하며 플레이합니다. 날씨도 좋고 볼만 잘 치면 기분 좋을 것 같은 시작인데 페어웨이를 제외하고는 살짝 심한 곳이 보이기 시작합니다. 조금씩 보이기 시작하는 불편한 코스 여기까지도 이해를 할 수 있습니다. 아직 여름이니 그린이 느려도 이해할 수 있고 그린 주변이 살짝 불편해도 이해할 수 있습니다. 동반자들의 멋진 샷과 날씨가 좋아서 기분은 좋습니다. 티샷 페어웨이 지키지 못하면 들리는 말 고객님 빼고 치셔도 됩니다. - 공을 빼고 치는 스타일이 아닌 럭키가이 그냥 불편해도 페어웨이를 못 지켰으니 땅을 파도 그냥 칩니다. 전반 불편하지만 어... 
  블라우풍트 오픈형 LED 디스플레이 블루투스 노이즈캔슬링 무선 이어폰  블라우풍트 오픈형 LED 디스플레이 블루투스 노이즈캔슬링 무선 이어폰 안녕하세요 어썸대디입니다~! 갑자기 웬 블루투스 무선 이어폰? 사실 요즘 골프연습장을 가도 귀에 이어폰을 끼고 연습하시는 분을 많이 보게 됩니다. 자기가 좋아하는 음악을 듣거나 편안한 음악을 들으면서 골프연습에 집중하시는 모습을 보고 저도 부러워하며 나도 담에 기회가 되면 성능 좋은 블루투스 무선이어폰을 끼고 음악을 들으면서 연습해 봐야지 했었는데요 이번에 좋은 기회로 무려 독일에서 음향 기기로 유명한 블라우풍트 라는 브랜드에서 출시된 BLP-BE363 이라는 LED 스크린 디스플레이 오픈형 이어폰을 합리적인 가격에 접할 기회가 생겨 직접 알아보고 사용해 본 후기를 남겨보려고 합니다. 관심 있으신 분들은 한 번 같이 보시죠. 블라우풍트 오픈형 LED 디스플레이 블루투스 노이즈캔슬링 무선 이어폰 제품을 받고 개봉해 보았습니다. 자그마한 박스에 구석구석 구성품이 알차게 들어있었고요 사용설명서와 제품 안내서 무선이어폰 본품과 이어폰을 담아 다닐 수 있는 멋진 디자인의 크래들(충전 케이스) 충전선이 포함되어 있습니다. 저도 이번 기회에 블라우풍트라... 
  분당 골프용품 캘러웨이 피팅 스튜디오 SB골프 분당점 시타후기  안녕하세요. 골프를 좋아하고 필드를 사랑하는 바나나장수입니다. 제가 새롭게 시작한 유튜브도 많이 사랑해주시고요. 골프에 입문한지도 어느새 6년정도 되었습니다. 지금도 잘치지는 못하지만, 6년전에 맞추었던 장비들을 그대로 사용하다보니, 미스가 날때면 혹시 장비가 최신이 아니어서 일까? 하는 핑계가 먼저 생각난답니다. 그래 이참에. 시타라는것도 해보고, 피팅도 한번 받아보면 나한테 맞는 골프용품을 고를수 있지 않을까 하는 생각으로 다녀온곳 판교에 위치한 'SB골프'입니다. 1층과 2층을 사용하고 있는 SB골프에는 정말 없는게 없을정도로 다양한 골프용품이 있었는데요. 드라이버, 아이언등의 클럽은 기본이며, 골프공, 골프장갑, 골프가방, 보스턴백 기타 필드용품등등등. 다양한 브랜드와 제품군이 모두 비치되어 있었어요. 당연하게도, 오로지 정품만을 취급하고 있으며, 이벤트가 많아서 머리를 조금만 쓰고 운이 조금만 따라준다면, 정말 큰 이득을 얻을수 있겠습니다. 이벤트가로 판매되는 제품군들도 다양해서, 기분좋게 내 골프용품 업그레이드 할수있는 찬스아닌 찬스가 되겠습니다. 소문을 듣자하니, 분당구 판교에서 가장 착한 가격으로 골... 
  손흥민, 결국 대표팀 ‘명단 제외’…“햄스트링 부상 어느 정도길래” 홍명보호 월드컵 예선 위기?  대한민국 ‘캡틴’ 손흥민(토트넘 홋스퍼)의 10월 A매치 합류가 끝내 불발됐습니다. 2024년 10월 4일(이하 한국시간) 대한축구협회(KFA)는 “선수 보호 차원에서 손흥민을 10월 A매치 2연전 소집에서 제외하기로 최종 결정했다”라고 밝혔습니다. 축구협회는 손흥민이 허벅지 뒷근육인 왼쪽 햄스트링 부상으로 인해 휴식이 필요하다고 판단했습니다. 홍명보 국가대표팀 감독은 손흥민을 대신해 홍현석(마인츠)을 대체 발탁했습니다. 2026년 북중미 월드컵 본선 진출의 분수령으로 여겨지는 10월 A매치를 앞두고 손흥민의 대표팀 합류는 물음표였습니다. 지난 9월 26일 카라바흐(아제르바이잔)와의 2024-25시즌 유럽축구연맹(UEFA) 유로파리그(UEL) 리그 페이즈 1라운드에서 주저앉은 손흥민은 이 경기에서 부상 교체된 이후 토트넘의 2경기에 결장했습니다. 30일 열린 맨체스터 유나이티드와의 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 6라운드에 처음 결장한 손흥민은 페렌츠바로시와의 유로파리그 페이즈 2차전을 위한 헝가리 원정에도 동행하지 않았습니다. 회복을 위해 주장 손흥민이 연속 결장한 두 경기에서 토트넘은 각각 3-0, 2-1 승리를 거뒀습니다. 한편 카라바... 
  [종로구/서대문구/10월] 인왕산 등산 코스 및 탐방기(해골바위, 범바위)  인왕산 등산 안녕하세요. 휴일을 맞아 가볍게 인왕산 다녀온 Faintover입니다. 오늘 회사 휴무이기도 했고, 오랜만에 쭉 걸어보자 싶어서 동네에서 독립문역까지 걸어가서 아이파크 아파트 옆에 있는 인왕산 등산로 입구에서 트랭글 앱을 켜고 등산을 했습니다. 날씨 좋았던 10월 초의 인왕산 함께 만나보시죠! * 등산 일자: 24년 10월 4일 금요일 낮 * 등산 코스: 아이파크 아파트 옆 등산로 → 해골바위 → 한양도성길 진입 → 범바위 → 정상(인증) → 기차바위 삼거리 → 윤동주 문학관 열심히 걷다 보니 서대문 독립공원, 독립문역 3호선까지 왔습니다. 마포에서 독립문역까지 걸어보기는 처음인데, 워낙 걷기에 부담이 없는 편인지라 평일 오전 풍경을 보며 사람들을 보며 즐겁게 걸어왔습니다. 잡생각이 들 때는 전 일단 걷자!라고 생각하는 게 정신건강에 좋다고 생각합니다. 인왕산 아이파크 아파트 옆에 있는 등산로 입구에 도착했습니다. 이 코스로 오르는 건 꽤 오랜만이네요. 무악 배드민턴장 방향으로 가서, 해골 바위 방향으로 진행하면, 본격적으로 숲속 진입을 할 수 있는 계단이 나옵니다. 위쪽에는 범바위 방향이 벌써 보이고요. 한성과학고등학교, 서대... 
  준플레이오프 중계 시간 1차전 2024년 10월 5일 kt wiz LG트윈스 일정 예매  준플레이오프 중계 시간 1차전 2024년 10월 5일 kt wiz LG트윈스 일정 예매 준플레이오프 중계가 2024년 10월 5일 토요일 오후 2시에 시작됩니다. kt의 드라마틱한 승리로 인해 와일드카드 결정전에서 처음으로 정규 시즌 5위 팀이 준플레이오프에 진출을 하는 기염을 토했는데요. LG 트윈스와의 경기에서도 기세를 이어갈지 궁금해집니다. 이번 포스팅에서는 준플레이오프 중계 시간 1차전 2024년 10월 5일 kt wiz LG트윈스 일정 예매에 대해 알아보겠습니다. 준플레이오프 1차전 중계 바로가기 1. 와일드카드 결정전 리뷰 - kt의 기적 kt wiz는 10월 2일과 3일에 펼쳐진 와일드카드 결정전에서 두산 베어스는 2 대 0으로 꺾고 준플레이오프에 진출을 했습니다. SSG와의 치열한 접전 끝에 올라온 kt는 5위가 결정된 바로 다음날부터 경기를 치르느라 충분히 휴식을 취하지 못했음에도 불구하고 두산 베이스와의 경기에서 승리를 거뒀습니다. 그래서 많은 팬들은 kt가 어디까지 올라기게 될지 관심을 갖고 있습니다. 2. 준플레이오프 1차전 중계 일정 - 일정: 2024년 10월 5일(토) 오후 2시 - 장소: 잠실 야구장(서울시 송파구 올림픽로 19-2) - 중계:(지상파) SB... 
  어깨가 약한 분들을 위한 가슴 운동들  어깨에 문제가 있다면 할 수 있는 운동이 확 줄어듭니다. 사실상 하체와 복근 운동밖에는 옵션이 안 남죠. 어깨를 다친 직후라면 무조건 쉬면서 물리적인 회복이 될 때까지 기다리는 게 필수입니다. 그럼 회복이 된 후에는 어떡할까요? 완벽하게 회복이 되었다면 좋겠지만 손상이 심했거나, 나이 때문에 100% 회복이 되지 않는다면 앞으로도 계속 어깨에 부담이 적은 운동을 위주로 가야 합니다. 그런데 사실 어깨에 가장 부담을 주는 운동은 어깨운동보다는 가슴운동일 때가 많습니다. 그렇다면 선천적으로든, 부상 때문이든 유리어깨 때문에 남들처럼 빡센 가슴운동이 힘들어진 분들은 가슴운동을 어떻게 해야 할까요? 오늘은 그에 관해 알아봅니다. 일반적으로 지킬 것들 유리어깨들이 운동할 때 일단 가장 기본적인 것들은 아래와 같습니다. 사실 이 대부분은 가슴 뿐만이 아니고 어깨나 등 같은 다른 상체운동에도 적용됩니다. 메인 운동인 프레스에서는 바벨이나 머신보다는 덤벨이 일반적으로는 편하다. 덤벨 벤치를 메인으로 가자. 다만 내 몸에 잘 맞고 저항이 잘 분산된 케이블이나 머신은 때때로 덤벨보다 편할 수도 있다. 중량과 운동량에 욕심내지 말 것. 딱 효... 
  사이클 테크 241004  오늘의 각종 사이클 테크 소식입니다. 시마노가 유럽 자전거 미캐닉 챔피언십을 개최합니다. 10월 5일부터 7일까지 벨기에 메헬렌에서 펼쳐지는 대회이며 유로스포츠를 통해 중계가 될 예정이라고 하는군요. 시마노는 이와 함께 그래블계 최대의 레이스인 언바운드의 비하인드 장면들, 특히 미캐닉들의 활약을 담은 다큐멘터리 '언 썽'을 공개하기도 했습니다. 라파가 팔라스와의 세번째 콜라보를 공개했습니다. 80-90년대 풍의 울 져지 컬렉션을 선보인 라파. 10월 8일부터 RCC 멤버들이, 다음날부터는 추첨을 통해 일반 구매가 개시될 예정이라고 합니다. 울 져지를 일반 라이딩보다는 스트릿웨어 스타일로 재해석한 작품들. 좀 지나치게 힙하군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐논데일의 레인보우 삼총사. 바로 산악자전거 월드챔피언들. 마라톤 챔피언인 모나 미터발너와 시몬 안드레아센, 그리고 크로스컨트리 챔피언인 앨런 해덜리입니다. 앨런 해덜리와 레인보우 스칼펠. XC 마라톤의 월드챔피언인 모나 미터발너입니다. 올해 올림픽 메달에 이어 월드챔피언까지 차지한 해덜리. 일반 캐논데일 팩토리 팀에서 레인보우로 변신! 숨가쁜 시즌 후 피로감으로 인해 이번 주말의 그래... 
  산정호수 명성산 억새축제 등산 코스 난이도 주차정보(산행 리딩)  산정호수 명성산 억새축제 등산 코스 난이도 주차정보(산행 리딩) 안녕하세요~ 시니입니다! 10월 단풍이 들기 전에는 '억새 산행'을 가는 분들이 많은데요 :) 경기도에 유명한 억새 산행지로는 '명성산'이 있죠? 🌾🌾 제가 10/3 개천절에 다녀온 따끈따끈한 명성산 산행 후기와 등산 코스, 난이도, 실시간 억새 정보를 알려드릴게요🤎 [가을 명성산 산행] 🗓산정호수 억새축제 기간: 2024.10.11(금)~10.27(일) ⛰️등산 코스: 산정호수 상동 주차장 ~ 책바위 ~ 억새 군락지 ~ 등룡폭포 ~ 비선폭포 ~ 주차장 명성산 2코스 등산 / 1코스 하산 ⏰️거리 및 소요시간: 약 7km, 3시간 30분 소요 🚻화장실, 🅿️주차장 O ※ 주차정보와 요금은 아래 내용 참고 ✔️책바위 2코스는 장갑 필수! ✔️하산할 땐 등산 스틱 추천 ✔️억새 철 가야 하는 경기도 가을 산행지 1위 <산시니 산슐랭 점수> 추천지수 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 난이도 ⭐️⭐️⭐️ 길정돈&길찾기 ⭐️⭐️⭐️⭐️ 편의시설 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 2024 산정호수 명성산 억새축제 기본 정보 산정호수 명성산 억새축제 기본 정보부터 알려드릴게요! 워낙 유명한 축제라 벌써 27회째를 맞이하고 있답니다 ... 
  국제국민마라톤 하프마라톤 준비물, 기록 과정 총정리  안녕하세요! 두덩입니다 :) 오늘은 10월 3일에 있었던 국제국민마라톤의 하프마라톤에 참가한 후기를 가지고 왔는데요. 21Km 1:52:18 의 기록으로 2시간 이내 완주에 성공! 국제국민마라톤 21Km 하프 1:52;18 제가 올해 총 3번의 마라톤을 뛰면서 꾸준히 자세 교정과 페이스 단축을 할 수 있었던 꿀팁들과 꼭 필요한 준비물들은 뭐가 있는지 공유하려고 해요~ 저는 전문 러너가 아니고, 스스로에게 맞는 방법을 찾아나가는 과정이니 참고만 해주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ #1 인천국제하프마라톤대회 10Km 우선 올해 제 첫 마라톤은 인천국제하프마라톤대회였어요. 대학교 친구가 같이 하자는 제안에 친구들 여럿이서 참가한 첫 마라톤! 다들 런닝 초보들이기 때문에 10키로로 첫 도전을 했어요~ 제가 오랜 기간 스피닝과 헬스를 해서 그런지, 다른 친구들보단(?) 잘 뛰었어요ㅎ 근데 이때까지만 해도 10키로가 얼마나 멀던지.. 국제국민마라톤에서 제가 얼마나 성장했는지 느꼈어요ㅋㅋ 하프마라톤을 한번 뛰면 10키로가 짧게 느껴지는 매직~ 준비물이라고 할 것도 없이 몸뚱아리 하나만 믿고 갔던 때였어요(?) 기록은 10Km 1:05:10 페이스 앞자리가 6이었어요. 그래도 나... 
  월드컵 예선 10월 10일 한국 요르단 축구 무조건 이겨야 하는 이유  2026년 북중미 월드컵 진출을 위해 월드컵 예선이 진행 중입니다. 현재 한국 축구 대표팀이 속한 월드컵 예선 B조의 경우 한국, 요르단, 이라크가 나란히 1승 1무를 기록하며 팽팽한 경쟁을 펼치고 있습니다. 특히 이번 10월 A매치 2경기는 요르단과 이라크를 차례대로 상대하게 됩니다. 10월 10일 요르단 10월 15일 이라크 이번 포스팅에선 월드컵 예선 10월 10일 요르단 경기가 왜 중요한지 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 월드컵 예선 그룹 B조 현재 순위 현재 한국과 요르단은 월드컵 예선 B조 순위에서 승점 4점을 나눠가지며 각각 조 1위와 2위를 기록하고 있습니다. 조 추첨 당시부터 가장 유력한 1위 후보로 평가받았던 한국과 요르단은 역시나 예상대로 조 1위를 놓고 10월 10일 경기를 치르게 됩니다. 이번 경기는 요르단 원정에서 펼쳐지는 만큼 만약 이번 원정 경기에서 승리하게 된다면 다음 요르단과의 맞대결은 한국의 홈에서 펼쳐지기 때문에 이번 경기에서 승리하게 된다면 앞으로의 월드컵 예선을 수월하게 치를 수 있게 될 것입니다. 한국 요르단 축구 무조건 이겨야 하는 이유 한국 축구 대표팀은 10월 10일 요르단과의 원정 경기 10월 15... 
  프로야구 준플레이오프 KT 1차전 선발 고영표…염경엽은 알고 있었다  이강철 KT 감독의 승부수는 고영표(사진)였다. KT는 10월 5일 준플레이오프 선발투수로 베테랑 사이드암 고영표가 출격한다고 발표했다. 이 감독은 잠실 원정 1~2차전은 물량 공세를 펴서 1승(1패)을 챙긴 뒤, 수원으로 건너가서 원투펀치 쿠에바스-벤자민으로 승부를 보겠다는 심산이다. 이 감독과 넥센 히어로즈에서 4년간 한솥밥을 먹었던 염경엽 LG 감독은 이 감독의 속내를 물론 알고 있었을 것이다. 그래서 두 감독의 지략 대결이 더욱 흥미롭다. ◆ LG vs KT 준PO 일정 이강철 KT 위즈 감독의 선택은 고영표(33)였습니다. KT는 10월 5일 잠실구장에서 벌어지는 2024 프로야구 준플레이오프(5전 3선승제) 1차전 선발투수로 사이드암 고영표를 발표했어요. LG 선발은 예상대로 베테랑 좌완 디트릭 엔스(33). 고영표는 지난 3일 잠실구장에서 열린 두산 베어스와 와일드카드(WC) 결정전 2차전에서 구원 등판했지요. https://blog.naver.com/hardstuff/223606245120 고영표는 선발 웨스 벤자민(7이닝 무실점)의 뒤를 이어 8회 말을 공 14개로 깔끔하게 막아내며 마무리 투수 박영현에게 배턴을 넘겼어요. 고영표가 승리의 디딤돌이 된 것이지요. 고영... 
  [오늘의 PS] (10.4) '북극곰' 피트 알론소, 역전 스리런…메츠, 9년 만에 NLDS 진출!  뉴욕메츠(2승1패) 4-2 밀워키(1승2패) W: 디아즈(1-0 0.00) L: 윌리엄스(0-1 21.60) S: 피터슨(1) 뉴욕 메츠가 밀워키를 상대로 기적적인 역전승을 거두며 디비전 시리즈에 진출했다. 메츠는 4일 미국 위스콘신주 밀워키의 아메리칸패밀리 필드에서 열린 밀워키와 내셔널리그(NL) 와일드카드 시리즈 3차전에서 4-2로 승리했다. 경기 중반까진 팽팽한 투수전이 펼쳐졌다. 밀워키 선발 토비아스 마이어스는 5이닝 동안 2피안타 5탈삼진 무실점(66구) 역투를 펼쳤고, 메츠 선발 호세 퀸타나는 6이닝 동안 4피안타 1볼넷 5탈삼진 무실점(94구)을 기록하며 맞섰다. 0-0의 균형이 깨진 것은 7회말이었다. 7회말 메츠가 선발 퀸타나를 내리고 우완 호세 뷰토를 투입하자, 밀워키는 선두타자 리스 호스킨스의 타석에서 좌타자 제이크 바우어스를 대타로 기용했다. 그리고 바우어스는 뷰토의 6구째 가운데로 몰린 체인지업을 공략해 우측 담장을 넘기는 대형 솔로포(1호)를 쏘아 올리며 팀에 선취점을 안겼다(0-1). 그런데 이게 끝이 아니었다. 후속타자 프레릭이 뷰토의 초구 96마일(154.5km/h) 패스트볼을 받아쳐 우측 담장을 넘기는 백투백 홈런(1호)을 터뜨린 것(0-2). 그러자... 
  충주 올데이 로얄포레CC 1부 라운드 후기(아침식사, 충청도 가성비 골프장, 코스관리 상태)  안녕하세요. 요즘 가을골프 좀 해봐야지 했는데 벌써 추운거 저만 그런가요..?! 가성비 정말 좋은 골프장을 발견해서 소개해드리려고 얼른 포스팅 올려봅니다. 더 추워지기 전에 부지런히 다녀야죠! 가성비 좋고 코스 재밌고 그린 잘 굴렀던 로얄포레CC 후기 시작합니다. 올데이 그룹, 가성비 좋은 충주 로얄포레CC 위치 충북 충주시 신니면 화치3길 35 전화번호 043-853-8000 로얄/포레 18홀 규모 올데이그룹 골프장 홈페이지 2024년 10월 3일 공휴일 오전 5시 57분 라운드 스타트 그린피 13만 5천원 카트비 인당 2만 5천원 캐디피 총 15만원 제가 두 번째 다녀와 남긴 후기도 한번 참고해주세요! 로얄포레CC 근처 아침식사 소문난 장터순대 정말 신기한 광경이라 찍어왔는데 올데이 그룹 로얄포레CC 위치가 서충주 ic 바로 근처라서 톨게이트 들어서니 멀리 골프장이 보여요. 정말 멋있더라고요. 수요일이었는데 주변 식당이 일부 문을 닫기도 했고 5시 아침식사가 가능한 곳을 찾다보니 소문난 장터순대 식당에 가서 식사했어요. 5시에 오픈합니다! 맛은 제 기준 무난했는데 약간 순대 냄새가 있어서 예민하시다면 다른 메뉴 드셔보세요. 도톰한 계란말이 주시는데... 
  2라운드 끝난 유로파리그 순위  토트넘 우승 가능하다  챔피언스리그에 이어 가장 영향력 있는 대회인 유로파리그 2라운드가 모두 끝이 났습니다. 특히 손흥민 선수가 속한 토트넘은 지난 시즌 5위를 기록하게 되며 챔피언스리그 진출에 실패했고 이번 시즌 유로파리그에 진출하게 됐습니다. 한국 축구팬들 또한 토트넘이 유로파리그에 진출하게 되면서 많은 관심을 가지고 있는데요 이번 포스팅에선 2라운드 끝난 유로파리그 순위와 득점 순위까지 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 유로파리그 진행 방식 챔피언스리그와 더불어 유로파리그 역시 진행 방식이 모두 바뀌었습니다. 기존 4개씩 팀을 이루어 1,2위를 기록한 팀이 16강에 진출하는 방식에서 9개 팀이 1,2,3,4 포트로 나뉘고 각 포트에서 2팀씩 뽑아 총 8경기를 치르게 됩니다. 홈과 원정 경기를 각각 4경기씩 치르게 되고 8경기 승패 결과에 따라서 전체 36개 팀 중 상위 8개 팀이 16강에 진출하게 됩니다. 9위~24위의 팀들은 플레이오프를 거쳐 16강에 진출하게 됩니다. 유로파리그 순위 19~36위 가장 눈에 띄는 건 맨체스터 유나이티드입니다. 맨체스터 유나이티드는 유로파리그 2라운드까지 승리가 없는 상황이고 2경기 모두 무승부를 거두며 유로파리그 순... 
  [2024. 10. 03. 러닝] 2024 국제 국민 마라톤 10km PB 달성 완주 후기 / 여의도 공원 근처 주차정보  2024 국제 국민 마라톤 10km 참여하고 왔는데, 썸머 나이트 런 보다 운영 부분이 아쉽게 느껴지더라고요~ 국제 국민 마라톤 부스 및 상황을 기록해 봅니다. 새벽 5시에 기상해서 간단하게 밥 먹고 출발~!!! 국제 국민 마라톤 행사장 근처 주차장인 여의도 한강공원 2 주차장에 주차했는데, 역시 운동하는 사람들은 부지런하더라고요 8시 행사 시작인데, 6시 20분쯤 되니 주차장 거의 만차~!!!! 행사장까지 거리는 약 1km 정도 걸어가야 했어요~!! 여의도 공원 근처에는 마라톤 행사로 주차금지~!!! 주차 요금은 6시 12분 입차 해서 10시 45분 출차 총 4시간 33분 주차했고, 주차 요금은 9,500원인데 할인 요금 8,600원 국제 국민 마라톤 행사장 배치도에요 도착지점에는 음료 지급처와 메달 지급처가 있고 메달 수령 후 간식을 받기 위해 문화의 마당까지 다시 돌아가야 하는 구조로 되어 있습니다. 완주 메달 받은 후 경기 기록을 메달에 각인할 수 있는 곳인데, 지금은 한산해 보이지만, 완주 후 방문해 보니, 인산인해 국제 국민 마라톤 참여 인원을 보면 하프 7,500명 10km 11,000명 3.6km 1,500명이에요~!! 2만 명이 마라톤에 참여했어요~!! 어마어마한 숫자네요~ ㅎㅎㅎ... 
  KBO 통산 다승 TOP 10 프로야구 역대  KBO 개인통산 다승 TOP 10에 대해 알아보도록 하겠습니다. (2024시즌 종료 기준) 1위 210승 한화 이글스 송진우 송진우 선수는 1989년 계약금 4000만원의 조건으로 빙그레 이글스에 입단해 프로 생활을 시작했다. 한화 이글스를 포함하여 은퇴할 때까지 한 팀에서만 활동한 프랜차이즈 스타였다. 철저한 자기 관리로 1989년 시즌부터 2009년 시즌까지 '21시즌 동안 통산 200승 이상, 2000탈삼진 이상을 기록해 KBO 리그의 전설로 통한다. 2위 179승 기아 타이거즈 양현종 양현종 선수는 2007년 KIA 타이거즈에서 데뷔해 2009년과 2017년 2번의 통합 우승을 함께한 투수다. 타이거즈 프랜차이즈 소속 최다 승, 최다 이닝, 최다 탈삼진, 최다 타자 상대, 최다 선발 등판, 최다 선발승 기록을 가지고 있다. 또한 KBO 리그 통산 최다 승 2위, 최다 이닝 2위, 최다 탈삼진 1위, 최다 타자 상대 2위, 최다 선발 등판 1위, 최다 선발승 1위에 랭크되어 있으며 현역 투수 중 통산 다승ㆍ이닝ㆍ탈삼진ㆍ타자 상대ㆍ선발 등판ㆍ선발승 1위 기록을 보유하고 있다. KBO 리그 역대 좌완투수 WAR 1위이자 2010년대 투수 WAR 1위이며 21세기 국내 선수 중 유일하게 ... 
  손흥민 빠진 토트넘 5경기 연속 승리 새로운 에이스 등장 유로파리그 완승  주장이자 핵심인 손흥민 선수가 빠진 토트넘이 놀라운 상승세를 이어가고 있습니다. 시즌 개막 후 초반에 정돈되지 않은 경기력을 보여주며 계속해서 아쉬운 경기를 펼치던 토트넘은 어느샌가 경기력을 끌어올리며 공식전 5연승을 기록하고 있습니다. 특히 최근 토트넘은 부상으로 인해 경기에 나서지 못하는 주장이자 핵심 선수 손흥민 선수 대신 새로운 에이스 "브레넌 존슨"선수가 엄청난 활약을 보여주고 있습니다. 함께 보면 좋은 글 토트넘 유로파리그 완승 토트넘은 이번 유로파리그 페렌츠바로시를 상대로 4-3-3 포메이션을 가동했습니다. 손흥민 선수가 빠진 자리에 티모 베르너 선수를 또다시 출전시켰습니다. 토트넘은 전반 23분 사르가 선취골을 기록하며 쉽게 경기를 풀어나가는듯싶었지만 전반 종료 직전까지 추가골을 기록하지 못하며 아슬아슬한 경기를 진행했습니다. 하지만 후반 20분 투입된 브레넌 존슨이 들어오며 토트넘의 경기력이 다시 살아났고 후반 41분 브레넌 존슨이 추가골을 터트리며 토트넘은 2-1로 승리했습니다. 토트넘 새로운 에이스 브레넌 존슨 브레넌 존슨은 이번 시즌 초반까지만 해도 기대에 부응하지 못하며 많은 비판을 받았습니다. ... 
  남성 드라이버 추천 야마하 리믹스 VD/X VD/M의 비교  1년 중 골프 라운드 하기 가장 좋을 때가 지금인 것 같습니다. 덥지도 않고 춥지도 않은 날씨에 시원한 바람 솔솔 불어주고 단풍이 슬슬 물들기 시작하면서 아름다운 경치는 덤이니까요. 이런 가을 골프 라운드에 공까지 잘 맞으면 최고의 라운드가 되지 않을까요? 골프 라운드에 있어 모든 클럽이 중요하겠지만 저는 개인적으로 드라이버 클럽이 가장 중요한 것 같습니다. 드라이버 미스샷으로 오비나 페널티 구역으로 가버리면 그 홀은 무너지기 쉽거든요. 그래서 안정적인 드라이버 티샷을 가장 추구하고 그다음으로 비거리 향상을 꾀하고 있습니다. 이번에 야마하에서 새롭게 출시한 드라이버 VD X와 VD M 드라이버를 가지고 라운드를 다녀와봤습니다. 결론부터 말하자면 #남성드라이버추천 하고 싶은 제품들이었습니다. 최고의 관성모멘트 야마하 골프 RMX VD/X 안정성을 중요시하기 때문에 관성모멘트 값이 높으면 높을수록 좋겠지요? 그래서 제가 선택한 드라이버는 야마하 골프의 리믹스 VD/X 드라이버입니다. 관성모멘트 USGA를 한계치 5,900g∙㎠에 육박하는 5,820g∙㎠에 달하기 때문입니다. 생각보다 페어웨이가 좁은 골프장으로 라운드를 다... 
  아침 운동 31일차,  구미 푸드 페스티벌 장소 송정동 복개천에서~  안녕하세요? 아침 운동 31일차! 아내와 함께 열심히 운동하고 있는 블로그 주인장 "쟐리곰씨" 입니다. 오늘 아침 운동 장소는 평상시와 다른 곳을 다녀왔습니다. 아침 운동 이야기에 앞서 잠시 반가운 소식 하나를 전해 드립니다~ 저희 부부가 살고 있는 경북 구미시에서는 매년 여러 가지 축제 및 행사가 열립니다. 그중에서도 올해 3회째를 맞이한 "구미 푸드 페스티벌" 줄여서 구미 푸페~ 이 축제는 구미 시민 이면 누구나 아실 거란 생각이 듭니다. 규모도 크고 축제 장소 또한 구미 시청이 위치한 송정동 복개천에서 행사를 하니 구미 시민이면 모를 리가 없겠죠~ 사실 이곳은 저희 부부가 일주일에 2~3번 정도 저녁 산책 겸 운동을 다니는 길입니다. 좌우로 다양한 술집/음식점이 줄지어 있어 저녁에는 사람이 많은 곳이기도 합니다. 사람 구경 하면서 산책 겸 운동을 한답니다. 그런데 이곳이 이번에 "송정 맛길"이라는 새로운 길 이름이 생겼다고 해서 송정동 주민으로서 뿌듯했습니다~ 오늘은 축제 하루 전날입니다. 축제가 어떻게 준비되고 있나 궁금해서 오늘 아침 운동 장소는 송정동 복개천을 걷는 것으로 정했습니다. 구미 푸드 페스티벌 축제가 열리는 "제2공... 
  MLB | 다저스 이모저모 10/3 - NLDS D-2 풍경, 야마모토 1차전 선발등판  (읔, 방금 뜬 소식을 추가합니다) 다저스가 좀 뜬금없게도 NLDS 1차전 선발로 요시노부 야마모토를 예고했습니다. (몸 컨티션이 야마모토가 더 좋은 걸까요?) 양팀의 선발 매치업은 이렇게 되겠습니다. 1차전: 요시노부 야마모토 v 딜런 시즈 2차전: 잭 플레허티 v 유 다르빗슈 어제까지 3루 수비만 연습하던 맥스 먼씨가 오늘 오후부터는 키케 에르난데즈와 함께 1루수 자리에서 수비연습 중이라고 합니다. 프레디 프리먼 발목부상의 회복이 더딘걸까요, 아니면 그냥 대비 차원인 걸까요 ㅠㅠ 올해 디비전 시리즈 최고의 매치업은 역시 다저스와 파드레스인 것 같습니다. 내셔널리그 디비전시리즈와 챔피언십 시리즈 중계를 맡은 전국방송사 폭스 스포츠는 시청률 좀 나오겠습니다 ㅎㅎ 폭스 스포츠의 중계진은 스포츠넷LA와 폭스에 양다리를 걸치고 있는 조 데이비스가 캐스터를 맡고 존 스몰츠가 해설을 맡을 예정입니다. 오타니의 홈런콜은 다른 캐스터들 보다 조 데이비스가 했을 때가 가장 듣기 좋았는데 이번에도 잘 부탁합니다 ㅎㅎ 현 샌디에고 파드레스 감독인 마이클 쉴츠의 다저스타디움에서 포스트시즌 마지막 모습은 세인트루이스 카디널스 감독시절 바로... 
  손흥민 못본다 부상 소집제외(대한민국 축구 국가대표 명단 일정)  대한민국 축구 국가대표 일정이 다가오고 있고 명단도 발표됐다. 손흥민은 얼마 남지 않은 기간 동안 소속팀 토트넘에서 부상으로 출전하지 못하며 최종적으로 10월 소집명단에서 제외되었다. 손흥민 부상 어느정도? 손흥민은 지난 27일 유로파리그 가라바흐전부터 상태가 좋지 않았다. 후반전에서 슛을 한 이후로 상태가 좋지 않아 교체됐다. 당시 포스테코글루 감독은 손흥민이 괜찮을 것 같다고 봤지만 이후 30일 맨유 경기, 지난 4일 페렌츠바로시전 모두 결장했다. 홍명보도 손흥민 상태가 좋지 않다면 10월 경기에 모두 출전하지 못할 것으로 보기도 했다. 조금 더 소통하고 지켜보면서 무리하지 않는 방향으로 가겠다고 전했다. 손흥민은 햄스트링 부상으로 알려져 있다. 상태가 심각한 건 아니지만 기본적으로 치료기간이 필요한 부상부위다. 축구선수들이 가장 많이 사용하고 특히 손흥민에게는 필수적인 근육 부위다 보니 더욱 관리가 필요하다. 가벼운 통증일 경우에는 1~3주 정도 휴식을 갖고. 조금 더 심하다면 4~8주까지도 이어진다. 치료와 관리, 휴식 등이 중요하기 때문에 현재 상황에서는 출전하지 않는 것이 맞긴 하다. 하지만 이전 경기들을 봤을 때 팔 ... 
  2024 KBO 프로야구 MVP 신인상 후보 18명 6명 이름 명단은?  지난 2일 KBO 프로야구 MVP 신인상 후보가 발표됐다. 최종 수상자는 11월 말로 예정되어 있는 KBO 시상식에서 발표되는데 투표는 한국야구기자회 회원사부터 시작하여 지역 언론사 취재기자 등 136명으로 알려져 있다. 2024 KBO 프로야구 MVP 후보 18명 누구? MVP 후보는 리그 부분별로 1위 (타이틀홀더)를 기록한 선수들이 대거 포진 되어 있다. 혹은 우수한 성적을 거둬 좋은 평가를 받은 선수들도 포함됐다. 투수 8명 정해영, 제임스 네일, 원태인, 곽빈, 박영현, 카일 하트, 노경은, 아리엘 후라도 투수는 8명이 이름을 올렸다. 기아 타이거즈 소속의 정해영, 제임스 네일이다. 정해영은 2000년생 최초로 세이브왕으로 31개를 기록했다. 제임스 네일은 평균자책점 2.53으로 1위를 기록했다. 삼성 라이온즈 원태인 두산 베어스 곽빈 곽빈과 원태인은 이번 시즌 15승으로 최다 다승을 기록했다. KT위즈 박영현 박영현은 0.833 승률로 10승 2패, 19년 만에 구원 투수로 승률 1위를 기록했다. NC 다이노스 카일 하트 카일 하트는 탈삼진 182개로 1위를 기록했다. 키움 히어로즈 아리엘 후라도 평균 자책 3.36 4위, 10승, 190이닝 169삼진을 기록했다. ... 
  [인터뷰] 서정원의 '중국 리그 최장수 감독' 비결  “감독님 계약이 언제까지예요?" “그건 왜?” “나도 거기에 맞춰 계약하려고요.” 중국 슈퍼리그 청두룽청 선수들과 서정원 감독 사이에서 오가는 대화다. 재계약 협상을 앞둔 선수들은 하나같이 감독은 물론 에이전트, 코칭스태프들을 붙잡고 이렇게 물어댄다. 경기 당일 조식 자리에 모인 선수단의 분위기도 조금 달랐다. 프로축구단이라기보다 어딘가 선후배들이 한데 섞인 동아리 같았다. 자연스럽고 편안한 느낌. 누구 하나 따로 놀지 않는 분위기. # 새로운 풍경에 열광하는 청두 팬심 청두는 연고 클럽 청두룽청과 서정원 감독에게 열광한다. 상하이, 베이징, 산둥처럼 ‘사이즈’가 다른 클럽들과 청두가 대등하게 맞선다는 새로운 풍경을 보여주는 덕분이다. 2021년 서 감독은 부임 첫해에 극적으로 팀을 1부에 올려놓았다. 그리곤 1부에서 5위, 4위로 비약적 성공을 구가한다. 올 시즌도 27라운드 현재 3위에 있다. 상하이포트와 상하이선화가 압도적 외국인 전력으로 우승을 다투고, 바로 다음 자리에 청두가 있다. 원정에서 청두는 상하이, 베이징, 산둥처럼 빅클럽들을 곧잘 잡는다. 그러면 선수단이 돌아오는 청두공항은 환영 인파로 북새통을 이룬다. 서정원... 
  조례동태권도장 청호태권도 여성 관장님이 직접 지도합니다!  요즘에는 아이들을 몰아 붙이면서 교육하는 것보다는, 아이들과 즐거운 교육 시간을 가지는 곳도 많다고 하는데요. 그래서 오늘은 아이들과 즐거운 운동 시간을 보낼 수 있는 조례동태권도장 청호태권도에 대해 알려드리려고 해요 ㅎㅎ 아이들이 즐거운 운동 시간을 보낼 수 있는 태권도장 청호태권도는 순천에 위치하여 있고, 순천에서는 만나볼 수 없었던 여성 관장님이 직접 가르치는 곳이라고 하더라구요. 그래서 더욱 섬세하게 배워나갈 수가 있는 곳이 아닐까 싶은 생각이 들어요! 조례동태권도장에서는 유아도 재미있는 시간을 보낼 수가 있는데요. 특히나 여성 관장님의 경우 유아체육, 유아태권도를 전문으로 하신다고 해요. 태권도장하면 떠오르는 호랑이 관장님이 아닌, 여기서는 코알라 관장님이 아이들이 즐거운 시간이 될 수 있도록 노력한다고 합니다. 그래서 모든 아이들이 하하호호 웃으면서, 재미있게 태권도를 가고 싶어 하는 모습을 볼 수가 있어요. 위 태권도장에서는 1관과 2관으로 분리해서 수업을 진행합니다. 1관에서는 초등학생, 중학생, 고등학생 수업을 진행하고, 2관에서는 유치부 및 줄넘기 수업을 진행합니다. 특히 2관에서 수업을 받는 유치... 
  준플레이오프 예매 티켓 티켓팅 가격 좌석 일정 오픈 KBO 2024 프로야구 포스트시즌 가을야구 kt wiz LG트윈스  준플레이오프 예매 티켓 티켓팅 가격 좌석 일정 오픈 KBO 2024 프로야구 포스트시즌 가을야구 kt wiz LG트윈스 준플레이오프 예매가 2024년 10월 4일 오후 2시부터 시작됩니다. 두산 베어스와의 경기에서 2경기 모두 승리를 따내며 준플레이오프에 진출한 kt wiz와 전년도 한국시리즈 우승팀인 LG트윈스의 경기는 또 어떻게 진행될지 굉장히 기대가 되는데요. 이번 포스팅에서는 준플레이오프 예매 티켓 티켓팅 가격 좌석 일정 오픈 KBO 2024 프로야구 포스트시즌 가을야구 kt wiz LG트윈스에 대해 알아보겠습니다. 준플레이오프 티켓 예매 바로가기 1. 준플레이오프 예매 1-1. 티켓 오픈 시간 - 1차전: 2024년 10월 4일(금) 오후 2시 - 2차전: 2024년 10월 4일(금) 오후 3시 - 3차전: 2024년 10월 4일(금) 오후 4시 - 4차전: 2024년 10월 4일(금) 오후 5시 - 5차전: 2024년 10월 4일(금) 오후 6시 2024 프로야구 포스트시즌 준플레이오프는 kt wiz와 LG트윈스의 경기로 치러지게 됩니다. 양 팀 모두 많은 팬들을 보유하고 있기 때문에 티켓팅이 치열할 것으로 예상됩니다. 내일 오후 2시부터 6시까지 양 팀을 응원하는 분들은 어떻게 시간이 흘러가는지 모를 ... 
  [100대명산::일출산행] 전남 고흥 팔영산 등산코스, 최단코스정보,팔영산주차장-선녀봉-유영봉-성주봉-생황봉-사자봉-오로봉-두류봉-칠성봉-적취봉-팔영산 깃대봉-야영장-팔영산탐방센터  팔영산(609) 해발 609미터의 팔영산은 고흥군에서 가장 높은 산입니다 8개의 기암괴석으로 이루어진 이 곳은 독특하고 영험한 산세가 바다와 어우러져 풍경에 압도당할 수 밖에 없는데요~ BAC 100대 명산 버킷을 마친 후 저의 최애산으로 자리매김한 팔영산 그 두 번째 산행기 시작합니다 오늘은 곡강마을에서 '선녀봉코스'로 오르는 일출산행입니다 산행일자 : 2024.10.01(화) 어둠을 가르며 유영봉에 도착했더니 멋드러진 일출이 감격스러웠는데요~ 일출이 오늘 산행의 하이라이트였을까요? 중국 위왕의 세숫물에 8개 봉우리의 그림자(영影)가 비쳐지니 그 산세가 중국에까지 떨쳤다는 전설에서 '팔영(影)산'이라 불렀다고 하고~ 김정호의 대동여지도에서는 과거 신령(靈)한 산으로 팔령산이라고도 했답니다 1998년 도립공원으로 지정되었다가 2011년 다도해해상국립공원에 편입되면서 현재 '다도해해상국립공원 팔영산지구'에 속했다니 풍경이 하이라이트급이겠죠? 팔영산 등산코스 오늘 산행코스는 '팔영산주차장-선녀봉-유영봉(1봉)-적취봉(8봉)-깃대봉(정상)-팔영산탐방센터'에 이르는 9.8km 구간으로 마감은 7시간입니다 당일산행 할 경우에는 5시간30분이 주어지는... 
  2024 KBO 한국 프로야구 포스트시즌 일정 순위 예매 (와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈)  2024 KBO 한국 프로야구 포스트시즌 일정 순위 예매 (와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈) 2024 KBO리그 한국 프로야구 가을야구가 드디어 시작되었습니다. 야구 팬들이 기다리던 한국 프로 야구 포스트시즌은 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로 본격적인 경쟁이 시작되었습니다. 정규 시즌 내내 치열한 승부 끝에 올라온 팀들이 한국시리즈 우승을 향해 도전합니다. 2024 KBO 포스트시즌 일정 와일드카드 결정전: KT, 두산 2-0으로 승리 (KT 준PO 진출) 준플레이오프: 10월 5일~10월 11일 (필요 시) 플레이오프: 10월 13일~10월 19일 (필요 시) 한국시리즈: 10월 21일~10월 29일 (필요 시) 경기 시간: 주중 18시 30분, 주말 및 공휴일 14시. 2024 KBO리그 한국 프로 야구 순위 야구 골수팬들은 당연히 팀 순위가 머리 속에 있을 수 있지만 라이트 팬들은 상위권이랑 내가 응원하는 팀만 알지 어느팀이 몇위였더라? 잘 모르실 수 있습니다. 일단 2024 프로야구 순위를 먼저 적어보겠습니다. 1.KIA 타이거즈 2.삼성 라이온즈 3.LG 트윈스 4.두산 베어스 5.KT 위즈 6.SSG 랜더스 7.롯데 자이언츠 8.한화 이글스 9.NC 다이노스 1... 
  가을골프 준비 및 스윙관리 연습방법  안녕하세요, 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 10월이 되었으니 본격적인 시즌이죠? 그래서 오늘은 가을골프 라운드 준비 및 스윙관리 연습방법 알아보아요. 오늘처럼 태풍의 영향권이거나, 바람이 많이 불고 온도차가 커질 수 있어요. 하지만, 가을 골프는 여름철 무더위와 장마가 지나간 후 날씨가 선선해져 쾌적한 환경에서 골프를 즐길 수 있어 많은 골퍼들의 최애 계절이죠! 가을골프는 기온과 바람 등 환경의 변화가 크기 때문에 스윙과 연습방법에도 차이가 있을 수 있어요. 가을골프 라운드 준비할 것들 먼저 알아볼까요~? 가을골프 라운드 준비 일교차 대비: 가을에는 아침과 저녁으로 일교차가 크기 때문에 체온 유지를 위해 바람막이, 긴팔 옷 등을 준비하는 것이 좋습니다. 또한, 잔디가 건조해져 클럽이 미끄러질 수 있으므로 그립을 강하게 잡는 것이 좋습니다. 낙엽: 가을철에는 낙엽이 많이 떨어져 있어 골프 스윙에 방해가 될 수 있어요. 낙엽이 클럽에 끼거나, 벙커나 해저드에 낙엽이 쌓여 있을 경우 샷에 영향을 미칠 수 있으므로 치우거나 피해서 치는 게 내 샷에 영향을 덜 받겠죠? 바람에 따라 스윙: 가을에는 바람이 강해지는 경우가 많습니다. ... 
  2024 KLPGA 동부건설 한국토지신탁 챔피언십 갤러리 정보  안녕하세요~ 오늘은 2024 KLPGA 동부건설 한국토지신탁 챔피언십 갤러리 정보부터 대회내용까지 자세하게 소개해 드릴께요! 전북에 위치하고 있는 익산cc에서 대회가 진행될 예정이고 작년에 방신실 선수가 우승트로피를 들어올리면서 더욱 인상적인 대회라고 생각합니다. 일반 대회들과는 다른 게임방식으로 진행되니 중계일정부터 대회정보까지 천천히 알아보세요! 대회정보 동부건설 한국토지신탁 챔피언십 대회는 10월 10일부터 13일까지 총 4라운드 변형 스테이블포드 경기방식을 적용합니다. 전북에 위치한 익산cc 동, 서코스에서 동부건설 챔피언십 대회를 진행하고 총상금 10억원을 두고 멋진 경쟁을 진행할 예정입니다. 갤러리로 참가하기 어려우신분들은 아래쪽에 SBS골프에서 중계방송 챙겨보시면 될꺼 같아요! 코스 2024 KLPGA 동부건설 한국토지신탁 챔피언십은 전북 익산cc 동코스와 서코스에서 시합이 진행되는데요. 10여개의 연못과 수목이 울창한것이 특징이라고 할 수 있습니다. 동부건설 챔피언십 코스 제원표를 첨부해두었으니 궁금하신분들은 참고해보세요! < 코스 제원 > 티켓정보 갤러리로 참가하시는 분들은 1~2라운드는 무료로 입장 가... 
  2024 준플레이오프 예매 KT vs LG 인터파크 예매 일정, 좌석 별 티켓 가격, 꿀팁, 환불, 잠실 수원 야구장 포스트시즌 예매, 자동배정 무통장입금  안녕하세요, 야구 블로거 스틱스입니다. KT 위즈가 마법 같은 플레이를 선보이며 두산 베어스와의 와일드카드 결정전 1~2차전을 모두 승리로 이끌었습니다. 앞으로 이어질 준플레이오프 경기 일정과 예매 오픈 일정, 인터파크 예매 주의사항과 티켓 가격 등에 대해 알아보도록 하겠습니다. 올가을 와일드카드는 KT Wiz, 5위 최초의 업셋 승리! 와일드카드 결정전 도입 이래 한 번도 5위 팀의 업셋은 없었는데, 이번 4위 두산은 허망하게 단 1점도 득점을 내지 못하며 패배하게 되었습니다. 두산의 포스트시즌은 2~3 선발 투수의 부재가 불안요소로 꼽혔지만, 오히려 선발진과 투수진은 잘 버텨주었습니다. 반면에 타자들이 힘을 못쓰는 결과를 초래하면서 힘을 빼고 온 KT 투수들을 상대로 대응이 만족스럽지 못했다는 평가입니다. 지난 5위 타이브레이크에서 SSG 랜더스가 패배하면서 이숭용 감독에 대한 팬들의 아쉬운 목소리가 작지 않았는데요, 이번 최초의 업셋 패배를 당한 두산의 이승엽 감독 또한 경기 운영 능력에 대한 질타를 피하기 어려워 보입니다. 아무튼, 이제 KT위즈는 3위 LG트윈스와 만나는데요, 작년 한국시리즈 대결이 그대로 성사되었네요... 
  2024용금맥축제(용산용문시장맥주축제) 안주라인업과 비판리뷰!!!!!!!!  가을입니다 🍁 이제 가을은 한달...? 아니다 한 2주정도로 짧아진 계절인데요 날씨가 너무너무 좋다보니 정말 이곳저곳에서 가을맞이 축제를 열고있습니다. 축제를 좋아하는 사람으로서 23년에 인스타에서 보고24년도에 꼭 가본다고 다짐했던 축제!!! 바로 용금맥축제!! 이렇게 화가날줄이얔ㅋㅋ진짜 열받아서 쓰는 #후기 전통시장+술이 합쳐진 축제라니!!! 전통시장을 좋아하기에 지역여행을 가도 오일장이나 시장을 꼭 들러보는데요!! 용금맥축제는 전통시장 술이 합쳐진거니 저에게 데스트니아닙니까!!!!정말 너무너무 기대하고출발했어욬ㅋㅋㅋ 아침댓바람부터 나왔는뎈ㅋㅋㅋ 5시부터라곸ㅋㅋㅋ 다시 돌아갈까하다 이렇게 맘잡고 나온게 너무 오랜만이구- 주말캠핑이 어그러졌고.. 으르신이 다시바빠지기에 이번주가 마지막이겟다 싶어 다른곳가서 시간보내고 가자고 ㅋㅋ 남대문시장 야무지게 구경하고 4시쯤 도착했습니다 사람이 그렇게 많지않았고 테이블이 깔리기시작할때쯤이라 주변 카페가서 4:50분쯤 나오자고.. 빽다방가서 야무지게 차마시고 도착했는데 입구부터 ... 사람이 사람이 미어터졐ㅋㅋㅋ 와 진짜 오늘 사람 진짜 많다며ㅋㅋ 자리없는거아니냐고 했... 
  KBO 두산 베어스 와일드카드 탈락 이승엽 경질 외치는 이유  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 두산 베어스의 탈락 소식과 이승엽 감독의 경질 이유에 대해 이야기 해보고자 합니다. 과연 이승엽 감독이 이토록 많은 비판을 받는 이유는 무엇일까요? 지금부터 시작합니다! KBO 와일드카드 두산 탈락 두산 베어스는 KT 위즈를 와일드카드 결정전에서 만나 1승만 거두면 준플레이오프로 향할 수 있는 상황이었습니다. 하지만 1차전 4대0, 2차전 1대0으로 2연패하며 가을야구 탈락과 함께 시즌을 마무리하게 되었습니다. 두산은 2경기 동안 단 1득점도 내지 못하며 최악의 타격감을 보여주었고 팬들의 기대에 1도 부응하지 못한채 시즌을 마감해야했습니다. 시즌이 마감된 두산 베어스 팬들은 한 목소리로 이승엽 감독의 경질을 외치고 있습니다. 경기가 끝난 잠실에서는 "이승엽 나가!"를 외치며 분노를 표출하고 있습니다. 과연 어떤 이유로 정규리그 4위 두산 베어스 팬들이 이승엽 감독의 경질을 원하는걸까요? 이승엽 경질 외치는 이유 1. 투수운용 이승엽 감독이 비판을 받는 가장 큰 이유는 바로 투수 운용에 관한 이유입니다. 쉽게 말하면 선수들의 건강을 갈아서 성적을 내기에 급급한 모습을... 
  2024 KBO리그 포스트시즌 KTvsLG 준플레이오프 티켓 예매 오픈 일정 10월4일 1~5차전 전부 예매  안녕하세요 포돌스키입니다:) 프로야구의 꽃이라고 할 수 있는 포스트시즌 가을야구 2024 KBO리그 포스트시즌 첫 시리즈인 와일드카드 결정전부터 이변이 발생했습니다 2015년 KT위즈의 창단으로 리그 팀이 10개로 늘어나면서 새롭게 신설된 와일드카드 결정전 시리즈 2015년부터 2023 시즌까지 모두 4위팀의 승리로 끝났던 시리즈에서 2024시즌 최초로 5위 KT위즈가 4위 두산을 상대로 적지에서 내리 2연승을 거두면서 준플레이오프에 진출하게 되었습니다 4위 두산은 무려 두경기 18이닝동안 무득점을 기록 최악의 가을야구로 남게 되었네요 아무튼 WC전에서 5위 KT가 올라오면서 이제 준플레이오프 시리즈는 KT위즈 vs LG트윈스의 대결로 확정되었습니다 2024 KBO리그 포스트시즌 준플레이오프 티켓 예매 오픈 일정 준PO티켓 1~5차전 전부 10/4 예매 오픈 1차전 - 14:00 2차전 - 15:00 3차전 - 16:00 4차전 - 17:00 5차전 - 18:00 준플레이오프 티켓 예매 오픈시간은 경기별로 1시간 텀을 두고 오픈이 됩니다 준플레이오프가 시작되는 10월5일 하루 전날인 10월4일 1차전부터 5차전까지 전부 예매가 오픈됩니다 1차전 티켓 예매 오픈시간은 10/4 오후 ... 
  KT 위즈 벤자민 프로필 국적 연봉 kt 케이티 야구  KT 위즈 벤자민 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 벤자민 선수는 2014년 텍사스 레인저스의 5라운드 지명을 받아 2020년 메이저리그에 데뷔했다. 메이저리그 통산 2시즌 동안 21경기에 등판해 2승3패, 평균자책점 6.80을 기록했다. 마이너리그 통산 성적은 111경기 32승29패, 평균자책점 4.60이다. 2022 시즌을 앞두고 시카고 화이트삭스와 마이너 계약을 맺었다. 개막 후 산하 AAA팀 샬럿 나이츠에 배정되어 선발투수로 7경기 30⅔이닝, ERA 3.82의 준수한 성적을 거두며 활약했으나 빅리그의 부름을 받지는 못했다. 2022년 5월 18일 윌리엄 쿠에바스의 대체선수로 kt에 연봉 33만 1,000달러에 입단했다. 5월 영입된 벤자민은 정규시즌 17경기 96⅔이닝 5승 4패 평균자책점 2.70의 준수한 성적을 남겼다. KIA 타이거즈와 와일드카드 결정전에서 구원투수로 등판해 1이닝을 탈삼진 3개로 틀어막았고, 선발투수로 등판한 키움 히어로즈와 준플레이오프 2차전에서는 7이닝 5피안타 1사사구 9탈삼진 무실점으로 승리투수가 됐다. 2022년 자신의 마지막 등판이었던 준플레이오프 5차전에서는 5이닝 8피안타(1피홈런) 3사사구 4탈삼진 4실점으로 다소 부진했다.  202... 
  프로야구 준플레이오프(일정표) 염경엽 vs 이강철 ‘1~2년 선후배’ 대충돌  대표 사진 설명: 염경엽 LG 감독과 이강철 KT 감독이 플레이오프(PO)로 가는 길목에서 정면충돌한다. 두 사람은 지난해에는 한국시리즈 정상을 놓고 진검승부(眞劍勝負)를 벌였다. 감독 데뷔 시즌이던 2013년 3월, 염경엽 넥센 감독이 광주 무등구장에서 첫 승을 기념하는 사진을 촬영하고 있다. 왼쪽은 이강철 수석코치. 플레이오프(PO)로 가는 길목인 준PO에서 광주일고 선후배가 대충돌합니다. 정규리그 3위 LG 트윈스가 10월 5일 개막하는 2024 프로야구 준PO(5전 3선승제)에서 5위 KT 위즈를 만났습니다. KT는 5위 결정전에서 SSG 랜더스를 꺾고, 와일드카드(WC) 결정전 1~2차전에서 두산 베어스에 내리 승리(1차전 4 대 0, 2차전 1 대 0)를 거두고 준PO에 진출했어요. 잘 알려진 대로 LG 감독은 광주일고-고려대 출신인 염경엽(56) 감독, KT 감독은 광주일고-동국대를 나온 이강철(58) 감독이에요. 프로필상 나이를 보면 1966년생인 이 감독이 두 살 위일 뿐 아니라, 학번으로도 2년 선배입니다. 李 동국대 85학번, 廉 고려대 87학번 이 감독은 동국대 85학번, 염 감독은 고려대 87학번이니까요. 그런데 두 사람의 고교 진학 연도를 보면 ... 
  [야구로그]왜 김민성을 안썼을까?  2024년 시즌 전만 하더라도 롯데는 분주하게 움직이면서 여러 선수들을 영입했다. 대표적으로 임준섭, 진해수, 오선진, 최항 그리고 김민성 등등. 이 선수들 모두 프로 경력이 많은 선수들로서 주전 까지는 아니더라도 백업으로서 팀 뎁스를 두텁게 해 줄 것이라는 기대를 했었다. (물론 대부분 실망스러웠고...ㅠㅠ) 이들 중에서 오늘 이야기 할 김민성의 경우는 다른 선수들에 비해서 기대감이 더 컸었던 것이 사실인데 일단 신분이라고 해야하나 계약 자체가 다른 선수들과 달랐다. 김민성은 2023년 시즌이 끝난 후 LG와의 FA계약을 진행하던 중 롯데와 사인앤 트레이드에 합의하고 팀을 이적한 FA선수기 때문이다. 그리고 영입 당시만 하더라도 김태형 감독은 김민성 영입에 있어서 본인이 단장에게 요구했었다는 비하인드도 밝히는 등 큰 기대감을 숨기지 않았을 정도의 선수였다. 김태형 감독은 영입 전에도 그리고 영입하고 나서도 시즌이 시작하기 전까지 김민성에 대한 활용 방안도 여러차례 이야기했을 정도다. 1월 26일 기사 2월 26일 기사 하지만 시즌 돌입해서 상황이 바껴버렸다. 시즌 초반 김민성의 부진, 그리고 부상이 겹치면서 1,2군을 오르내리더니 ... 
  겨울 골프전지훈련 캠프 태국에서. 100% 내돈내산 추천.  안녕하세요 반갑습니다. 여행 골프 인플루언서 드림밸리입니다. 글을 쓰기 시작 전, 저의 블로그 내 모든 글은 단 한 건의 광고 협찬 없는 내 돈 내산. 99% 아닌 100%입니다. 따라서 조금은 정확한 정보를 드리고 있어요. 골프 전지훈련 캠프 프로그램 소개합니다. 매년 겨울마다 제가 직접 참가하는 프로그램이고, 단 1원의 할인도 받지 않고 참가합니다. 올해 12월부터 내년 2월 말까지 약 세 달 동안 원하는 날짜 및 기간을 자유롭게 신청할 수 있음. 좋은 회사와 프로그램은 추천받아야 마땅하며, 또한 잘 돼야 합니다. 몇 푼 광고료 받고 글을 작성하는 부분이 아니니 그런 글과 비교하지 말아 주십시오. 글이 조금 길 수 있습니다. 계획 중인 분께는 도움 도움이 되실 거에요. 국내에서 외부 레슨. 즉 필드, 숏게임, 전지훈련, 캠프 등등 많은 프로그램 1세대로 현재까지 진행하고 있고, 모객률 또한 압도적으로 국내 1위 김형근 골프스쿨 태국 골프 전지훈련 캠프 시작합니다. 중간이나 마지막 즈음 상세 설명이 나와있고 신청할 수 있는 주소를 올려드립니다. 가격은 위 금액을 참고해 주시고요 원하는 날짜 기간 자유롭게 신청 가능. 아마 국내에서 날짜 기간을 자유... 
  현 태권도 이전 이벤트 오버리미트 현주짓수 오산 줄넘기 유아체육 주짓수  오마이테오입니다 :) 6살 유치부 테오가 매일 신나게 다니는 현 태권도가 이전을 했어요 !! 아이가 너무 재밌게 다니고 있어 저도 많은 관심과 애정을 가지고 지도진을 믿고 보내고 있는데요. 새로운 체육관 위치는 경기 오산시 오산대역로 214 G플레이스 4층으로, 시설도 훨씬 넓고 깔끔하다고 해서 정말 기대를 많이 했어요. 테오가 행복하게 몸과 마음을 단련하고 있는 [ HYOEN 현 태권도 주짓수 ] 새로운 체육관 리뷰 시작합니다 ! 현 태권도 이전 주짓수 줄넘기 유아체육 오버리미트 현주짓수 오산대역점 오버리미트현주짓수 오산대역점 체육관 방문 새로운 체육관인 오버리미트 현주짓수 체육관은 오산대역에서 가까운 G플레이스 4층에 있어요. 5분 이내에 도보이동이 가능하며, 자차방문시 G플레이스 주차장 이용이 가능해요. 접근성 부분에서 훨씬 좋아졌죠 ! 접근성이 좋지만 차량운행도 해주시는친절함 >_< 저희집도 오산대역에서 멀지 않지만, 매일 차량운행을 해주셔서 늘 감사히 보내고 있어요. 엘레베이터를 타고 4층에 올라오면 왼쪽으로 쭈욱 들어오시면 현 주짓수를 만나볼 수 있었어요. 테오가 하고 있는 키즈주짓수부터 성인, 여성, 학생 모두 접... 
  [오늘의 PS] (10.03) '마차도 결승타' 샌디에이고, 애틀랜타 꺾고 NLDS 진출…다저스와 2년 만에 재격돌!  [도상현 기자] 샌디에이고가 애틀랜타를 홈에서 꺾고 2연승으로 디비전시리즈에 진출했다. 샌디에이고는 2022년 가을, 다저스에게 쓰라린 패배를 선사한 바 있다. 디트로이트와 캔자스시티는 원정에서 시리즈 스윕으로 동부와 서부의 강자, 볼티모어와 휴스턴을 꺾었다. 이변이 이어진 가운데, 밀워키는 추리오의 결정적인 멀티 홈런을 바탕으로 승부를 3차전까지 끌고 갔다. 예측이 통하지 않는 포스트시즌, 오늘 열린 네 경기를 하나씩 살펴보자. 애틀랜타(2패) 4-5 샌디에이고(2승) W: 호잉(1-0 6.75) L: 프리드(0-1 22.50) S: 수아레즈(1) 샌디에이고가 애틀랜타의 추격을 뿌리치고 다음 라운드에 올라섰다. 샌디에이고는 3일 미국 캘리포니아주 샌디에이고의 펫코 파크에서 열린 애틀랜타와의 와일드카드 시리즈 2차전에서 5-4 승리를 거뒀다. 선취점은 오히려 애틀랜타의 차지였다. 샌디에이고의 선발 머스그로브가 1회초 오수나에게 희생 플라이를 허용하며 실점한 반면, 1회말 공격에서는 연속 안타와 야수 선택으로 무사 만루 기회를 잡았음에도 삼진과 연속 땅볼로 득점을 내지 못했다. 2회말 2사까지 침묵한 타선을 깨운 건 히가시오카의 솔로 홈런(2호)이었다.... 
  국제국민마라톤 HAFE코스 충격 후기  여의도공원에서 열린 국제국민마라톤. 처음 열리는 대회라 걱정이 되긴 했다. 아니나 다를까 그 걱정이 현실이 됐다. 2만명이 참가하는 큰 대회. 약간 쌀쌀한 날씨지만 달리기 딱 좋았다. 기분 좋게 대회장으로 이동했다. 많은 인파가 대회 분위기를 더욱 실감나게 했다. 무대에서는 사회자가 마이크를 통해 금일 대회에 대한 안내를 했다. 동호회, 러닝 크루에서도 많이 온 것 같다. 문제의 발단은 물품보관소 운영. 하프코스는 A조부터 8시 출발이다. 7시20분에 짐을 맡기려고 줄을 섰다. 안 그래도 줄이 긴 것 같았다. 제 시간에 출발 못하는 게 아닌지 살짝 걱정됐다. 그래도 짐은 맡겨야 하니 마음을 내려놓고 차례를 기다렸다. 기다리는 줄에 하프 배번호를 달고 있는 사람들이 많이 보였다. 8시는 점점 다가오는데 아직 짐을 맡기지 못한 사람들의 모습이 초조해보였다. 나 또한 그 중 한명이었다. ㅎ 사회자는 하프코스는 출발선으로 이동하라는데.. ㅎ 난 지금 짐을 못 맡겼고.. 짐을 맡겨야 해서 못 가고.. A조 아직 출발 안 하신 분들 빨리 출발하라는데.. 나도 진심으로 출발하고 싶어 미치겠습니다.. ㅠㅠ 참가자가 2만명인데 물품보관소를 5개소로 운영하니 ... 
  [충북 골프장] 음성 레인보우힐스cc 라운드 양잔디 후기 동코스 남코스 레스토랑 그늘집 맛집  안녕하세요. 진근커플입니다 오늘은 저희가 제일 최근에 다녀왔던 충북 레인보우힐스cc 후기를 들고왔어요! 2024년 9월 30일 방문기준 레인보우힐스cc 충북 음성에 위치한 레인보우힐스는 모든 홀이 양잔디로 이루어진 골프장으로 자연적인 특색과 지형적인 특성을 최대한 살려 한국의 페블비치 명품 퍼블릭 골프장이에요. 충청권, 경기권에서 2시간 안쪽으로 방문할 수 있는 곳이라 위치적으로도 크게 부담이 없었습니다. 레인보우힐스는 특히 국내 최고의 권위를 가지고 있는 한국여자오픈 골프선수권대회가 열리는 곳으로 DB그룹의 후원아래 2021년부터 이곳에서 개최되고 있답니다. 최근에 2024년 6월에 열렸던 대회에서 노승희프로님이 우승을 했을때 골프장이 너무 아름다워서 꼭 한번 방문하고 싶다는 생각을 했었거든요. 특히 제가 요번에 다녀온 동-남 코스는 대회코스라 더 의미있던 라운드였어요. 레인보우힐스cc 영상후기는 아래 링크 CLICK! 진근커플이 다녀온 레인보우힐스 후기 시작해볼게요-! 클럽하우스 우선 클럽하우스 외관은 숲속에 힐링을 하러 온 듯한 느낌을 받았어요. 세계적인 클럽하우스 전문 설계팀이 설계한 레인보우힐스만의 특별한 클럽... 
  북한산 등산코스 초보 백운대 숨은벽 밤골 통제소  10월 1일에 서울 북한산을 다녀왔다. 내가 다녀온 북한산 코스를 1) 2구간으로 나누어 요점만 간략히 설명하고 2)각 구간별 포토존과 3) 각 구간별 볼만한 풍경을 짧은 동영상으로 보여주는 형식으로 글을 작성해 보겠다. 든든한 산 친구, 꾸갓 북한산 등산 코스 북한산 등산 코스 내가 다녀온 북한산 등산 코스는 다음과 같다. 밤골 → 해골바위 → 숨은벽 → 너덜지대 → 계단 → 백운대 → 암문 → 대동사 → 보리사 → 북한산 산성탐방지원센터 → 주차장 한눈에 쏙 들어오는 북한산 등산 지도 다운로드하기 국립공원 지도 상으로는 총 산행 거리는 약 6.5km이고, 산행 시간은 약 5시간 소요되었다. 그러나 내 시계로 거리를 측정하니 약 8km가 나왔다. (휴식 및 점심시간 포함) 아래 영상을 보면 좀 더 입체적으로 전체 코스를 파악할 수 있다. 난이도는 '중상'이다. 이 코스는 초보자도 도전해 볼만한 코스이다. 다녀온 전체 코스를 시간순으로 정리해 보았다. 구간별 구체적인 설명은 아래에서 한다. 구간별 등산 코스와 포토존 설명 1구간 (밤골 통제소 → 마당바위 → 백운대) 북한산 밤골 등산 코스 1구간은 밤골통제소(밤골지킴터)에서 숨은벽을 지나 백운대까지이... 
  향동동필라테스 숨필라테스&번지에서 아이 자세 재활운동하고 있어요  초등학생 아들내미 테디는 고학년이 되면서 자세가 점점 더 안 좋아지는 것 같아요. 축구, 농구로 활동도 꽤 많이 하는데, 생활습관에서 오는 자세는 운동량과는 별개더군요. 공부할 때, 스마트폰 사용하면서 굳어버린 구부정한 자세와 좌우 비대칭 교정을 위해 향동동필라테스를 다니고 있어요. 학원 일정이 빡빡하지만 그래도 자세는 중요하니까 당분간 주 2회 꾸준하게 운동하기로 합니다. 아이가 다니는 숨필라테스는 향동에 새로 오픈한 곳으로 원장님을 포함한 강사분들이 여자분도 계시고 남자분도 계셔요. 아들내미는 남자 부원장님이 가르쳐 주시는데 마음이 아주 편안하고 재미있어 보입니다. 재활운동은 결코 편해 보이지 않지만요 ㅋㅋㅋ 1. 향동동필라테스 숨필라테스&번지 기본 정보 월화수목금 오전 8시~오후 10시, 토 오전 9시~오후 2시 일요일 휴무 고양시 덕양구 향동로 218 A133호 예약제 운영 0일0-3044-9597 주차 건물 내 무료 (현대 테라타워 DMC 건물이라 주차가 아주 편해요^^) Tip! 토요일은 예약이 많으니까 미리 예약하시는 것이 좋아요! 2. 운동하기 좋은 밝은 인테리어 들어가는 순간 통창에서 들어오는 기분 좋은 햇살이 운동하기 좋은 분... 
  2024 KBO 포스트시즌 티켓 예매 총정리 와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈 경기일정 기본정보 오픈시간  2024 KBO 포스트시즌 티켓 예매 총정리 와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈 경기일정 기본정보 오픈시간 2024 KBO 포스트시즌 티켓 예매 정보를 정리해, 여러분이 원하는 자리를 성공적으로 확보할 수 있도록 도움을 드리겠습니다. 와일드카드 결정전부터 한국시리즈까지의 예매 일정과 팁을 확인해보세요. 자세한 티켓예매 일정과 방법을 알아보도록 하겠습니다. 포스트시즌 티켓예매 경기일정 2024년 10월 2일 (수) ~ 29일 (화) 경기방식 와일드카드- 2선승제, 준PO · PO - 5전 3선승제, 한국시리즈 - 7전 4선승제 구매 성공팁 미리 로그인 및 결제 정보 저장: 예매 시작 전에 미리 로그인하고 결제 정보를 저장해두면 시간을 절약할 수 있습니다. 여러 기기 활용: 컴퓨터, 스마트폰, 태블릿 등 다양한 기기로 동시에 시도하면 예매 성공 확률이 높아집니다. 취소표 노리기: 매진 후에도 취소표가 생길 수 있으니, 꾸준히 예매 페이지를 확인하세요. 티켓 예매 2024 KBO 포스트시즌 티켓은 인터파크 티켓에서 구매 가능하며, 경기 시작 3~5일 전부터 예매가 시작됩니다. 빠르게 매진될 가능성이 크기 때문에 미리 일정을 주기적으로 확인해 원하는... 
  10월 월드컵 아시아 3차 예선 일정 총정리!(한국 축구 국가대표 중계 명단)  말도 많고 탈도 많지만 10월 월드컵 아시아 3차 예선 일정이 다가오고 있다. 축구 협회 정몽규, 이임생, 감독 홍명보 등이 감독 선임 과정으로 문체부 감사까지 받았다. 그러는 와중에 시간이 흘렀고 10월 2경기를 준비하고 있다. 10월 월드컵 아시아 3차 예선 일정 3차전 10월 10일 목요일 오후 11시 요르단 vs 대한민국 암만 국제 경기장 4차전 10월 15일 화요일 오후 8시 대한민국 vs 이라크 용인미르스타디움 5차전 11월 14일 오후 11시 쿠웨이트 vs 대한민국 6차전 11월 19일 팔레스타인 7차전 2025년 3월 20일 오만 8차전 2025년 3월 25일 요르단 9차전 2025년 6월 5일 이라크 10차전 2025년 6월 10일 쿠웨이트 이번 3차전 요르단전은 수도 암만에서 치러진다. 해외파는 바로 요르단으로 올 예정이다. 4차전은 홈경기다. 기존으로 서울월드컵경기장에서 진행했지만 잔디 문제 등으로 용인미르스타디움으로 변경했고 최종 승인까지 났다. 10월 월드컵 아시아 3차 예선 조편성 순위 조편성은 A조 이란, 카타르, 우즈벡, UAE, 키르기스스탄, 북한이다. B조는 대한민국, 이라크, 요르단, 오만, 팔레스타인, 쿠웨이트 C조는 일본, 호주, 사우디, 바레인, 중국, 인도네... 
  하이트진로 챔피언십 프리뷰, 갤러리 정보, 박성현 출격! 드라이버스윙!  prologue 지난 KLPGA 하나금융그룹 챔피언십에서는 마다솜의 우승으로 막을 내렸다. 통산 2승~ 플레이 하나하나를 보니 대성할 선수구나를 느끼면서 파이널라운드의 신들린 샷은 정말 어메이징 하기 그지없었다. 앞으로가 더욱 기대될 마다솜을 응원하면서 26번째 대회인 하이트진로 챔피언십 프리뷰를 진행해 보겠다. 올해 24회째 맞는 하이트진로 챔피언십 2024는 오는 10월 3일(목)부터 나흘간 경기도 여주에 위치한 블루헤런 cc에서 막이 열린다. 총상금은 15억원, 우승상금은 2억 7,000만원으로 디펜딩 챔피언은 이예원이고, LPGA 투어에서 활약 중인 박성현이 참가해서 이슈가 되고 있다. 박성현 드라이버스윙 1. 대회 정보 1. 대회 일정 : 2024. 10. 03 ~ 10. 06 2. 대회장소 : 여주 블루헤런cc 3. 총상금 : 15억원(우승상금 2억 7,000만원) 4. 경기방식 : 72홀 스트로크플레이 5. 중계 : SBS골프, 네이버스포츠 2. 갤러리 정보 1. 갤러리 티켓 무료 2. 갤러리주차장(주차 후 셔틀버스 이동) ■ 1주차장 : 여주시 대신면 상구리 29-4 ■ 2주차장 : 여주시 대신면 천남리 225-5 ■ 3주차장 : 여주시 대신면 하림리 304-7 ■ 4주차장 : 여주시 대신면 천서리... 
  2024 KBO 프로야구 가을야구 대진표 경기일정(경기수 방식 날짜 진출팀)  야구의 꽃이라고 불리는 가을야구가 시작된다. 1년 144경기 대장정을 지나 최종 우승팀을 토너먼트 형식으로 진행되기 때문에 관심이 모이는 것이 사실이다. 가을야구는 5위까지 참가할 수 있다. 진출팀은 5위 KT위즈, 4위 두산베어스 3위 LG트윈스, 2위 삼성라이온즈 1위 기아타이거즈다. 포스트시즌이 정식 명칭으로 POST(이후) SEASON(시즌) 정규시즌이 종료되고 진행된다. 일반적으로 10월에서 11월에 진행하기 때문에 가을에 야구한다고 해서 가을야구로 칭한다. 2024 KBO 가을야구 포스트시즌 일정 2024 KBO 가을야구 포스트시즌 일정은 10월 2일부터 10월 29일까지로 예정되어 있다. 이번에는 SSG와 KT가 공동 5위로 10월 1일 5위 결정전인 타이브레이커도 진행했다. 경기수는 모든 경기가 치러지게 된다면 20경기가 치러지게 된다. 규칙이 선승제이기 때문에 빨리 끝날 수도 있다. 선승제이기 때문에 무승부로 승리가 안나면 8차전 9차전 등이 치러질 수도 있다. 2024 KBO 가을야구 대진표 2024 KBO 가을야구 와일드카드 결정전 일정 방식 와일드카드 결정전 날짜는 10월 2일부터 3일에 진행한다. 1차전 10월 2일 수요일 오후 6시 30... 
  양평 패러글라이딩 체험 후기, '합리적 가격 스릴만땅' 미래항공스포츠  prologue 나들이하기 좋고, 활동하기 좋은 가을은 밖으로 나오기만 해도 기분이 좋아지는 것 같다. 그런데 하늘에서 즐기는 레포츠가 있다면 도전할 수 있는지 묻고 싶다. 바로 양평 패러글라이딩 체험으로 하늘에서 마음껏 소리도 질러보고, 세상을 다 가진듯한 그 찰나의 시간이 얼마나 좋았는지 모르겠다. 무엇보다도 수도권에서 가까이 있다는 게 체험으로서 큰 장점이지 않을까? 지금 보는 것처럼 가장 가까이에서 맞이한 가을 하늘은 마치 수채물감을 끼얹듯 한 느낌으로 조종사와 함께 그림을 그리듯 비행할 수 있었다. 지금부터 하늘에서의 비행 그림 그리러 가볼까요? 패러글라이딩 좋은 날씨는 언제일까? 양평 패러글라이딩 하기 가장 좋은 날씨는 맑으면 사진도 잘 나오고, 영상 화질도 선명하게 나오는 건 사실이지만 무엇보다도 바람의 영향을 받는 스포츠 활동이다 보니 어느 정도 바람이 불어주는 게 가장 중요하다. 여기에서는 전문적으로 '상승기류'라고 많이 이야기하는데 필자가 간 오늘이 딱 그날이었다. 1. 양평 패글라이딩 타는 곳 양평 패러글라이딩 하기 위해서는 당연히 산으로 올라가야 한다. 필자가 서 있는 이곳은 패러글라이딩 체험할 수 있는 ... 
  KADEX 2024 국제방위산업전시회, 지상군 페스티벌, 입장료 정보, 주차장, 셔틀버스, 식당 정보  2024 KADEX 대한민국 국제방위산업전시회, 지상군페스티발 @계룡대 대한민국에 방산전시회가 매년 개최됩니다. 홀수년에는 성남공항에서 에어쇼가 포함된 ADEX 전시회가, 짝수년에는 킨텍스에서 DX Korea가 개최됩니다. 그런데 올해부터는 DX KOREA 전시회가 이러저러한 이유로 DX KOREA와 KADEX로 나뉘어 개최됩니다. DX KOREA는 지난주 킨텍스에서 개최되었고 KADEX 2024는 이번주 10월 2일부터 6일까지 계룡대 활주로에서 개최됩니다. KADEX 2024 주차장 정보 이런 큰 행사가 있다보면 교통편과 주차장 정보가 가장 궁금합니다. 일단 주차장은 3200여대를 주차할 수 있도록 행사장 인근에 준비되어 있습니다. 이렇게 길에서 주차장으로 들어갈 수 있고 많은 차들이 주차할 수 있죠. 다만, 차들이 한번에 몰리는 폐장시간에는 이 주차장에서 나오기가 오히려 어렵습니다 ^^ 무료 셔틀버스 정보 이런 큰 행사를 하다보면 주차장 문제 때문에 아예 서틀버스를 이용하는 경우도 많이 있습니다. 그래서 이번 KADEX 전시회의 경우 대전시, 계룡시 여러군데서 무료 셔틀버스가 운행 됩니다. 물론 대전역, 터미널 등 대중교... 
  쿠에바스 프로필 국적 연봉 KT 위즈 케이티 야구  KT 위즈 쿠에바스 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 쿠에바스 선수는 베네수엘라 출신으로 2008년 7월 미국 프로야구 보스턴 레드삭스와 아마추어 FA 계약을 맺으며 프로 생활을 시작했다. 마이너리그 5~6개 레벨을 거치는 동안 안정적인 제구력을 꾸준히 선보여 2016년 메이저리그에 입성했다. 마이너리그에서는 꾸준히 10승과 3점대 평균자책점을 기록했지만 메이저리그에서는 이렇다 할 활약을 보여주질 못했다. 이에 그는 2019년 시즌을 앞두고 KT에 입단해 아시아 야구에 도전했다. 쿠에바스 선수는 188cm의 큰 키에서 나오는 150km의 직구를 비롯해 체인지업, 슬라이더, 커브 등 다양한 변화구를 구사한다. 쿠에바스는 KT 입단 첫 시즌인 2019년 개막전 선발로 나서는 등 13승11패, 평균자책점 3.62를 올리며 에이스로 활약했다. 2020년엔 27경기서 10승8패 평균자책점 4.10을 올렸다. 2021년에는 정규시즌 23경기서 9승5패 평균자책점 4.12를 기록하며 KT의 첫 통합 우승을 이끌었던 쿠에바스는 2022시즌 중반 부상으로 팀을 떠났다. 하지만 2023시즌 보 슐서의 대체 선수로 복귀해 18경기에서 12승 무패 평균자책점 2.60을 기록, 승률상을 수상할 정도로... 
  잡다한 소식 241002  오늘의 잡다한 소식입니다. 2025 UCI 월드챔피언십이 개최될 아프리카 르완다의 코스가 확정되었습니다. 남자 로드레이스는 그야말로 '역사상' 가장 힘든 월드챔피언십을 준비하겠다는 의지가 보일 정도. 총 5,475m의 해발 상승 고도로 비공식적으로 가장 높은 해발 상승 고도의 월드챔피언십 레이스가 될 가운데 코블 구간까지 포함되어 있는 극악의 난이도이며, 역시나 강력한 클라이머의 우승이 예상됩니다. 여자부 레이스 또한 164km에 3,350m의 해발 상승 고도로 여자 레이스 중에선 돋보일 정도로 많은 상승 고도. 역시나 클라이머의 우승이 유력합니다. 타임트라이얼 또한 산악 코스로 3개의 산을 넘은 후 코블 업힐, 이후 피니시라인까지 오르막이 이어지는 클라이머의 타임트라이얼. 아무래도 누군가 TT/로드 더블을 사상 최초로 차지할 것 같은 기운이 느껴지는 가운데, 2025년의 르완다 키갈리에 이어 2026년 캐나다의 몬트리얼, 2027년 프랑스 알프스의 월드챔피언십 모두 산악 코스로 구성될 전망인 만큼 '누군가'가 아무래도 사상 최초로 4연속 월드챔피언을 노릴 듯도 하군요. 벨기에 팬들의 염원인 와웃의 월드챔피언십 꿈은 당분간 ㅠㅠ 취리히의 한켠... 
  자전거의류브랜드 추천]페달레(PEDALE) PCC 에어로 스피드 슈트 져지, 페달리스트 프로 빕숏  업체에서 제품을 제공받아 작성하는 후기 효니님 인스타에서 자주 보던 #여성자전거의류 #페달레 를 입어볼 수 있는 기회가 생겼다! 페달레(PEDALE) 브랜드 소개 패션 의류와 패브릭 컴퍼니 기반으로 탄생된 한국의 사이클링 스포츠 브랜드입니다. 독창적인 트렌드와 자유로운 사고를 바탕으로 상상만으로 그치지 않는 디자인을 선보이며, 자유로운 생각과 열정으로 사물을 바라보고, 이를 통해 전 세계 모든 사이클리스트들과 스포츠를 사랑하는 사람들이 사랑하는 브랜드가 되고자 합니다. #여성자전거의류추천 #페달레 포장도 깔끔하니 초면부터 마음에 들었다. #자전거져지추천 페달레 PCC 클럽 에어로 EP 리미티드 에디션 져지 페달레 페달리스트 프로 빕숏을 수령받게 되었다. 보자마자 컬러에 반해버렸지머야ㅠㅠ 160/52KG 자전거 저지 XXS / 빕숏 XS 거기다 양말까지 같이 왔지 모야! 너무 감사합니다!!! #여성자전거져지의류브랜드 #페달레자전거져지 PCC 클럽 에어로 EP 리미티드 에디션 져지는 수트의 에어로 스피드 슈트의 장점과 새로운 베이스 소재를 변경하여 에어로 한 편의성을 동시에 담아낸 저지이다. 페달레 PCC 클럽 에어로 ... 
  2024 프로야구 KBO 포스트시즌 일정, 예매 및 경기장 정리! (와일드카드, 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈)  10월 1일, 사상 처음으로 열리게 된 5위를 가리는 타이브레이크에서 KT위즈가 SSG랜더스를 상대로 짜릿한 역전승(4-3)을 거두며 kt는 2020년부터 5년 연속 가을야구 진출에 성공하게 되며! 천만 관중을 돌파한 2024 프로야구가 대기록들과 함께 페넌트레이스 마침표를 찍고 포스트시즌에 돌입 하게 되었는데요!😎 ⚾2024 프로야구 KBO 포스트시즌 진출 팀⚾ (2024 KBO 정규시즌 1위 ~ 5위 팀) 1위 : KIA 타이거즈 2위 : 삼성 라이온즈 3위 : LG 트윈스 4위 : 두산 베어스 5위 : kt 위즈 ⚾2024 프로야구 KBO 포스트시즌 일정🗓️ - 와일드카드 : 10/2 (수) ~ 10/3 (목) - 준플레이오프 : 10/5 (토) ~ 10/11 (금) - 플레이오프 : 10/13 (일) ~ 10/19 (토) - 한국시리즈 : 10/21 (월) ~ 10/29 (화) ⏰경기 시간 : - 주중 : 18시 30분 - 공휴일 및 토, 일요일 : 14시 ✅ 아래 부터는 2024 프로야구 KBO 포스트시즌 일정 및 경기장 등에 대한 내용을 정리해보려고 하는데요! (와일드카드, 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈) 2024시즌 프로야구 포스트시즌은 4위 팀 두산베어스와 5위 팀 KT 위즈의 와일드카드 결정전을 시작으로 막을 올리게 되... 
  축구 중계 손흥민 요르단 수비를 무너뜨릴 전략 분석  다가오는 10월 10일, 대한민국 축구대표팀은 2024년 월드컵 아시아 예선에서 요르단과의 중요한 경기를 치르게 됩니다. 이번 경기는 대한민국이 본선 진출을 위한 발판을 더욱 확고히 다질 수 있는 중요한 순간으로 여겨집니다. 팔레스타인과 오만을 상대로 성공적인 첫 두 경기를 치른 대한민국은, 이번 요르단전에서도 승리를 이어나가야 하는 중대한 과제를 안고 있습니다.요르단은 조직적인 수비와 빠른 역습을 바탕으로 경기를 운영하는 팀으로, 대한민국이 이들의 수비를 뚫고 승리를 쟁취하기 위해서는 치밀한 전략이 필요할 것입니다. 요르단의 전술 분석: 방어 중심의 경기 운영 요르단은 주로 5-3-2 포메이션을 채택하며 수비적으로 경기를 풀어나가는 팀입니다. 이들은 수비를 단단하게 다지며 상대방의 실수를 유도하고, 빠른 역습으로 득점을 노리는 전술을 주로 사용합니다. 특히 수비진의 조직력과 단단함은 요르단의 큰 강점이며, 상대 공격수들이 골을 넣기 어려운 상황을 만들어냅니다. 이번 경기에서 대한민국의 공격진이 요르단의 수비를 어떻게 공략할지에 따라 경기의 흐름이 좌우될 것입니다. 축구 중계 손흥민 대한민국의 핵심 대한민국 대표팀의 주... 
  부산합숙다이어트 트레이너가 알려주는 머신하나만으로 쉽게할수있는 가슴운동루틴  바디체인지클럽 안녕하세요 카인정입니다 부산경남 합숙다이어트 트레이너 카인정이 알려드리는 머신하나로 가슴운동 끝!! 가슴 근육 강화에는 꾸준한 운동이 중요합니다. 효과적인 운동 방법 중 하나는 바로 체스트프레스입니다. 이 머신은 가슴 근육 발달에 효과적입니다. 체스트프레스란 가슴 근육을 강화하는 대표적인 운동 중 하나입니다. 벤치에 누워 바벨이나 덤벨을 밀어 올리는 동작을 통해 근육을 자극합니다. 이 운동은 근력 향상뿐만 아니라, 균형 잡힌 상체 발달에도 도움을 줍니다. 합숙다이어트 회원 초보자부터 합숙다이어트회원 경험자까지 자신의 체력 수준에 맞게 무게를 조절하여 실시할 수 있습니다. 체스트 프레스 머신은 다양한 종류가 있습니다. 인클라인, 디클라인, 플랫 등 벤치의 각도를 조절하여 가슴의 다양한 부위를 자극할 수 있습니다. 또한, 해머 스트렝스 머신처럼 다양한 그립을 사용하여 운동할 수 있는 머신도 있습니다. 1.인클라인 체스트프레스 첫번째 동작인 인클라인체스트프레스머신은 효과적인 가슴 운동을 위한 훌륭한 선택입니다. 이 머신은 사용자가 편안한 자세를 유지하면서 정확한 움직임으로 운동할 수 있도록 설계되었습... 
  경주 골프샵 타이틀리스트 ap1 매입 후 테일러메이드 아이언 구매 후기  안녕하세용~~ 경주에서 캐디를 하고 있는 골퍼입니당! 사실 캐디일을 시작하면서 골프가 재미있어보여 시작하게 됐습니다ㅎㅎ 한 4년정도 골프를 치고있는데 처음에 골프를 시작할때 직장동료분이 자신의 아이언세트를 기부를 해주셔서 계속 사용하고 있었어요 ㅎㅎ 골프를 너~~무 재미가 있어서 골프채에도 욕심이 생기더라고요 ㅎㅎ 골프채 풀세트를 전부 바꾸기엔 부담이돼 우선 아이언 세트만 한번 바꿔볼까 고민을하다가 경주 인근에 골프샵을 한번 방문해 직접 여러가지 신상들을 시타해보고 직접 비교 후 마음에 들면 구매하기로 했어요 ㅎㅎ 경주에는 골프치기는 정만 좋은 지역인데 골프샵은 잘 없어서 경주 골퍼분들은 공감하실텐데요 ㅠㅠ 그러다 경주에서 그리 멀지않은 골프샵에서 골프채 매입과 판매를 같이하는 매장을 찾아 방문하기로 했어요 ㅎㅎ 마음에 드는 신상 아이언세트가 있으면 제가 선물받은 타이틀리스트 ap1 을 매입후 남은 차액만 결제하면 됐는데요 ㅎㅎ 사실 선물받은 타이틀리스트 ap1 아이언세트도 굉장히 잘쓰고 있어서 매장에서 시타해보고 괜찮은게 없으면 쭉 사용할생각으로 매장에 방문했어요 ㅎㅎ 경주에서 40분정도 차를타고 도착한 ... 
  2024 프로야구 포스트시즌 일정 가을야구 기아타이거즈 우승 만세  어제 로하스 선수의 가을 야구 가야지 KT! 멱살 잡고 하드캐리 한 경기 멋있었습니다. 김광현 선수 상대로 첫 안타가 역전 승리의 쓰리런 이라니 드라마도 이렇게 쓰면 욕먹을 텐데 그걸 로하스 선수가 썼습니다. 그렇게 드라마를 쓴 케이티 위즈가 와일드카드전을 오늘 6시 30분 잠실에서 경기를 합니다. 와일드 카드 정말 모든 걸 쏟아부어야 하는 경기 케이티 위즈 쪽으로 응원이 살짝 됩니다. 누가 이길 것 같은가요? 와일드카드 결정전 정규 시즌 4위와 5위의 경기 5위 팀은 무조건 2경기 다 이겨야 준 PO에 진출합니다. 4위인 두산은 최소 1무만 해도 준플 진출 올해는 정말 다들 물고 물리는 싸움이라 준플레이오프와 플레이오프가 기대가 됩니다. 포스트시즌 2시 경기 3일/5일 9일/13일 19일/27일 모두가 궁금해하는 티켓팅 시간은 와일드 카드전만 공지 되어 있고 나머지 경기는 앞 시리즈가 끝나야 알 수 있습니다. 거의 3일 전이되지 않을까 싶습니다. 티케팅은 인터 파크 준 PO/PO가 끝난 시점에서 예매 사이트를 주시해야 합니다. KBO 공식 싸이트에서 티켓 예매로 들어가면 인터파크로 연동이 됩니다 참고링~ 또는 정말 직관적으로 검색을 하면 나옵... 
  일산PT 포레스트짐 장항점 100회차 후기  평소 근력 운동을 좋아하지 않았지만 체력이 떨어지는 게 느껴져 운동을 시작하게 됐어요. PT 10회만 받아보자~ 하고 시작했던 게 현재 100회까지 진행하게 됐답니다 +_+ 기존에 PT를 여러 번 받아봤지만 그때만 운동이 되고 개인 운동을 할 때는 어떻게 운동하는지 방법이 기억나지 않아 금방 그만두곤 했는데요. 포레스트짐 장항점은 혼자서도 개인 운동을 할 수 있게끔 PT 수업을 진행 해주셔서 더 오래 다니게 될 수 있던 것 같아요. 특히 센터 시설도 굉장히 넓고 깔끔하며 여성 전용 헬스장이라 여성분들만 이용하고 있고 여성에게 특화된 운동 머신이 많아 기능성 트레이닝 운동을 할 수 있다는 점도 좋더라고요. 포레스트짐 장항점에서는 다양한 챌린지 및 운동을 진행하고 있어서 다이어트도 즐겁게 할 수 있어요 : ) 저는 목표가 있어야 운동을 열심히 하는 편인데 이런 챌린지가 있으니 운동 욕구가 더 잘 생기더라고요 : ) 천국의 계단은 총 3대나 있어서 근력운동 후 유산소도 기다리지 않고 바로 사용이 가능합니다~! 일산PT 트레이너쌤은 총 5분이 계신데요. 저는 김유경 트레이너쌤에게 수업을 받고 있어요. 어릴 때부터 운동을 시작하고 체대를 졸업... 
  와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈 예매 2024 KBO 포스트시즌 티켓팅 확정  와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈 예매 2024 KBO 포스트시즌 티켓팅 확정 한국 프로야구 포스트시즌이 다가오면, 팬들의 기대감이 고조됩니다. 특히, 매해 가을에 펼쳐지는 와일드카드 결정전부터 시작해 준플레이오프, 플레이오프, 그리고 한국시리즈까지 이어지는 치열한 경기들은 많은 이들에게 잊을 수 없는 감동을 선사합니다. 하지만 이런 경기를 현장에서 직접 즐기기 위해서는 티켓팅이라는 큰 산을 넘어야 합니다. 포스트시즌 티켓은 항상 빠르게 매진되기 때문에, 예매 일정과 팁을 미리 숙지해두는 것이 필수입니다. 아래 바로가기를 통해 와일드카드 결정전부터 한국시리즈까지의 티켓 예매 정보를 자세히 다뤄보겠습니다. 와일드카드 결정전 티켓 예매 일정 와일드카드 결정전 티켓 예매는 경기 전날에 열립니다. 2024년의 경우, 와일드카드 결정전 1차전 티켓은 10월 2일(수) 09:00에 오픈되며, 1차전은 10월 2일 오후 6시 30분에 경기가 시작됩니다. 만약 1차전에서 4위 팀이 승리하면 2차전은 열리지 않으며, 예매한 2차전 티켓은 전액 환불됩니다. 2024 와일드카드 결정전 예매 일정 1차전: 10월 2일(수) 18:30 경기 / 10월 2일(수) 09:00 ... 
  스파이크리스 골프화 추천 PXG 콜한 필드리뷰, 가을 골프웨어  본격적인 가을골프 시즌이 시작된 가운데, PXG 와 콜한(Colehann)에서 콜라보한 골프화 2nd Drop 제품들이 최근 출시됐죠? 지난 포스팅으로 팝업 스케치를 전해드리기도 했었는데요... 콜한 스파이크리스 골프화 가볍고 편한거야 더 말할 필요도 없고, PXG 가을 골프웨어 들과 코디하면 잘 어울릴만한 멋진 디자인들로 캐주얼한 스니커즈 스타일의 "Grandpro Ashland" 제품과 클래식 무드의 옥스포드 타입 "Original Grand Wing OX" 두가지를 추천 드렸습니다. 먼저 PXG 콜한, 그랜드프로 애쉬랜드 모델을 먼저 필드에서 경험해봤습니다. 너무 가볍고, 집에서 부터 골프장까지 그대로 신고 나가도 전혀 어색하지 않을 디자인이라 일상, 실내연습장에서도 활용도가 높다는게 가장 큰 장점인 것 같습니다. 명품 스니커즈를 신고 있는듯한 깔끔한 디자인도 좋지만, 자칫 심심할 수 있는 EVA 아웃솔 부분에 은은한 캐모플라지 패턴으로 포인트를 주고 있는 부분은 PXG 브랜드를 상징하는 밀리터리 컨셉과도 잘 맞는 것 같죠? 이 부분을 너무 칭찬하고 싶은게, 지난 1차 PXG 콜한 콜라보 골프화들의 경우 가볍고 편한것 까지는 너무 좋았지만 아웃솔 컬... 
  잠실새내pt 피티받을 때 트레이너에게 꼭 확인해야되는 것  안녕하세요! 잠실새내PT 스포니스 박종한 코치입니다. 오늘은 저와 함께 운동 중이신 다이어트 목적 회원님의 운동 과정을 간략하게 보여드리려고 합니다!! 다이어트 목적으로 운동을 한다면 우선 식단에서 탄수화물, 단백질, 지방 당류의 섭취 비율을 조절하고 운동 강도와 시간을 늘려 섭취하는 열량보다 소비하는 열량을 많게 하여 목표하는 기간 동안의 체지방 감량을 진행합니다. 여기서 중요한 부분이 바로 소비하는 칼로리를 늘려야 하는 것이며 이때 강조되는 것이 먹는 것을 무턱대고 줄이는 것이 아닌 운동을 통해 활동 칼로리를 늘리는 것입니다. 그러기 위해서는 통증 없이 잘 움직이는 방법을 알아야 하는데 오늘은 살을 빼기 위함이 목표지만 잘 움직이기 위함을 먼저 목표로 하고 진행하고 있는 회원님의 운동 과정을 소개해 드리려고 합니다. 이제, 시작합니다! 네이버톡톡상담 바로가기▶▶▶▶ 목차 1. 다이어트 보다 중요한 것 2. 바른 동작을 위한 운동 3. 결과 1. 다이어트 보다 중요한 것, 아프지 않게! 살을 빼고 건강해지기 위해서 운동을 시작했는데, 처음엔 괜찮다가 시간이 지나면서 조금 운동이 할 만해지면 서서히 관절이 아픈 적이 있지 않나... 
  제24회 하이트진로 챔피언십 우승상금 및 갤러리 정보  KLPGA 2024 시즌 26번째 대회 제24회 하이트진로 챔피언십 우승상금 및 갤러리 정보 알려드릴게요 :) 제24회 하이트진로 챔피언십 대회 일정 : 2024.10.03 ~ 2024.10.06 대회 장소 : 블루헤런CC (동 OUT / 서 IN 코스) 총상금 : 1,500,000,000원 우승상금 : 270,000,000원 파/야드 : 파 72 / 6,763yards 작년 우승자 : 이예원 10월 3일부터 10월 6일까지 경기도 여주에 있는 블루헤런CC에서 KLPGA 제24회 하이트진로 챔피언십이 진행됩니다. 본 대회는 72홀 스트로크 플레이로 진행되는데요. 메이저 대회인 만큼 총상금은 작년보다 3억원 증액해 15억원으로 진행되며 우승상금은 2억 7000만원이에요. 하이트진로 챔피언십은 KLPGA 투어에서 가장 오래된 단일 스폰서인 하이트진로 주식회사가 개최하는 대회인데요. 메이저 대회인 만큼 KLPGA 대표 선수들이 출전해 우승 경쟁을 펼치게 됩니다. 제24회 하이트진로 챔피언십 출전 선수는 총 108명인데요. 주요 출전 선수는 작년 우승자 이예원과 마다솜, 상금 순위 TOP6 박지영, 박현경 윤이나, 노승희, 황유민 그리고 박성현 선수도 초대 선수로 출전할 예정이에요. 상금순위가 2억 7000만원이... 
  현대해상 최경주 인비테이셔널 우승상금 및 KPGA 갤러리 입장료 정보  2024 시즌 KPGA 16번째 대회 현대해상 최경주 인비테이셔널 우승상금 및 KPGA 갤러리 입장료 정보 알려드릴게요 :) 현대해상 최경주 인비테이셔널 대회 일정 : 2024.10.03 ~ 2024.10.06 대회 장소 : 페럼클럽CC 총상금 : 1,250,000,000원 우승상금 : 250,000,000원 파/야드 : 파 72 / 7,330yards 작년 우승자 : 함정우 10월 3일부터 10월 6일까지 경기도 여주에 있는 페럼클럽에서 KPGA 현대해상 최경주 인비테이셔널 대회가 진행됩니다. 현대해상 최경주 인비테이셔널 대회는 72홀 스트로크 플레이로 진행되며 총상금은 12억 5000만원 우승상금은 2억 5000만원입니다. 본 대회는 아시아 선수 최초로 자신의 이름을 걸고 여는 대회이며 올해 8회째를 맞이했는데요. 최경주님이 국내 골프 발전을 위해 창설한 대회인 만큼 선수들을 위한 마음의 대회라는 콘셉트로 펼쳐집니다. 선수들이 최상의 컨디션으로 최고의 경기력으로 발휘할 수 있도록 126명의 선수 전원의 대회 참가비 지원은 물론 컷 통과 선수 중 61위 이하 선수들에게 균등 하게 지급하는 예비 상금도 마련했는데요. 이외에도 타 대회와 다르게 프로암을 개최하지 않고 공식 연습만 진행하는 등 선수... 
  유산소운동기구 추천 집에서 하는 천국의계단 멜킨 스텝퍼  오늘은 멜킨 프로마운틴플러스 스텝퍼 리뷰 가져왔어요! 저 요즘 다이어트 열심히 하는 거 아시죠!? 집에서 쉴 때 조금 건강한 삶을 살아보자 싶기도 했거든요. (하지만 다이어트 하는거에 비해 아직 성과는 없습니다....) 그러면서 공복 유산소가 다이어트에 좋다는 게 생각나서 시작했는데, 마침 멜킨 프로 마운틴 플러스 스텝퍼를 받아보게 되어 사용해 봤어요. 마침 나가서 산책하기 너무 귀찮았는데 신나네요! 이번에는 간단하게 언박싱 후기 남겨볼게요! 이 제품은 헬스장에서 자주 볼 수 있는 천국의계단 기구와 비슷한 기능을 제공하는데요, 계단 오르기처럼 하체 근력뿐 아니라 심폐 지구력까지 모두 키울 수 있는 유산소운동기구 인데요. 공복 상태에서 유산소를 하면 체지방 연소 효과가 더 높다고 하니 이번에 직접 한 번 해보려고요! 무거운 제품을 택배로 받아보게 되어 걱정 아닌 걱정을 했는데요, 튼튼하게 포장되어 잘 도착했습니다. 안에 열어보니 완충 역할을 할 스티로폼도 들어 있어, 안에서 조금도 움직임 없이 도착한 것 같더라고요! 스티로폼을 빼고 나니 비닐로 한 번 더 포장된 스텝퍼가 보이는데요, 기구스럽지 않은 부드러운 컬러감이 벌써 마음... 
  [오늘의 PS] (10.02) 킹 7이닝 무실점 12K 완벽투에 타티스 결승 투런 홈런 폭발…SD 1차전 완승!  [도상현 기자] 치열한 와일드카드 경쟁이 끝나고 본격적인 가을야구가 시작됐다. 포스트시즌 첫 경기부터 '언더독의 반란'이 이어졌다. 샌디에이고를 제외하면 모두 하위 시드인 원정팀이 승리를 거뒀다. 당장 지난해 월드시리즈는 양대리그에서 모두 와일드카드로 가을야구에 합류한 텍사스와 애리조나의 매치업으로 치러진 바 있다. 이번 가을을 지배하는 팀은 어디가 될까. 오늘 열린 와일드카드 시리즈를 한 경기씩 모두 살펴보자. 애틀랜타(1패) 0-4 샌디에이고(1승) W: 킹(1-0 0.00) L: 스미스-쇼버(0-1 20.25) 마이클 킹(29·샌디에이고 파드리스)이 전날 더블헤더 여파에 시달린 애틀랜타 타선을 상대로 완벽한 포스트시즌 선발 데뷔전을 치렀다. 킹은 2일 미국 캘리포니아주 샌디에이고의 펫코 파크에서 열린 애틀랜타와의 와일드카드 시리즈 1차전에 선발로 나서 7이닝 5피안타 무사사구 12K 무실점(89구) 완벽투를 펼쳤다. 킹은 1회초 안타 두 개를 내줬지만 모든 아웃카운트를 삼진으로 처리하며 위기를 넘겼다. 킹은 3회와 4회에도 주자를 득점권에 내보냈지만 위기 순간마다 삼진으로 결정적인 아웃을 잡아냈다. 이날 킹은 서로 움직임이 반대되는 투심과 스... 
  2024 kbo 프로 야구 포스트시즌 한국 시리즈 플레이오프 준플레이 오프 와일드카드 결정전 일정 kt 두산 프리뷰  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 2024 kbo 프로 야구 포스트시즌 한국 시리즈 일정 플레이오프 일정 준플레이 오프 일정 와일드카드 결정전 일정 kt 두산 프리뷰 인데요 제가 이미 한번 포스팅한 적이 있지만 그때는 5위가 결정되지 않았었죠? 어제 kt ssg 경기를 통해서 5위가 kt 로 결정이! 그래서 새로운 마음으로 다시 정리를 해보면서 오늘 있을 kt 두산 프리뷰도 함께 해보려고 합니다 아직은 야린이라서 아는 것보다 배울 것이 더 많은 리뷰어입니다 잘 부탁드릴게요!!!!! 그럼 달려보도록 하겠습니다! go go go ~ 한국 시리즈 일정 플레이오프 일정 준플레이 오프 일정 와일드카드 결정전 일정 kt 두산 프리뷰 먼저 그날의 야구 일정을 알고 싶어서 저는 매일 kbo 사이트에 들어가는데요 2024 kbo 프로야구 포스트 시즌 일정이 깔끔하게 올라와 있습니다! (1) 와일드카드 결정전 일정 kt : 두산 1차전 10월 2일 수요일 오후 6시 30분 잠실 2차전 10월 3일 목요일 잠실 (2) 준플레이오프 결정전 일정 (3선승제) 와일드카드 승자 팀 vs LG 10월 5일 토요일 잠실 10월 6일 일요일 잠실 10월 8일 화요일 10월 9일 수요일 10월 11일 금요... 
  대한민국 축구 대표팀 10월 A매치 2경기 손흥민 필요 없다  2026년 북중미 월드컵 진출을 위해 대한민국 축구 대표팀이 10월 A매치 요르단 원정 경기와 이라크 홈경기를 앞두고 있습니다. 대한민국 축구 대표팀 홍명보 감독은 10월 A매치 2경기에 나설 라인업 명단을 발표했고 역시나 손흥민 선수가 발탁됐습니다. 이번 10월 A매치 경기만큼은 많은 축구팬들과 전문가들이 손흥민 선수 발탁 없이 경기를 치러야 한다고 언급했지만 손흥민 선수는 또다시 장거리 비행기에 오르게 됐습니다. 함께 보면 좋은 글 부상 상태인 손흥민을 왜 발탁하는 건가? 손흥민 선수는 지난 9월 27일 유로파리그 카라박과의 경기 도중 햄스트링 부상을 당해 그라운드에 쓰러졌습니다. 이후 직접 교체 아웃을 요청하며 경기장을 빠져나갔는데 손흥민 선수 생활 커리어 중 처음으로 직접 교체 아웃을 요청한 장면이었습니다. 한번 햄스트링 부상이 올라오면 최소 2~3주 휴식이 필요한 상황이고 특히나 하체에 무리가 가는 "장거리 비행"만큼은 피해야 하는 상황입니다. 그 후 9월 30일 맨유와의 리그 경기에서 포스테코글루 감독은 손흥민 선수를 명단에서 제외하며 휴식을 줬지만 대한민국 축구대표팀 홍명보 감독은 부상당한 손흥민 선수를 10월 A매치 ... 
  2024 KBO 티켓 예매 일정 와일드카드, 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈 총정리  한국 프로야구 포스트시즌이 다가오면 야구 팬들의 마음이 설렐 수밖에 없습니다. 특히, 와일드카드 결정전부터 한국시리즈까지 이어지는 치열한 경기들은 경기장 분위기를 뜨겁게 달구며, 팬들에게 잊을 수 없는 추억을 선사합니다. 하지만 이런 경기를 현장에서 즐기기 위해서는 포스트시즌 티켓 예매라는 큰 산을 넘어야 합니다. 티켓은 항상 빠르게 매진되기 때문에 예매 일정과 팁을 미리 숙지해두는 것이 필수입니다. 이번 포스팅에서는 와일드카드 결정전부터 한국시리즈까지 작년 티켓 오픈을 참고하여 포스트시즌 티켓 예매 정보를 총정리해 보겠습니다. 예매 일정과 시간은 와일드카드 결정전을 제외하고는 예상이니 꼭 예매 페이지에서 확인 부탁드립니다. 와일드카드 결정전 예매 일정 와일드카드 결정전 티켓은 경기 당일 하루 전에 예매가 열립니다. 예를 들어, 1차전은 보통 오후 2시에, 2차전은 오후 3시에 오픈되는 경향이 있습니다. 중요한 점은 1차전에서 4위 팀 두산이 승리하면 2차전은 열리지 않으며, 이미 구매한 2차전 티켓은 전액 환불이 가능하다는 점입니다. 2024 와일드카드 결정전 예매 일정 (확정) 1차전: 10월 2일(수) 18:30 경기 / 10월 2일(... 
  리얼골프장후기, 라비에벨CC, 듄스코스, 조선잔디, 춘천골프장, 추천골프장, 강원도골프, 남춘천, 명문골프장  안녕하세요 GloryGolf 입니다. 1박 2일 골프여행의 마지막 골프 라운딩입니다. 장소는 라비에벨CC 듄스코스 1일차에 방문한 라비에벨CC 올드코스, 로드힐스CC 모두 너무 만족했던 라운딩이었습니다. 과연 라비에벨CC 듄스코스는 어떨지요 ^^ 결론부터 말씀드리면, 대만족 라운딩 !!! 사실, 라비에벨CC 올드코스가 워낙 인기있고 명문 골프장이라 듄스코스는 큰 기대를 안했어요. 물론, 클럽하우스는 라비에벨CC 올드코스가 워낙 유명하기 때문에 초라해보일 수 있지만, 골프 코스만 비교해보면 전혀 빠지지 않을 정도로 좋은 관리상태를 보여주고 있었습니다. 그리고 조선잔디이기 때문에 초보들에게는 더욱 라운딩하기 좋은 장소일 것 같습니다. 1박 2일 라비에벨CC에서 36홀 라운딩을 하신다면, 골프백을 골프장에서 알아서 이동시켜주시는데요, 저희는 1일차 오후에 로드힐스CC를 다녀와야했기 때문에 다시 골프백을 내리고 주차를 했어요. 아래 사진이 라비에벨CC 듄스코스 앞입니다. 라비에벨CC 클럽하우스 내부는 올드코스와는 다른 분위기로 조용하고 심플한 분위기 입니다. 빌라듄스에서 설명드렸는데요, 골프장 이용 시, 빌라듄스 40% 할인이 ... 
  2023 프로야구 KBO 골든글러브 10인은?(후보 선정기준)  2024 KBO 정규시즌이 모두 끝났다. 12월에 진행하는 골든글러브를 기다리면서 2023 프로야구 KBO 수상자 10인은 누구인지 알아보려고 한다. 투수, 포수, 1루수, 2루수, 3루수, 유격수, 외야수, 지명타자까지 어떤 선수들이 이름을 올렸는지 함께 알아볼까? 골든글러브 후보 81명, 후보 선정기준 지난 2023 시즌은 11월 29일 후보 81명이 발표됐다. 투수 28명, 포수 7명, 1루수 3명, 2루수 5명, 3루수 5명, 유격수 8명, 외야수 20명, 지명타자 5명 이 중에서 10명 만이 최종적으로 수상할 수 있다. 후보 선정 기준은 타이틀홀더를 기본으로 포지션에 따라 조금씩 다르다. 투수는 규정이닝을 충족해야 한다. 10승 이상 기록부터 30세이브 30홀드 이 중에서 한 가지를 기록했다면 가능하다. 포수와 야수는 720이닝 이상 수비로 나오면 후보 명단에 오를 수 있다. (팀 경기수X5이닝), 지명타자는 규정타석에서 2/3인 297타석 이상을 나와야 인정해주면서 후보 선정기준에 오른다. 2023 KBO 골든글러브 최종 10인 투수 부분 에릭 페디 NC 다이노스 투수 부문에서는 압도적으로 에릭 페디가 받았다. 267 득표를 하여 91.8% 기록했다. 에릭 페디는 20승, 209탈삼진, 평균... 
  내년 1월 토트넘 합류 양민혁 연봉 100배 이상 상승  2006년생 한국 축구의 역대급 유망주로 평가받는 강원 FC 양민혁 선수가 토트넘 이적이 확정됐습니다. 손흥민 선수가 주장으로 있는 토트넘으로 이적하게 되면서 심리적인 안정과 경험까지 모두 배울 수 있는 팀으로 이적하며 좋은 선택을 한 것 같습니다. 이제 양민혁 선수는 내년 1월 토트넘에 합류하면 이영표-손흥민 선수에 이어 3번째로 토트넘에서 뛰게 되는 한국인이 됩니다. 현재 2006년생인 양민혁 선수의 이적이 확정되면서 많은 축구팬들이 토트넘에서 받는 연봉에 대해 많은 관심을 보이고 있는데요 이번 포스팅에선 토트넘 합류 후 양민혁 선수의 연봉에 대해 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 토트넘 양민혁 영입 이유 토트넘의 주장이자 핵심 선수인 손흥민 선수는 1992년생으로 이제 30대 중후반을 바라보고 있습니다. 손흥민 선수의 스타일은 빠른 스피드를 이용한 공격이 큰 강점인 선수인데 나이가 들수록 자연스럽게 스피드와 공격력은 저하되는 게 당연합니다. 또한 손흥민 선수는 실력을 떠나 아시아 최고 슈퍼스타로 엄청난 마케팅 효과까지 토트넘에 제공하고 있습니다. 이러한 손흥민 선수의 후계자로 실력과 스타성이 준비되어 있는 양... 
  티볼리에어 차박 캠핑용품 커텐 자동차 햇빛가리개 루젠  차박커튼 설치하니 분위기 너무 좋은 거 아닌가요? 단순 햇빛가리개가 아니고 밖에서 안 보이고 안에서는 난방효과도 있는 차박커튼을 설치하니 너무 아늑해서 앞으로 자주 다닐 것 같은 느낌이에요. 제법 날씨가 선선해지니 캠핑하기 딱 좋은 계절인 것 같습니다. 여름엔 너무 더워서 겨울엔 너무 추워서 캠핑하기 애매했지만 이제부터는 본격적인 캠핑 계절인 것 같아요. 텐트 치는 캠핑도 낭만 있지만 캠핑장 예약도 해야 하고 텐트 치고 비라도 내리면 번거롭고 여러 가지 제약이 있는데요, 차박은 갑자기 휘리릭 떠나고 싶을 때, 간단하게 차크닉이라도 하고 싶을 때 바로 떠날 수 있는게 장점인것 같아요. 이번 차박은 주변에 화장실도 있고 조용한 차박장소를 친구가 소개해서 오후 늦게 출발해 간단하게 과일이랑 커피 한 잔 마시고 친구랑 늦은 시간까지 도란도란 이야기를 나누다 왔는데요, 산책 나온 분들이 분위기 너무 좋다면 부러워하더라고요. 하지만 차밖할때 가장 신경 쓰이는 것은 주변에서 사람들이 훤히 볼 수 있는 게 단점인 것 같아요. 옷을 갈아입는다든지 낮잠 한숨 자고 싶을 때 프라이빗하게 즐길 수 없는 단점이 있는데요, 밖이 보이지 않고 안에... 
  2024시즌, 삼성 라이온즈의 '가을야구' 일정을 알아보자.(241002)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 10월 1일, KT위즈와 SSG 랜더스의 와일드카드 '타이브레이크' 경기가 열렸습니다. 그 결과, 로하스 선수의 멀티홈런 포함, 4타점 원맨쇼로 팀을 가을야구로 이끌었습니다. 오늘은, 삼성 라이온즈의 가을야구 일정을 간략하게 소개하고자 합니다. 1. 가을야구 일정(와일드카드, 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈) 2. 삼성 라이온즈 일정 3. 맺음말 1. 가을야구 일정 일정이 상당히 촘촘하게 짜여져 있습니다. 10월 2일부터 와일드카드 결정전이 바로 시작됩니다. KT위즈와 두산 베어스의 맞대결입니다. KT위즈는 로하스를 앞세워 업셋 우승의 위대한 여정에 나섭니다. 와일드카드 규정은 아래와 같습니다. -2경기 모두 4위 팀 홈구장에서 열림(잠실야구장) -3선 2선승제, 두산이 1승을 안고 시작합니다. (무승부만 나와도 두산 베어스가 승자가 됩니다.) 2. 삼성 라이온즈 일정 삼성 라이온즈의 가을야구는 10월 13일(플레이오프)부터 시작됩니다. 삼성 라이온즈는 일찌감치 가을야구 준비에 들어갔습니다. 10월 1일부터 대구에 있는 호텔에서 합숙훈련을 실시했습니다. 플레이오프 기간, 홈경기지만, 호텔에서 투숙하며, 조직력 ... 
  KLPGA 하이트진로 챔피언십 대회개요 김수지 우승상금  안녕하세요! 골프 꿈나무입니다! 하이트진로 챔피언십에서는 가을수지 김수지 선수가 올해 첫 우승을 했어요! 김수지 선수는 76-72-64-74 최종스코어 286타 2언더파로 우승을 차지했습니다.! 3라운드에서 8언더파를 기록한것이 컸습니다. 2위 황유민과는 2타차로, 마지막까지 윤이나, 박민지 선수와 우승경쟁을 해야했지만 김수지 선수는 1위자리를 지켜냈습니다. 가을이 오긴 왔나보네요.^^ 최종성적 우승 김수지 2위 황유민 공동 3위 박민지, 윤이나 공동 5위 방신실, 최가빈, 최예림 8위 이제영, 박현경 10위 김민별, 전예성, 강지선 이었습니다.! 이번주에 열리는 26번째 대회이자, 올해의 마지막 메이저 대회인 #하이트진로챔피언십 에 대해 소개해드리려고 왔어요~! 이제 벌써 몇개 대회가 남지 않았어요, 2024년 남아있는 대회들에서 새로운 우승자가 또 탄생할 수 있을지, 아니면 4승을 달성하는 선수가 있을지 궁금해지는데요, 먼저 개요부터 보실까요 ? 2024시즌 마지막 메이저 대회 총상금 15억원 우승상금 2억 7000만원 하이트진로 소속 윤이나, 김민별 출전 4승도전 이예원,박지영,박현경,배소현 출전 대회 개요 대 회 명 : 하이트진로 챔피언십 대회기간 : 2024... 
  2024 KBO리그 포스트시즌 와일드카드 결정전 티켓 예매 오픈 일정 & WC전 티켓 가격 안내 / 1차전 선발투수는 KT 쿠에바스, 두산 곽빈  안녕하세요 포돌스키입니다:) KT위즈가 가을야구 막차 티켓을 거머쥐면서 와일드카드 결정전 대진표가 확정되었습니다 5위 KT위즈와 4위 두산베어스의 경기로 와일드카드 결정전 티켓 예매 오픈 일정 확인해 보도록 하겠습니다 2024 KBO리그 와일드카드 결정전 티켓 예매 오픈 일정 기존에 KBO에서 공지했던대로 타이브레이크 경기가 9시 이전에 끝이나면서 와일드카드 결정전 예매 시간이 확정되었고 1차전 티켓 예매 오픈 : 10/1(화) 22:00 2차전 티켓 예매 오픈 : 10/2(수) 10:00 1차전 티켓은 잠시후 오늘 저녁 밤 10시에 오픈되며 2차전 티켓은 내일 오전 10시에 오픈됩니다 포스트시즌 티켓 예매는 인터파크티켓에서 단독으로 진행되기 때문에 인터파크에서만 예매가 가능합니다 인터넷 인터파크 사이트아 인터파크티켓 어플리케이션에서 예매가 가능하며 수량은 1인당 최대 4매까지 예매가 가능합니다 2024 KBO리그 포스트시즌 와일드카드 결정전 경기 일정 KT위즈 vs 두산베어스 1차전 : 10/2(수) 18:30 [잠실] 2차전 : 10/3(목) 14:00 [잠실] 와일드카드 결정전은 10월2일 부터 펼쳐지며 1차전은 10월2일 수요일 저녁 6시30분 부터 2차전은 개천절 공... 
  [24년 명성산 억새축제] 가을 명성산 억새꽃 보고 왔어요(+페어플레이 산악회 버스 대절 후기)  안녕하세요 mariam입니다! 저는 하반기부터 회사에서 사내산악회를 운영하고 있는데요, 이제 본격적으로 가을을 즐겨보고자 원래 설악산에 가고자 했으나 우천 소식에 포천 명성산 억새축제에 다녀왔습니다! 이번 9월 정기산행에는 총 13명의 회사 동료분들과 함께 했는데요, 여러 안내 산악회 버스 대절 업체 중 가장 체계적이고 CS응답이 빠른 페어플레이에서 버스를 대절했습니다. 단체산행갈때 어떻게 버스 대절해야할 지 궁금하신 분들은 다음 포스팅 참고 부탁드리며, 이번 포스팅에서는 24년도 명성산 억새축제에 대해서만 다루겠습니다! 본 포스팅은 24년 9월 28일 방문기준이며 이미 억새가 어느정도 핀 상태였습니다! 오전 7시 페어플레이 셔틀타고 명성산으로 출발하다 오전 7시 10분에 출발하는 페플셔틀을 타고 명성산으로 출발~🚩 저보다 동호회 총무님께서 먼저 오셔서 인원 수 체크 하고 안내하고 계셨어요😂 이 날은 페어플레이에서 깜짝 이벤트를 준비했었는데요, 바로 선착순 김밥 증정 이벤트였어요 👍 저도 7시쯤 도착하니 받았답니다.🍙 그리고 7:10분 정시에 버스가 출발했어요. 버스에 탑승했더니 페플측에서 간단한 간식과 위생용품을 넣... 
  2024 메이저리그(MLB) 포스트시즌 개막! 진출팀, 대진표, 와일드카드, 디비전 시리즈, 챔피언십 시리즈, 월드시리즈 일정, 중계 총정리!  2023년, 텍사스 레인저스가 창단 62년만에 최초로 월드시리즈 우승을 달성한지 어느새 1년이 지났습니다. 하루하루 살아가다보면 체감이 잘 되지 않는데 스포츠 캘린더를 생각해보면 '벌써?'라는 말이 절로 나옵니다. 정규 시즌 우승도 가치 있긴 합니다만, 포스트시즌에 들어서고 그 안에서 1위를 차지해야 모두가 인정하는 영광의 트로피에 이름을 새길 수 있습니다. 농구는 봄 농구, 야구는 가을 야구부터가 진짜 시작이죠. KBO 또한 KT와 SSG의 5위 결정전부터 본격적으로 가을 야구에 돌입할 준비를 하는 가운데 메이저리그(MLB) 쪽에서도 가을 야구 준비가 한창입니다. 순위와 대진표는 모두 결정이 났고, 이제 1년동안 준비했던 모든 것을 쏟아부을 차례입니다. 약 한 달 동안 미국을 넘어 전 세계 야구 팬들을 들썩이게 만들 2024년 메이저리그 포스트시즌이 이제 시작됩니다. (사진 : mlb.com) 2024 MLB 포스트시즌 대진표 더블헤더로 진행되었던 애틀랜타 브레이브스와 뉴욕 메츠의 정규 시즌 마지막 경기는 양 팀 모두에게 해피 엔딩으로 마무리 되었습니다. 1승 1패로 사이 좋게 승리를 하나씩 챙겨간 두 팀은 각각 내셔널리그 5위와 6위로 가을야... 
  여수 순천 골프샵 상담이 친절해서 꾸준히 단골로 다니는 곳  안녕하세요 여수, 순천 잇님들 오늘은 제가 평소에 단골로 방문하고 있는 골프샵을 추천해드릴까 합니다! 제가 여수, 순천쪽에 거주하고 있지만 골프샵은 항상 이곳에 다니고 있어요 ㅋㅋ 가격차이는 사실 어느 골프샵이든 요즘 최저가가 비슷하지 않은가 싶은데요. 부산에 위치한 골프샵인데 한번 방문했을때 직원분 상담이 너무 친절하고 서비스가 좋아 매번 골프채를 구매하러갈때는 여수, 순천에서 여기 골프샵까지 방문하는데요 가격도 최저가로 항상 맞춰주고 무엇보다 중고 골프채도 취급을 하고있고 매입도 함께해서 골프채를 자주 바꾸는 저에게 안성맞춤인 매장이 아닌가 싶어요 ㅎㅎ 다른매장과 비교해서 어떤점이 좋은지 어떤 차별화된 시스템이 있는지 함께 보러가실까요~! 위치는 부산광역시 금곡대로 102에 화명동 큰 도로변에 있습니다 ㅎㅎ 영업시간 : 10:00 ~ 20:00 연락처: 051-711-8959 매장에 방문하시면 입구 앞에 큰 현수막이 보이실텐데요 처음오시는 분들께서 멀리서도 찾을 수 있게 크게 골프채 매입, 판매라 적혀있습니다. 매장 앞 주차장이 넓게 준비돼있어 바로 편하게 주차후 방문할 수 있더라고요ㅎㅎ 여수, 순천에서 여기 골프샵을 매번 캐디... 
  진해 중고 골프채 매입 구매 모두 가능한 곳, 1년 후 보상받고 신상 구매한 후기  잇님들 안녕하세요 ㅎㅎ~! 요즘 날씨가 풀려서 라운딩가기 딱 좋은 날씨가 아닐까 싶은데요 ㅎㅎ 사실 여름시즌동안 너무 더워 골프를 잘 치고있었는데요 ㅎㅎ 이제 날씨가 풀리다보니 슬 나갈 준비를 했는데요 사실 그동안 제 속을 썩이던 우드가 있었는데 중고로 매입을하고 신상으로 구매하고 왔습니다ㅎㅎ 신상 우드로 구매했는데도 엄청나게 할인을 받아 저렴하게 구매할 수 있는 이유가 있었는데요. 제가 저렴하게 구매할 수 있었던 이유와 저처럼 안맞는 중고 골프채를 매입하고 신품으로 구매가능한 골프샵을 함께 알려드려볼게요 ㅎㅎ 저는 진해에 거주하고 있는 골퍼인데요ㅎㅎ 진해 골프샵만 주로 방문했는데요. 새 골프채를 구매할때는 불편함을 못느겼지만 진해에서 중고 골프채나 제 골프채를 매입하고 싶을때마다 가능한 매장이 잘 없어 아쉬웠어요 ㅠㅠ 그더가 지인분께서 부산에 괜찮은 골프샵을 소개해주셨어요. 일반적인 골프샵들과는 다르게 중고 골프채와 새 골프채를 같이 취급하며 매입과 구매 모두 가능한 전문 업체라 멀리서도 방문해주시는 골퍼가 많은 핫플레이스였어요. 사실 제가 지금 안맞는 우드도 1년전에 지인이 소개해준 골프샵에서 중고로... 
  [BAC한남정맥] 인천 계양산 등산코스, 계양산장미원코스, 계양산공영주차장(경인여대)-계양문화회관-계양산장미원-계양산(BAC인증)-하느재고개-계양공원, 최단코스 소요시간  계양산(395) 계양산은 '계수나무'와 '회양목'이 많이 자생하여 불려졌다고 합니다 자차로 20분 거리이고 3~40분이면 정상까지 오를 수가 있기에 BAC 100대 명산 버킷을 시작하기 전 뻔질나게 올랐던 애정어린 산입니다 코스가 다양해서 초보산꾼들의 산행지로도 좋고 야간등산도 많이 하는 인기명산입니다 오늘은 '계양산장미원코스'로 올라갑니다 산행일자 : 2024.09.29(일) 지금 장미가 흐드러진 계절인가요? 장미원에는 각양각색의 장미가 피었더라구요 이름도 생소한 '람피온', '사이운', '알골드', '유루로피아나'...등 60여종~ 야튼, 장미가 많습니다~ 이 번 주말은 청량한 날씨가 계속되는군요! 북한산을 넘어 천마산도 조망됩니다 반대편으로는 공항를 잇는 영종대교와 서해바다가 손에 닿을 듯... 쾌청한 날씨였습니다 계양산 등산코스 오늘 산행코스는 '경인여대-장미원-계양산-하느재-계양공원-주차장'에 이르는 4.2km 구간입니다 산행한 결과 · 램블러 3.90km, 평속 1.9km/h, 2시간04분 · Relive 4.20km, 평속 2.0km/h, 2시간04분 · 트랭글 3.93km, 평속 2.0km/h, 2시간06분 소요되었습니다 🚗 주차장 정보 · '계양산공영주차장' 3곳 있습니다 (경인여대, ... 
  뜨거웠던 24시즌 롯데 자이언츠. 대단한 활약을 펼친 롯데 외국인선수 3인방 그러나 탑승하지 못한 롯데의 가을 야구. 롯데 가을야구 탈락 미스테리 분석  바쁘게 달려온 정규시즌이 끝이 났다. 5위 결정전만 남은 지금 가장 아쉬운 팀은 7위로 올 시즌을 마감한 롯데다. 롯데의 뜨거웠던 24시즌을 돌아본다. 올 시즌 가장 제 몫을 해 준 외국인 3인방은 롯데였다. 투수에서는 반즈가 에이스 역할을 톡톡히 했다. 승운은 따르지 않아 9승에 머물렀지만 3점 초반대 방어율을 기록하며 9승 이상이 충분히 가능한 투수임을 스스로 입증했다. 놀라운 것은 25경기에서 150이닝을 넘게 투구하면서 5이닝 이상을 책임지지 못했던 경기는 단 한경기에 불과할 정도로 선발 투수 본연의 역할에 충실했다는 점이다. 뿐만 아니라 20번에 가까운 퀄리티스타트를 기록할 정도로 최고의 피칭을 펼쳤다. 사직예수 윌커슨 역시 대단했다. 일단 190이닝 가까운 이닝 소화력을 보였고 11승을 거두었다. 잔잔한 부상 한번 없이 30경기 넘는 경기를 소화했다. 진정 예수와도 같은 롯데의 구세주 역할을 톡톡히 했다. 외국인 타자 빅터 레이예스의 기록은 눈부시다. 서건창 이후 처음으로 200안타를 기록한 레이예스는 3할 5푼이 넘는 고감도 타율로 타격 2위에 올랐다. 그저 자기만 잘한 타격이 아니고 타점을 109개나 올린 영양가 만점의 타격이었다. 롯... 
  역시 에릭 다이어 리그 단 1경기 출전 김민재 비교도 안된다  이번 시즌 바이에른 뮌헨은 다시 전성기 모습을 되찾고 폭발적인 화력을 보여주고 있습니다. 지난 시즌 바이에른 뮌헨은 분데스리가 3위라는 명성에 걸맞지 않은 순위를 기록하며 수모를 겪었습니다. 무려 11시즌 연속 분데스리가 우승을 차지하던 바이에른 뮌헨은 엄청난 실망감에 빠졌고 즉시 기존 감독이었던 토마스 투헬 감독을 경질했습니다. 맨체스터 시티 레전드 수비수 출신 콤파니 감독이 부임한 이후 바이에른 뮌헨은 다시 한번 전성기 모습을 되찾았고 그 중심에는 다시 한번 주전이 된 김민재 선수와 이제는 경기에 나서지도 못하고는 에릭 다이어 선수가 있습니다 함께 보면 좋은 글 엄청난 화력의 바이에른 뮌헨 바이에른 뮌헨은 이번 시즌 분데스리가 포함 모든 컵 대회에서 단 한 번도 패배가 없는 상황입니다. 리그 5라운드까지 4승 1무로 압도적인 화력을 뽐내며 1위를 기록하고 있고 5번의 경기 동안 17골과 4실점을 기록하며 공수 밸런스 모두 뛰어난 활약을 보여주고 있습니다. 특히 지난 시즌 같은 시기에 영입된 공격수 해리 케인 선수와 수비수 김민재 선수가 팀에 완벽히 적응하며 바이에른 뮌헨을 이끌고 있습니다. 압도적인 주전 김민재 김민재 선... 
  포스티시즌 티켓팅 2024 KBO 가을야구 와일드카드 결정전 플레이오프 한국시리즈 일정 예매일 지도  포스티시즌 티켓팅 2024 KBO 가을야구 와일드카드 결정전 플레이오프 한국시리즈 일정 예매일 지도 가을이 다가오면 야구 팬들의 마음도 더욱 설레기 마련입니다. 2024 KBO 포스트시즌이 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로 막을 올립니다. 이번 포스트시즌은 와일드카드 결정전부터 한국시리즈까지 치열한 경기가 예상되며, 티켓팅 전쟁 또한 뜨거워질 전망입니다. 이번 글에서는 포스트시즌 티켓팅에 대한 정보를 바탕으로 티켓 예매 방법, 경기 일정, 와일드카드 결정전까지 자세하게 설명해드리겠습니다. 티켓팅 성공을 위해 꼼꼼히 준비하시기 바랍니다. 포스트시즌 티켓팅 일정 2024 KBO 포스트시즌은 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로 진행됩니다. 와일드카드 결정전은 4위 팀과 5위 팀이 맞붙으며, 4위 팀은 1승 또는 무승부만 기록해도 준플레이오프에 진출할 수 있습니다. 반면, 5위 팀은 두 경기를 모두 이겨야만 준플레이오프에 오를 수 있습니다. 이 경기는 잠실 야구장에서 열릴 예정입니다. 준플레이오프는 10월 5일부터 5전 3선승제로 진행됩니다. 정규시즌 3위 팀인 LG 트윈스와 와일드카드 승리팀이 맞붙으며, 1, 2, 5차전은 LG 홈... 
  [오늘의 MLB] (10.1) 'DH 1승1패' 메츠·애틀랜타, 나란히 가을야구 진출!  2024 메이저리그 포스트시즌 진출 팀이 모두 결정됐다. 메츠와 애틀랜타가 정규시즌 마지막 더블헤더에서 1승씩을 나눠 가지며 나란히 가을야구 무대를 밟았다. 한편 포스트시즌 진출에 실패한 샌프란시스코는 파르한 자이디 사장을 전격 경질하고, 팀의 레전드 버스터 포지가 신임 사장으로 취임한다고 발표했다. '안타왕' 피트 로즈가 세상을 떠났다. 향년 83세. 로즈는 통산 3562경기(역대 1위) 4256안타(역대 1위) 160홈런 2165득점 1314타점 198도루 타율 .303 OPS .784를 기록했고 신인왕, 올스타 17회, 실버슬러거 1회, 골드글러브 2회, MVP 1회, 타격왕 3회, 월드시리즈 우승 3회를 차지했다. 하지만 명예의 전당에 입성하지 못했다. 로즈는 신시내티 감독 시절이었던 1989년 소속팀의 경기에 베팅해 야구계에서 영구 추방됐고 끝내 복권받지 못한 채 눈을 감았다. 오늘 있었던 MLB 소식들을 하나씩 살펴보자. [DH1] 뉴욕메츠(89승72패) 8-7 애틀랜타(88승73패) W: 디아즈(6-4 3.52) L: 존슨(6-6) 뉴욕 메츠가 팀의 운명이 걸린 더블헤더 1차전에서 드라마 같은 대역전승을 거두며 포스트시즌 진출을 확정지었다. 메츠는 1일 미국 조지아주 애틀랜타의 ... 
  6라운드 끝난 EPL 프리미어리그 현재 순위 및 득점 순위는?  정말 치열한 한주였는데요 6라운드가 끝난 EPL 프리미어리그는 많은 순위 변동이 있었습니다. 특히 한국 축구팬들의 가장 큰 관심사인 손흥민 선수가 부상으로 빠진 토트넘과 맨유의 경기도 펼쳐지며 역시나 흥미진진한 6라운드였습니다. 이제 챔피언스리그 일정이 다가오고 있는데요 이번 포스팅에선 6라운드가 끝난 EPL 프리미어리그 현재 순위와 득점 순위까지 알아보겠습니다. 함께 보면 좋은 글 EPL 프리미어리그 11위~20위 우리가 알고 있는 울버햄튼이 맞나 싶습니다. 특히 지난 시즌 황희찬 선수를 중심으로 매서운 역습과 빠른 공격 전개로 강팀에게도 많은 승리를 거둔 울버햄튼이었지만 현재 6라운드가 진행됐지만 단 1승도 거두지 못하며 리그 꼴찌인 20위를 기록 중입니다. 18~20위는 다음 시즌 EFL 챔피언십으로 강등 당하게 되는데요 울버햄튼이 좋지 않은 분위기를 반전시킬 수 있을까요? 또한 토트넘 맨유 경기에서 패배한 맨유는 리그 13위까지 내려앉았습니다. EPL 프리미어리그 1위~10위 이번 6라운드 가장 빅 매치는 단연코 토트넘 VS 맨유 경기였는데요 손흥민 선수가 부상으로 빠진 토트넘은 예상외로 맨유를 압도하며 3-0 완승을 기... 
  한화 이글스 영구결번 장종훈 정민철 송진우 김태균 낭만야구  한화 이글스 영구결번에 대해 알아보도록 하겠습니다. 영구결번이란? 스포츠에서 은퇴한 최고의 선수를 기리기 위해 그 선수가 가진 등번호를 다른 선수에게는 부여하지 않는 것. 즉, 해당 번호는 선수를 상징하는 번호며 동시에 선수에겐 최고의 영예이며, 혹은 애도의 의미로 영구 결번을 부여하기도 한다. 한화 이글스 장종훈 35번 * 지정 일자: 2005년 8월 29일 빙그레-한화 이글스 구단 역사상 최초의 영구 결번이다. 리그 최초의 40홈런 시대를 열었던 90년대 홈런타자의 아이콘이자 은퇴 시점 기준에서 통산 최다홈런 1위였던 선수로 KBO리그 최초로 은퇴경기와 영구 결번식을 같은 날 동시에 치른 선수이기도 하다. 한화 이글스 정민철 23번 * 지정 일자: 2009년 9월 10일 은퇴 시점 기준으로 송진우에 이어 통산 다승 2위 기록을 보유했던 90~00년대 선발에이스다. 참고로 이 번호는 과거 빙그레 이글스 시절부터 야구를 본 올드팬이라면 이상하게 생각할 수 있는 부분인데 정민철이 전성기 시절에 달던 번호는 55번이었기 때문이다. 23번은 2005년부터 달기 시작했으나 정작 이 번호를 달고 제대로 활약한건 2007년뿐이다. 이를 두고 일부 팬들이 정민철을 모욕... 
  타이브레이크 티켓예매 kt ssg 가을야구 플레이오프 프로야구 KBO 2024년 10월 1일 경기 일정 시간 KT위즈 SSG 랜더스 5위 결정전  타이브레이크 티켓예매 kt ssg 가을야구 플레이오프 프로야구 KBO 2024년 10월 1일 경기 일정 시간 KT위즈 SSG 랜더스 5위 결정전 지난 9월 30일, 두산 베어스 이승엽 감독은 잠실야구장에서 포스트시즌 대비 훈련을 이끌며 5위팀이 가려지길 기다렸습니다. 이미 74승 68패 2무로 4위를 확정 지은 두산은 kt 위즈와 SSG 랜더스 중 어느 팀이 와일드카드 결정전의 상대가 될지 지켜보고 있었습니다. 당시 SSG는 5위를 차지하기 위해 키움 히어로즈와의 경기에서 승리가 필수였고, 최정의 맹활약에 힘입어 7-2로 승리하면서 KBO 최초로 5위 타이브레이크가 성사되었습니다. 타이브레이크 티켓예매 경기일정 2024년 10월 2일 (수) ~ 29일 (화) 경기방식 와일드카드- 2선승제, 준PO · PO - 5전 3선승제, 한국시리즈 - 7전 4선승제 이 타이브레이크 경기는 두산에게 반가운 소식입니다. 와일드카드 결정전에서 1승을 안고 시작하는 두산은 타이브레이크를 치른 팀이 체력적으로 지친 상태에서 올라오기를 기대하고 있습니다. 이승엽 감독은 "우리는 4위로 기다리고 있을 뿐, 누가 올라오든 우리가 해야 할 야구를 준비해야 한다"며 자신감을 보였습니다. 2024... 
  KBO 프로야구 역대 MVP, 신인상 신인왕은 누구일까?(상금 후보 조건)  오늘은 KBO 프로야구 역대 MVP와 신인상/신인왕을 알아보려고 한다. 어떤 선수들이 있을까? KBO 프로야구 역대 MVP MVP는 말 그대로 시즌에서 가장 활약이 좋은 선수에게 주는 상이다. 이전에는 한국 프로야구 최우수 선수상으로 불렸다가 현재는 KBO MVP로 불린다. 선정 기준으로 투수 30이닝 이내이고, 타자는 규정타석으로 60타석 이내다. 1982년 투수 박철순 OB베어스 1983년 포수 이만수 삼성 라이온즈 1984년 투수 최동원 롯데 자이언츠 1985년 1루수/투수 김성한 해태 타이거즈 1986년 투수 선동열 해태 타이거즈 1987년 우익수 장효조 삼성 라이온즈 1988년 1루수 김성한 해태 타이거즈 1989년 투수 선동열 해태 타이거즈 1990년 투수 선동열 해태 타이거즈 1991년 1루수 장종훈 빙그레 이글스 1992년 1루수 장종훈 빙그레 이글스 1993년 1루수 김성래 삼성 라이온즈 1994년 유격수 이종범 해태 타이거즈 1995년 좌익수 김상호 OB 베어스 1996년 투수 구대성 한화이글스 1997년 1루수 이승엽 삼성 라이온즈 1998년 1루수 우즈 OB베어스 1999년 1루수 이승엽 삼성 라이온즈 2000년 포수 박경완 현대 유니콘스 2001년 1루수 이승엽 삼성 라... 
  10월 대한민국 한국 축구 국가대표 일정 명단 중계 순위 총정리!  말도 많고 탈도 많은 현재. 어떻게든 시간이 흘러서 10월 A매치 일정이 돌아오고 있다. 10월 대한민국 한국 축구 일정이 진행되면서 지난 30일 명단이 발표됐다. 어떤 멤버가 이름을 올렸고 일정과 중계, 이번 10월에는 어떤 것들이 바뀌었는지 함께 알아보자! 10월 대한민국 한국 축구 국가대표 일정 중계 대한민국 한국 축구 국가대표 월드컵 3차 예선 조편성 B조 요르단 이라크 팔레스타인 쿠웨이트 오만 10월 10일 목요일 오후 11시 요르단 vs 대한민국 암만 국제 경기장 중계 쿠팡플레이, MBC 암만 국제경기장은 요르단 수도 암만에 위치한다. 암만에서 인천까지 돌아오는데 걸리는 시간은 경유 1회로 14시간에서 15시간 정도가 소요된다. 일반 비행으로 온다면 시차 문제나 체력적으로 부담이 될 것으로 보인다. 10월 15일 화요일 오후 8시 대한민국 vs 이라크 용인미르스타디움 중계 쿠팡플레이, KBS 경기장 변경 서울월드컵경기장 → 용인미르스타디움 국가대표 홈 구장격인 서울월드컵경기장 잔디 상태가 심각하다. 여러 콘서트, 관리 미흡 등으로 심각하다. 9/29 FC서울 vs 수원FC 직관을 다녀왔는데 가벼운 땅볼패스를 하는데도 불구하고 이리저리 튀... 
  0927 국제국민마라톤 준비 - 주차정보  10월 3일 국제국민마라톤 국제국민마라톤 출발시간 하프 8시 10k 8:30분 효율적인 주차 팁 여의도 주변은 주차도 힘들고 대회 마치고 나가는길도 여의치 않을 확률이 높습니다. 작년 마블런 생각해보면 마포대교 건너 용강동 도로변이 주말 무료이기 때문에 그쪽에 주차하고 다리 건너면서 워밍업 하고 바로 대회에 참가하는것이 더 효율적입니다. 주변 식당도 많고 식당 이용시 (유수지 주차장) 주차권을 주는곳도 많습니다. 도로 공영주차장이 만차일경우 유수지 주차장을 이용하는것도 좋습니다. 어느 날 마라톤 대회가 늘 일요일에 있기 때문에 방 00님의 참여는 기대도 못했었습니다. 그러다 문득 ~ 방00님이 말을 꺼낸 #국제국민마라톤 일명 #국민일보마라톤 입니다. 사실 마라톤은 42.195km 니까 러닝대회인 거죠 이런 게 중요한 것이 아니라.. 생각지도 못했던 방00님이 먼저 말을 꺼내줬기에 분위기를 살려 함께 참여하기로 결정~! 얘기만 꺼낸 방00님은 신청도 안 했는데 제가 먼저 신청을 해버린 ㅋㅋ 그러면서 이00님 김요가 미래의 김근육님까지 참여 완료~ 원래 현주 샘도 배번없이 간다고 했는데.. 수업 스케줄을 (장여사에게) 들어보니 불참인 듯 ~ 그리고 단... 
  2024시즌 다승왕 원태인, 삼성 라이온즈의 다승왕 계보를 알아보자.(241001)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 삼성 라이온즈의 우여곡절 많았던 정규 시즌이 끝났습니다. 올 시즌을 앞두고 '하위권 혹은 최하위권'이라는 세간의 평가를 비웃으며, '2위'로 플레이오프에 직행하는 큰 성과를 거두었습니다. 올 시즌 좋은 성적의 원동력은 선발투수들의 호투가 있었습니다. 특히, 원태인 선수가 (공동) 다승왕에 등극했습니다. 오늘은 삼성 라이온즈의 다승왕 계보와 원태인 선수의 올 시즌 성적을 소개하고자 합니다. 1. 역대 삼성 라이온즈 다승왕 계보 2. 2024시즌 원태인 성적 3. 맺음말 1. 역대 삼성 라이온즈 다승왕 계보 - 1982년부터 2024년까지 삼성 라이온즈는 다승왕을 8차례 배출했습니다.(단독, 공동 포함) (80년대 2차례, 2000년대 2차례, 2010년대 2차례, 2020년대 2차례) - 1985년에는 김시진/김일융 선수가 동반 25승을 챙기는 전무후무한 성적을 거두며, 두 선수가 팀의 50승을 챙기는 믿기 힘든 성적을 기록했습니다.(77승, 1무, 32패, 승률 0.706) 삼성 라이온즈는 한국시리즈 없이 전/후기리그 통합우승을 기록했습니다. - 2004년. 원태인 선수의 경북고 직속 선배인 배영수 선수가 17승을 거두며 다승왕에 등극했습니다. 특히, 배영수... 
  2024 달서 하프 마라톤 - 하프 PB 달성  여름동안 훈련을 한다고 했지만 ... 러닝크루 정기런에 가면 낙오만 하고 있는 요즘이라 자신감이 많이 떨어져있는 상태입니다 ㅜㅜ 날씨때문이라고 하지만 이제 갓 1년 넘은 런린이는 날씨 영향이 그렇게 크다고??? 라며 믿지 못함면서도 선선해지면 좋아질랑가 하는 기대감도 쪼금 바라고 있지요 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 그런 상태에서 영덕 마라톤 이후 3달만에 대회를 나가봅니다! ㅋㅋ 스피드 & 장거리는 잘하지 않았지만... 마일리지는 그래도 300km는 채울려고 노력했습니다 ㅎㅎㅎ (7월은 허리 부상 이슈로 ㅜㅜ) 밑밥은 여기까지만 ... ㅋㅋ 대회 전날 이른 아침부터 아부지 일을 도와드리러 갑니다! 하루죙일 일하다가 집에 오니 저녁 8시가 넘었네요.... 대회전날 4km 조깅 + 1km 질주 해줘야되자나요??? 밥 조금 챙겨먹고 나가요...힘들다 힘들어ㅜㅜ 아! 이번 대회는 친동생이랑 같이 나가요! 동생 첫하프!!!!! 도오저언~~~!!!!! 커피 한잔 사들고 다음날 먹을 빵을 사려고 했는데 빵집 문 닫음 ^^ 대구체고 트랙에서 조깅하는데 .. 경비 아저씨가 이용시간 아니니 나가라... 어쩔수없이 팔거천에서 질주로 마무리!!! 레디샷은 찍어줘야쥬!!!ㅋㅋㅋㅋ 이제 푹자면 되는... 
  리얼골프장후기, 로드힐스CC, 춘천골프장, 남춘천골프장, 가성비골프장, 양잔디, 인기골프장  안녕하세요 GloryGolf 입니다. 친구들과 1박 2일의 골프여행 2일 동안 3곳의 골프장에서 라운딩을 즐겼어요. 첫째 날, 라비에벨CC 올드코스로 시작했죠. 궁금하신 분들은 아래 포스팅을 참고하세요. 첫째 날, 오후 라운딩으로 예약한 골프장은 바로 라비에벨CC 바로 옆에 위치해있는 로드힐스CC 입니다. 로드힐스CC는 가성비 골프장으로 최고입니다. 라비에벨CC 올드코스와 비교하자면, 클럽하우스나 경관면에서는 조금 떨어질 수 있지만, 코스 상태는 나름 괜찮은 관리상태를 보여줍니다. 로드힐스CC는 이전에도 몇 번 방문했던 골프장으로 리얼골프장후기 포스팅도 했었어요. 예약방법과 기초적인 정보가 궁금하시다면, 아래 포스팅도 참고해서 읽어보시기 바랍니다. 오전 라운딩을 마치고 따로 밥먹을 시간이 없어 로드힐스CC 클럽하우스에서 잠시 식사를 했습니다. 저희가 고른 메뉴는 자장면 단, 12,000원 가성비 최고입니다. 사실, 로드힐스CC 금요일 2부 그린피도 16만원이여서 굉장히 좋은 가격에 예약을 했습니다. 여러모로, 경쟁력 있는 가격을 보여주네요. 로드힐스CC 전반 힐코스부터 시작합니다. 말씀드린대로 로드힐스CC는 양잔디로 구성... 
  SSG 추신수 은퇴 MLB KBO 국대 통산 기록 정리  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 추신수 선수의 은퇴 소식에 대해 이야기 해보고자 합니다. 9월 30일 경기를 마지막으로 추신수 선수가 은퇴하였습니다. 지금부터 시작합니다! SSG 추신수 은퇴 SSG 랜더스의 타자 추신수 선수가 9월 30일 키움전을 끝으로 은퇴하였습니다. 추신수 선수는 올시즌 시작 전 2024 시즌을 마지막으로 선수 생활을 마무리하겠다고 발표헀습니다. 무려 최저 연봉을 받으며 기존 17억원의 연봉에서 16억 7천만원이 삭감된 3천만원의 연봉을 받았습니다. 그마저도 모두 기부하며 올시즌 헌신하는 마음으로 팀을 위해 뛰었습니다. 추신수 선수는 누가 뭐라해도 대한민국 야구 GOAT입니다. 먼 타지에서 마이너리그부터 메이저리그까지 혼자의 힘으로 올라섰으며 MLB에서 오랜 기간 살아남으며 전세계적인 야구 선수로 활약하였습니다. 메이저리그 진출이 적었던 과거 추신수 선수는 대한민국 야구의 자존심이었으며 대한민국 야구 발전에 큰 기여를 했다고 봐도 무방한 선수입니다. 그렇다면 추신수 선수의 통산 기록은 어떻게 될까요? 추신수 MLB, KBO 통산 기록 MLB 16시즌 통산 1652경... 
  KBO 순위 SSG KT 5위 결정전 타이브레이커 일정 & 분석  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 순위 SSG KT 5위 결정전에 대해 이야기 해보고자 합니다. 타이브레이커 선발 투수는 누구일까요? 지금부터 시작합니다! KBO 순위 (9.30) 9월 30일 기준 KBO 순위입니다. 내일의 NC 롯데의 경기가 남아있지만 가을야구 순위권 경쟁이 모두 끝났습니다 길고 길었던 KBO 정규리그가 끝을 향해 가고 있습니다. 오늘 펼쳐진 키움 VS SSG NC VS KIA의 경기 결과입니다. SSG의 5위 결정전 진출이 걸려있던 키움과의 경기는 7대2로 SSG가 승리하였습니다. SSG의 간판 스타 최정이 연타석 홈런을 때려내며 홀로 6타점을 쓸어담으며 팀을 승리로 이끌었습니다. 오늘의 경기는 추신수 선수의 은퇴경기가 되었습니다. 추신수 선수는 올시즌을 마지막으로 선수 생활을 그만하기로 했으며 시즌 중반 어깨 부상이 악화되었고 현재는 어깨를 들기 힘들 정도로 통증을 느끼고 있다고 합니다. 어깨 통증에도 불구하고 오늘 8회 대타로 마지막 타석에 섰습니다. 동시에 펼쳐진 정규리그 1위 기아의 경기는 기아 타이거즈가 NC를 10대5로 누르며 승리를 거뒀습니다. 마지막 경기에... 
  월악산 제비봉 맛집 장회나루 휴게소 식당(주차, 단체 가능)  내돈내산 월악산 제비봉 맛집 장회나루 휴게소 식당 안녕하세요~ 시니입니다! 이번 포스팅에서는 월악산 제비봉 등산 후 가기 좋은 맛집 '장회나루 휴게소 식당'을 소개해 드릴게요 :) 월악산 제비봉 등산 코스와 난이도는 아래 포스팅 참고해 주세요~! https://blog.naver.com/sinnyarea/223601135216 [장회나루 휴게소 식당] 📍주소: 충북 단양군 단성면 월악로 3823 ⏰️영업시간: 매일 07:00~18:30 ※ 9~3월: 07:00~18:30 / 4~8월 07:00~19:00 🅿️ 주차장 O (매우 넓음!, 버스 주차 가능) ✔️월악산 제비봉 산행 맛집 ✔️옆에 장회나루 유람선이 있어서 식사 후 관광 가능 제비봉 맛집 장회나루 식당 주차장 제비봉공원 지킴터에서 도보로 약 5분 거리에 위치한 장회나루 식당. 페어플레이 대장님들께서 꽤 맛있는 제비봉 맛집이라 알려주셔서 방문하게 되었습니다 :) 장회나루 휴게소, 충주호 유람선 장회나루가 함께 있어서, 주차장이 정말 매~우 넓습니다! 워낙 관광 명소라 그런지 버스도 여러 대 주차 가능해요. 식당 내부 (단체 예약 OK) 늦은 점심시간이었음에도 손님이 굉장히 많았습니다. 식당 내부가 정말 넓어서 단체 손님도 많았어요! (단체 예약 ... 
  2024 KBO리그 포스트시즌 와일드카드 결정전 티켓 예매 일정(인터파크티켓) / 최초의 5위 결정전 타이브레이크 경기 성사  안녕하세요 포돌스키입니다:) 2024 KBO리그 정규시즌 144경기를 대부분 끝마쳤지만 아직도 가을야구 막차 티켓인 5위 자리가 정해지지 않았습니다 30일 펼쳐진 키움 히어로즈와 SSG랜더스의 경기에서 최정 선수의 연타석 홈런에 힘입은 랜더스의 승리로 결국 마지막 5위 자리를 위해 KT위즈와 SSG랜더스와의 타이브레이크 경기가 성사되었습니다 프로야구 사상 첫 5위 결정전인 타이브레이크 상대전적 8승8패로 동률인 KT위즈와 SSG랜더스라 상대득실을 따져 경기는 KT의 홈인 수원위즈파크에서 펼쳐지게 됩니다 5위 타이브레이크 종료되는 시점에 따라서 바로 진행되는 와일드카드 결정전 예매일정까지 정해지게 됩니다 그리고 아직 혼동이 되시는 분들이 많은 것 같은데 타이브레이크 경기를 진행한다고 해서 포스트시즌 일정에 변동은 없습니다 타이브레이크로 5위팀이 정해져도 와일드카드 결정전은 기존 일정대로 바로 다음날인 10/2일부터 시작됩니다 5위 타이브레이크 경기 발생시 포스트시즌 일정이 뒤로 밀리나요? (X) 2024 KBO리그 포스트시즌 예매 일정 와일드카드 결정전 티켓 예매 안내 2024 KBO리그 와일드카드 결정전 티켓 예매 일정... 
  VWX 여성 골프채 잘.난.채 아이언 풀세트 사용 후기/ 초보자도 쉽고 편하게 사용하기 좋은 골프채브랜드  * 본 포스팅은 VWX로부터 제작지원받아 작성되었습니다. 안녕하세요 골프인플루언서 안젤라코에요:) VWX 여성 골프채 아이언 풀세트 한달 사용 후기 시작할게요. 골프 시작하시는 골린이분들이나 힘없는 여성 골퍼분들이 편안하게 치기 쉬운 골프아이언이에요. 기존에 아이언 피팅받고 좀 무거운 채를 사용하고 있는데요, 한번 아프고 근육빠지고 나니 채가 잘 안맞더라고요. 역시 골프는 예민한 운동이에요. 작은 신체 변화에도 빠르게 반응하죠. 여성 골프채 아이언 선택 시 가장 중요한 요소 중하나는 내가 얼마나 다루기 쉽느냐인데요, 골프채를 마음데로 가지고 놀수있어야지 아무래도 공도 마음데로 칠수있는거 같더라고요. 초보골프채로 추천하는 VWX 아이언 풀세트 골프채 디자인이 정말 예뻐요. 오픈하자마자 아이언 헤드 모양과 컬러에 반해서 빨리 쳐보고싶더라고요. 일단 여자들은 장비가 예뻐야 하는 것도 한몫하죠? ㅎㅎ 디자인뿐만아니라 성능도 짱짱이에요,, VWX는 중심거리를 길게 설계하여서 직진성이 진짜 좋아요. 여성아이언 추천하는 이유가 바로 똑바로 따박따박 잘 가게 만들어주는 아이언이기 때문이에요. 블라인드 파3홀에서 딱 공략한... 
  9월의 베스트 리뷰 모음 ㅣ 도농필라테스  안녕하세요 씨엘필라테스 구리점입니다!! 선선한 가을바람이 부는 9월에도 많은 분들이 저희 씨엘필라테스 구리점을 찾아주셨어요~! 많은 회원님들이 직접 저희 센터를 이용해 주시고 남겨주신 소중한 리뷰를 여러분들에게 소개해 드리려고 해요! 씨엘 도농필라테스 를 이용하고 계신 회원님들의 솔직한 리뷰 함께 보시죠! 스****님 < 스****님 > ⭐첫 방문해서 바로 등록하게 되었어요. 친절하고 정확한 설명에 믿음도 갖게 되었어요~ 등록한지 벌써 한 달이 지나가는 이 시점에 살도 4kg도 빠지고 건강도 찾으니 진짜 이보다 더 좋을 수 없는 거 같아요. 우선 시설이 빠지지 않고 유산소실에 안마의자까지 있습니다. 운동 후 샤워까지 하고 나면 진짜 개운 그 자체!!! 수업 시간도 다양해서 예약하기도 좋아요!! 나에게 맞는 강사진 만나서 어여 건강들 찾으세요!!! 강추츄츄츄츄!! < 씨엘필라테스 구리점의 답변 > 저희 씨엘 도농필라테스 는 필라테스 수업을 하기 전과 후, 수업이 없으신 날에도 편하게 운동이 가능한 유산소실이 준비되어 있답니다 유산소실에는 체지방을 태우는데 효과적인 천국의 계단과 러닝머신, 사이클이 준비되어 있기 때문에 체지방을 태우는 유... 
  인천 문학경기장 ssg 랜더스필드 주차 먹거리 스벅 원정 좌석 시야  안녕하세요 레코드슈입니다 : ) 이번에 도장 깨러 다녀온 야구장은 인천 문학경기장 ssg랜더스필드 입니다 ! 대구, 창원, 고척, 대전, 잠실, 수원을 거쳐 인천까지 ~~ 이제 이번 시즌 도장 깰 곳은 챔필과 사직(광주와 부산) 두 곳만 남았네요 ㅎㅎ 인천 ssg 랜더스필드 주차, 먹거리, 스벅, 원정 좌석 시야 후기 적어보겠습니다. 인천 SSG 랜더스필드 인천 SSG 랜더스필드는 문학경기장역 2번 출구와 가깝게 있습니다. 자가용 이용시 인천문학경기장 바로 옆 인천SSG랜더스필드 라고 치시면 나옵니다. 인천 ssg 랜더스필드는 다른 구장보다는 주차 공간이 넉넉한 편이기 때문에 늦지 않게 오시면 무난하게 주차할 수 있습니다. ssg 랜더스필드 주차 : 지하에 주차를 했는데, 경기일에 선불 2000원 입니다. 저희는 좀 이르게 도착했더니 선불 정산이 안되어서 경기가 끝나고 나갈때 후불로 정산했습니다. (동일하게 2천원) 지하 주차장에서 올라와서 9번 게이트로 나오면, ssg 랜더스필드 3번 게이트 바로 앞으로 나올 수 있습니다. ssg 랜더스필드도 많이 크진 않아서 내.외부 모두 돌아보기에 괜찮습니다. ssg 랜더스 로고 앞에서 이벤트 행사도 진행하고 있었고, ... 
  도영이의 야구, 전주시NEW유소년야구단  순천북초등학교 야구부와 연습경기 그리고 홈스테이  도영이가 야구를 배우는 곳 전주시NEW유소년 야구단 감독님께서 평소 친분이 있으신 순천북초등학교 야구부와의 1박2일 연습경기를 주선하셨다 순천북초등학교 야구부 순천북초등학교는 최근 전남교육감배 야구대회를 우승하였고, 기존에도 여러대회를 출전하면서 좋은 성적을 많이 내는 야구명문초등학교다 사실상 유소년야구와 엘리트야구의 격차를 우리 전주시new 선수들이 알수 있도록 우리 감독님께서 마련한 기회 전주시new유소년 야구단에서 출발 순천까지 1시간 30분이면 도착할수 있었다 순천북초 야구부는 운동장이 잘 정비되어있으면서 전광판과 한쪽에는 야구부만의 시설, 또 한쪽에는 야구부의 피칭과 타격연습장 체육관을 이용하면서 육성, 취미반 교육도 하는등 야구선수가 성장하기 좋은 환경을 갖추고 있었다 . 순천북초등학교 야구부와의 경기는 오전에 길게 가져갔는데 고학년이 포함된 경기에서 엄청난 점수차로 실력의 격차를 느끼고 4,5학년 중심의 경기에서도 그 격차가 어느정도 느껴지는 경기를 한다 사실상 4학년의 덜 성장된 상태에서는 도영이와 비슷하거나 좀더 좋은 수준이지만 야구를 대하는 태도와 임하는 자세는 엘리트야구의 마음가짐이... 
  2024시즌 실패를 맛 본 팀들의 원인(MLB)  2024시즌 가을야구에 초대될 팀들은 30개 구단 중 12개 구단에 불과하다. 18팀은 쓸쓸히 다음 시즌을 기약해야 하는데 NL 와일드카드 경쟁을 끝까지 하고 있는 세 팀(애틀란타,메츠,애리조나)은 누가 떨어지더라도 실패한 시즌이라 하기에는 무리가 있다. 따라서 오늘은 위 세 팀을 제외한 나머지 17개 팀들의 이번 시즌 실패 원인에 대해 알아보고자 한다. 워싱턴 내셔널스 승률 - 71승 90패(.441) 원인 끝나지 않은 리빌딩 워싱턴은 아직 준비되지 않았다. 하지만 점점 리빌딩 퍼즐들을 맞춰나가고 있다는 것을 확인한 시즌이다. 에이브럼스가 시즌 말미에 사고를 치며 마이너로 강등이 되었지만 이미 팀의 코어 조각들을 차례로 빅리그에 데뷔시키고 있다. (제임스 우드,딜런 크루스 등) 또한 패트릭 코빈의 계약이 끝나며 샐러리캡에 여유분이 생긴 워싱턴은 FA시장에서 언제든 큰 손이 될 수 있는 잠재력을 갖추고 있기도 하다. 토론토 블루제이스 승률 - 74승 87패(.460) 원인 전체적으로 다운된 팀 어떤 사람들은 이번 시즌 게레로가 너무 늦게 터지기 시작했다고 비판하기도 한다. 하지만 게레로는 개인적으로 2021년을 잇는 커리어하이급 성적을 올린 해임을 까... 
  2024 가을야구 일정 포스트시즌 티켓 예매  2024 가을야구 일정 포스트시즌 티켓 예매 2024년 KBO 리그가 막바지에 접어들며, 팬들이 기다려온 가을야구가 드디어 시작됩니다. 올해는 정규시즌에서 치열한 순위 경쟁이 이어졌으며, 이제 각 팀들이 가을 무대에서 어떤 성과를 낼지 기대를 모으고 있습니다. 이번 글에서는 2024 가을야구 일정과 함께 2024 포스트시즌 예매 정보를 소개하며, 현재 순위 상황까지 상세히 다뤄보겠습니다. 2024 가을야구 일정 2024 가을야구 일정은 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로, 5전 3선승제의 준플레이오프와 플레이오프를 거쳐 7전 4선승제의 한국시리즈로 이어집니다. 포스트시즌 첫 경기는 10월 2일에 열리며, 한국시리즈는 10월 21일부터 시작됩니다. 각 시리즈 사이에는 최소 하루의 이동일이 있으며, 우천 취소 시 경기는 다음 날로 자동 연기됩니다. 와일드카드 결정전: 10월 2일(수) 오후 6시 30분 1차전, 10월 3일(목) 오후 2시 2차전. 정규시즌 4위 두산 베어스가 KT 위즈 또는 SSG 랜더스와 맞붙을 예정입니다. 준플레이오프: 10월 5일~11일, 와일드카드 결정전 승리팀과 정규시즌 3위 LG 트윈스가 5전 3선승제로 맞붙습니다. 플레이오프: 10월 13일~19일... 
  놀이터 같은 인도어 골프연습장, 쇼골프 김포 공항점 후기  쇼골프 집에서 조금 거리가 있지만 꾸준히 챙겨가는 연습장 중에 한 곳! 재미있게 연습할 수 있는 놀이터 같은 인도어 골프연습장, 쇼골프 김포공항점입니다. 김포공항점이지만 주소는 서울 강서구 하늘길 233 공항 바로 옆에 위치하고 있습니다. 김포 쇼골프는 들어가는 입구부터 핫한 느낌이 물씬 풍기죠? ^^ 중간에 문이 열리면 백을 실어주는 컨베이어 벨트가 설치되어 있어 두 손 가볍게 입장할 수 있습니다. 입구에 들어가기 전에 보니 30+10회 쿠폰 특가 이벤트를 진행하고 있더라고요. 이런 거 챙겨가시면 좋을 것 같아요! 로비 모습입니다. 카페가 1층에 위치하고 있고요. 카페 메뉴도 엄청 다양하죠? 물론 타석에서 배달도 됩니다. 전 메일 아아만 마셔서 다른 메뉴 맛은 잘 모르겠지만.. 하이볼 한잔 딱하면 좋을 것 같기도~ 1층과 2층에는 골프/피팅숍도 운영되고 있고요. 여성 회원분들은 주중 06:00~12:00까지 만 원의 행복 이벤트로 저렴하게 이용할 수 있다는 것도 좋네요. 등록된 회원분이시라면 키오스크로 간단하게 타석 선택이 가능하고 XGOLF 앱으로도 가능! 엄청 편리하죠? 지문 딱 찍고 타석 고르고 들어가는 재미가 쏠쏠해요~~ 골프화가 있는 인... 
  홍명보 월드컵 예선 소집 명단 K리그 득점 순위 3위 이승우 도대체 왜 안 뽑아?  2026년 북중미 월드컵 진출을 위해 한국 축구 대표팀은 아시아 지역 3차 예선 일정을 진행하고 있습니다. 9월 팔레스타인 오만전에 이어 10월 요르단 이라크 경기를 앞두고 있습니다. 홍명보 감독은 30일 월드컵 예선 소집 명단을 발표했지만 또다시 국내 최고의 크랙 이승우 선수의 이름은 찾아볼 수 없었습니다. K리그 최고의 크랙인 이승우 선수를 도대체 왜 뽑지 않을까요? 함께 보면 좋은 글 이승우 포지션엔 경쟁자가 많다? 지난 아시안컵부터 수많은 축구팬들과 전문가들이 이승우 선수의 국가대표 발탁을 바라왔습니다. 한국 공격수에게 나올 수 없는 강한 돌파력과 상대 수비수와 1:1 경합이 가능한 공격수이기 때문에 분명 한국 축구에 필요한 존재입니다. 하지만 이승우 선수 포지션엔 이재성,황희찬,이강인,배준호 엄지성,이동경 많은 경쟁자들이 존재합니다. 하지만 아시안컵 당시 그 많은 미드필더와 공격수를 소집 명단에 발탁했음에도 손흥민-이강인 두 선수에게만 의존하는 공격을 보여줬습니다. 특히 지난달 팔레스타인과 오만전 역시 손흥민 이강인 두 선수에게 의존하는 "해줘"축구를 보여줬는데요 결과는 팔레스타인전 무승부 오만전 승리 패배는 없었... 
  홍명보, ‘맨유전 결장’ 손흥민 10월 A매치 ‘결국’ 소집…“월드컵 아시아 3차예선 대표팀 명단”  햄스트링에 이상이 생긴 손흥민(토트넘 홋스퍼)이 안와골절 부상을 당했던 2022-23시즌 이후 약 2년여 만에 소속팀 공식 경기에 결장한 가운데, ‘홍명보호’ 10월 A매치 명단에는 포함됐습니다. 손흥민 소집? “괜찮다더라고” 홍명보 축구 국가대표팀 감독은 2024년 9월 30일 오전 11시(이하 한국시간) 서울 종로구 축구회관에서 2026 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 B조 3, 4차전에 나설 선수 명단을 발표했습니다. 명단에는 최근 부상 이슈에 오른 ‘주장’ 손흥민이 포함됐습니다. 앞선 27일 손흥민은 유럽축구연맹(UEFA) 유로파리그(UEL) 카라바흐전에서 허벅지 뒤 근육 햄스트링에 이상을 느끼고 스스로 교체를 요청했습니다. 이날 후반 26분 그라운드를 빠져나간 손흥민은 30일 맨체스터 유나이티드전 출전 명단에서 제외돼 올 시즌 처음으로 휴식을 가졌습니다. 손흥민이 부상으로 토트넘 공식 경기에 결장한 건 안와골절 부상을 당했던 2022년 11월 이후 처음입니다. 부상 결장에도 불구하고 손흥민을 소집 명단에 발탁한 홍명보 감독은 “손흥민의 출전 여부는 내가 직접 소통을 했다”라고 말했습니다. 홍명보 감독은 “본인이 느끼기에는 조금씩 호전되... 
  2026 북중미 월드컵 3차 예선 한국 축구 국가대표 명단 일정 중계  2026 북중미 월드컵 3차 예선 한국 축구 국가대표 명단 일정 중계 손흥민 선수는 부상 이슈로 소집해제되고 홍현석 선수가 대체발탁되었습니다. 2026 북중미 월드컵 3차 예선 3,4차전인 10월 10일 요르단 10월 15일 이라크와의 경기를 대비한 한국 축구 국가대표 명단을 오늘 오전 발표했습니다. 총 26명의 선수로 구성되었으며 지난 경기 때와 약간의 변화가 있습니다. 한국 축구 국가대표 명단 발표 한국축구국가대표명단 A대표팀 10월 소집명단 (26명) GK: 김승규(알샤밥), 김준홍(전북현대), 조현우(울산 HD) DF: 김민재(뮌헨), 김주성(FC서울), 박민규(콘사도레삿포로), 설영우(즈베즈다), 이명재(울산 HD), 이한범(미트윌란), 조유민(샤르자), 정승현(알와슬), 황문기(강원FC) MF: 권혁규(하이버니언), 박용우(알아인), 배준호(스토크), 백승호(버밍엄), 홍현석(마인츠), 손흥민(토트넘), 엄지성(스완지), 이강인(파리생제르맹), 이동경(김천상무), 이재성(마인츠), 황인범(페예노르트), 황희찬(울버햄튼) FW: 오세훈(마치다젤비아), 오현규(헹크), 주민규(울산 HD) 현재 부상중인 손흥민 선수 포함 이강인(파리 생제르맹), 김민재(바이에른 뮌헨), ... 
  [오늘의 MLB] (9.30) 오타니, '54홈런·59도루' 역사적인 시즌 마무리  다저스(98승64패) 2-1 콜로라도(61승101패) W: 필립스(5-1 3.62) L: 보드닉(5-4 4.28) S: 엔리케스(1) 오타니 쇼헤이(30·LA 다저스)가 역사적인 시즌을 마무리했다. 오타니는 30일 미국 콜로라도주 덴버의 쿠어스 필드에서 열린 콜로라도와 정규시즌 마지막 경기에 지명타자 겸 1번 타자로 선발 출전해 4타수 1안타 1도루를 기록했다. 첫 세 타석에서 모두 범타로 물러난 오타니는 팀이 1-1로 맞선 8회초 1사 주자 1루에 들어선 마지막 타석에서 콜로라도 우완 빅터 보드닉의 99.3마일(159.8km/h) 패스트볼을 받아쳐 우익수 방면 안타를 때려냈다. 그리고 후속타자 제임스 아웃맨의 타석에서 2루 주자 오스틴 반스와 더블 스틸을 시도해 2루 베이스를 훔치며 시즌 59번째 도루를 달성했다. 이후 다저스는 콜로라도 우완 세스 할버슨의 보크로 반스가 홈을 밟으면서 역전에 성공했다(2-1). 리드를 잡은 다저스는 우완 마이클 코펙과 신인 에드가르도 엔리케스를 차례로 투입해 8, 9회를 무실점으로 틀어막으며 경기를 끝냈다. 오타니는 MLB 역대 최초 50-50 클럽을 달성하는 등 이미 야구 역사에 남을 시즌을 보내고 있었다. 여기에 타격 트리플 크라운까지 달성할 수 ... 
  10월 한국 축구 국가대표 명단 일정 발표 (대한민국 대표팀 엔트리)  2024년 10월, 홍명보 감독이 이끄는 대한민국 축구 국가대표팀이 2026년 북중미 월드컵 아시아 예선을 대비해 소집 명단을 발표했습니다. 이번 명단에는 부상을 입은 손흥민을 포함한 유럽파 선수들과 함께 신예 선수들이 발탁되어 큰 주목을 받고 있습니다. 부상에도 소집된 손흥민 가장 큰 관심사는 부상 중인 손흥민(토트넘)의 명단 포함입니다. 손흥민은 유로파리그 경기에서 허벅지 통증을 호소하며 교체됐고, 이후 맨체스터 유나이티드전에도 결장한 바 있습니다. 이에 대해 홍명보 감독은 “손흥민의 상태는 호전되고 있지만, 출전 여부는 지켜봐야 한다”고 밝혔으며, 소속팀과 계속해서 소통하면서 신중히 접근할 계획임을 전했습니다. 손흥민의 경기 투입 여부는 불투명하지만 그의 리더십과 존재감은 대표팀에 중요한 자산입니다. 해외파와 신예 선수들 손흥민을 비롯해 김민재(바이에른 뮌헨), 이강인(파리 생제르맹), 황희찬(울버햄튼) 등 주요 해외파들이 명단에 포함되었습니다. 이강인은 아시안게임에서 금메달을 획득하며 한층 성장한 모습으로 이번 대표팀에서도 중요한 역할을 맡을 것으로 기대됩니다. 새로운 얼굴로는 스코틀랜드 하이버니언에서 활약 중... 
  골프 스윙연습기 스윙 템포 허석 프로임팩터  안녕하세요, 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 주말 오랜만에 인도어 방문했는데, 그동안 허석 프로님 동영상 보면서 집에서 골프 스윙연습기인 프로임팩터로 임팩트와 스윙 템포 연습으로 거리가 는 거 같아요!! 아싸~~ 그래서 오늘은 어디서나 연습 가능한 핸드포워드 할 수 있는 골프 스윙연습기 스윙 템포 좋아진 사용 후기 알아볼게요. 검색하던 도중 최근에 레슨받고 온 62만 유튜버 허석 프로 스튜디오에서 받은 레슨 내용을 집에서도 연습할 수 있는 도구 있는 걸 알게 되었어요. 에이틴에이치 코엑스점 이상준 프로의 정말 알차고 귀에 쏙쏙 들어오는 레슨 보실래요? 허석 프로임팩터는 핸드포워드를 중요하게 생각하는 만큼 직관적으로 임팩트 동작과 스윙 템포를 잘 만들 수 있게 개발한 도구인 거 같아요. 박스 및 케이스 이중포장으로 파손 염려 없이 꼼꼼하게 포장되어 파손 위험도 안심할 수 있었어요. 가이드도 꼼꼼히 설명되어 있고, 바른 동작과 틀린동작 예시도 그림과 함께 쉽게 되어있고, 동영상 가이드도 있어요~ 허석 프로임팩터 스윙 템포 연습기는 기존 골프 스윙 연습기와 다르게 좀 특이하게 생겼죠? 하지만 내 동작을 교정해 주리라 믿음으로... 
  프리다이빙 체험 여자 운동 추천 취미운동 시작!  프리다이빙 체험 원데이 클래스 프리다이빙 체험을 하고 왔어요. 진짜 저의 버킷 리스트!!! 혼자 할까 하다가 친구들이랑 재미지게 하고 왔어요.(1명씩 인원이 늘을 때마다 할인되더라고요) 해보고 나니 여자 운동 추천 할만해요! 가격 : 50,000원 수영장 이용료 별도 준비물 : 수영모, 수영복, 수건, 세면도구 장소 : 잠실 종합운동장 수영장 *수영 못해도 상관없음!!!!!! *장비 빌려줌!!!!!! *혼자 해도 비슷한 나이대의 절머니 들이랑 같이 배워서 좋음!!! *취미운동 여자 운동 추천!! 저는 주기적으로 여행을 가든 경험을 하든 새로운 걸 해야 행복해요. 그래서 이번엔 뭘 할까 궁리를 하던 중 인스타그램에 프리다이빙 광고가 뜨는 걸 봤어요. 여자 운동 추천 리스트에도 있었고 내가 이런 거에 잘 넘어가는 걸 어떻게 알고 저한테 찰떡같이 뜨는 걸까요? 내 버킷리스트인 건 어떻게 알구... 혼자 해도 둘이해도 괜찮은 프리다이빙 친구 3명을 더 섭외해서 다 같이 프리다이빙 체험을 하고 왔어요. 끼리끼리라고 친구들도 다 저같이 모험 좋아하고 경험 좋아하고 여자 운동 추천 한다길래ㅋㅋ 수영을 잘하든 말든 진짜 재밌게 놀고 왔어요. 하지만 혼자 가도 2030만 모여... 
  다이아몬드베이cc 나트랑 골프장  솔직한 후기  니트랑 골프장 나트랑 골프 예약 다이아몬드베이CC 오늘은 나트랑 골프장 다이아몬드베이 CC 골프장 라운드 후기에 대해서 들려 드릴게요 ⛳️ 나트랑 골프장 골프 예약시 주의할 점, 먼저 나트랑에는 삼색 골프 라고 해서 각기 다른 세가지 구 장을 즐기는 패키지가 있습니다 예약을 하기 위해서 여기저기 알아보다가 이 패키지 가격들이 대부분 비슷하고 정해져 있는데 믿음직스럽고 관리가 잘 되든 골프 패키지를 판매하는 베트남 나트랑 골프 예약 사이트에서 해야 된다는 걸 알게 되었습니다 환불조건 이기 때문에 후기가 많고 믿음직스러운 곳에서 하는게 좋겠네요! 저는 베트남골프킹이라는 업체에서 베트남 나트랑 골프 예약을 진행 하였습니다 가끔가다가 개인이 하는 가격이 저렴한 것도 있긴 한데 사실 이런 곳은 조금 불안하더라구요. 그래서 네이버로 스마트스토어가 인증 되어 있는 그런 곳에서 하기로 했습니다. 니트랑 골프장 추천도 리조트에소 거리까지 잘 짜주셔서 편하게 나트랑 골프 예약이 가능했어요 베트남 골프예약 베트남골프킹에서 차량을 보내주어서 편리하게 골프장에 도착할 수 있었습니다.. 출발 10분 전부터 와서 대기하고 있는 차량에 ... 
  2024 프로야구 순위 및 플레이오프 일정 (운명의 마지막 경기들)  2024년 KBO 리그가 끝을 향해 달려가면서, 마지막까지 팬들의 관심을 모으고 있습니다. 특히 가을 야구의 마지노선인 5위 결정과 KIA의 김도영 선수가 도전하는 대기록이 팬들의 이목을 끌고 있습니다. 2024 프로야구 순위 2024 신한 SOL 뱅크 KBO 리그는 30일과 10월 1일 세 경기로 막을 내립니다. 인천 SSG 랜더스 필드에서는 SSG와 키움이, 광주에서는 KIA와 NC가 그리고 10월 1일 창원에서 롯데와 NC가 맞대결을 펼칩니다.. 이 경기들은 사실상 정규 시즌의 마지막 주요 이벤트로, 순위 결정에 중요한 역할을 할 예정입니다. SSG와 키움의 경기는 5위 싸움의 중요한 관문이 될 것입니다. SSG는 현재 6위로, 이 경기에서 승리할 경우 KT와 공동 5위를 기록하게 됩니다. 만약 SSG가 승리한다면, 10월 1일 KT와의 단판 승부에서 5위를 가리게 됩니다. SSG는 드루 앤더슨을 선발로 내세웠으며, 최근 폼은 다소 불안하지만 키움을 상대로는 강한 모습을 보였다는 점이 고무적입니다. 한편, KIA와 NC의 경기는 가을 야구와는 관계없지만, KIA 김도영 선수의 기록 도전이 큰 관심을 받고 있습니다. 김도영은 국내 선수 최초로 ... 
  토트넘 손흥민 재계약 안 하는 이유? 원래 이런 팀이다  손흥민 선수와 토트넘의 재계약 이슈가 많은 관심을 받고 있습니다. 계약 만료까지 1년도 채 남지 않은 상황에서 아직 토트넘은 손흥민 선수와의 재계약에 대해 명확한 답변을 내놓지 않고 계속해서 대답을 회피하는 모습을 보여주고 있습니다. 하지만 저는 토트넘이 이렇게 나온다는 걸 이미 알고 있었습니다. 토트넘은 역사적으로 레전드 대우가 "전혀"없는 팀이었습니다. 함께 보면 좋은 글 토트넘 과거에도 똑같았다 토트넘은 과거에도 클럽의 레전드 선수들에게 적절한 대우를 하지 않았습니다. 항상 계약 기간 만료가 다가오게 되면 토트넘 특유의 "언론 플레이"를 통해 연봉 협상 시 팀 레전드 선수와 기싸움을 펼쳐왔습니다. 대표적으로 가레스 베일,저메인 데포 해리 케인,뎀벨레 등등 수많은 토트넘의 레전드 선수들이 현재 손흥민과 비슷한 대우를 받았습니다. 토트넘에서 최고의 활약을 보여준 선수들은 토트넘의 미지근한 협상 진행 때문에 다른 팀으로 이적하거나 터무니없는 연봉으로 재계약을 진행했습니다. 특히 토트넘에서 유소년 시절부터 거쳐왔던 잉글랜드를 대표하는 선수인 "해리 케인"선수 사례를 보면 알 수 있죠 해리 케인 선수 역시 토트넘의 재계... 
  손흥민 없는 토트넘 맨유 상대로 완승 상위권 순위까지 진입  토트넘의 핵심이자 주장인 손흥민 선수가 부상의 여파로 인해 이번 맨유와의 경기에 출전하지 못했습니다. 특히 토트넘과 맨유 두 팀은 이번 시즌 챔피언스리그 진출이라는 같은 목표를 두고 있기 때문에 더욱더 중요한 경기였습니다. 토트넘은 손흥민 선수가 결장했음에도 맨유를 상대로 완승을 거뒀지만 더욱더 손흥민 선수가 그리워지는 경기였습니다. 함께 보면 좋은 글 손흥민 결장 그러나 더 강해졌다? 손흥민 선수는 최근 유로파리그 카라박과의 경기 도중 허벅지 통증을 호소하며 교체 아웃됐습니다. 이로 인해 맨유전에서 출전하기 못하게 됐고 아예 라인업 명단에서 제외되며 런던에 남아 집에서 휴식을 취했습니다. 주장 손흥민 선수의 부재 속에서도 토트넘은 맨유를 상대로 3-0 완승을 거뒀습니다. 경기 초반 전반 3분 만에 판 더 펜의 역습과 브레넌 존슨의 득점으로 경기를 쉽게 이끌었고 브루노 페르난데스가 퇴장당한 수적 열세인 맨유를 상대로 계속해서 골문을 두드리며 쿨루셉스키와 솔란케의 추가골로 3-0 완승을 거뒀습니다. 손흥민 선수가 빠지고 더욱더 경기력이 좋다고 말하는 분들도 있지만 오히려 손흥민 선수가 그리워지는 경기였습니다. 티모 베... 
  대영베이스cc 대영힐스cc 국내 골프 패키지  후기 좋은 충주 가성비 골프장 소개  대영베이스cc & 대영힐스cc 국내 골프패키지 - 후기 좋은 충주 가성비 골프장 충주! 하면 어떤 것이 떠오르시나요? 저는 국사 시간과 한국사능력시험에서 공부했던 국내 유일의 충주고구려비가 떠오릅니다. 고구려 시대는 정말 오래 되어서 유산도 별로 없는데, 고구려비가 있어 그나마 다행이라고 하셨던 말씀이 떠오르네요. 물론 사과도 유명하죠! 일조량이 풍부하고 배수가 잘 되는 토양 덕분에 추주 사과가 정말 맛있다고하더라고요! 저는 꼼꼼한 편이 아니어서 마트에 파는 사과를 적당한 가격에 사는 편인데 다음 번에는 충주 사과를 사봐야곗어요! 오늘은 정말 유명하고, 검색량도 엄청 많은 대영베이스cc & 힐스cc를 소개 해드리려고해요. 국내골프패키지로 인기가 좋고, 가성비도 아주 좋은 곳입니다. 비용 및 일정 소개 아직 요금이 나오지 않아 비용을 알려드지 못해 정말죄송합니다. 아래 명함 속 번호로 대영베이스cc & 힐스cc 라고 보내주시면 나오는대로 알려드리겠습니다! 다른 국내골프패키지에 대한 질문도 아래의 명함으로 연락 주시면 친절히 안내드릴게요! 잘 읽어주세요! 호함사항 / 불포함사항/ 주의할 사항입니다. 대영베이스cc 힐스cc 풍경 충주는 ... 
  아티타야cc 동남아 태국 골프여행 패키지 해외 라운딩  아티타야cc 동남아 태국 골프여행 패키지 해외 라운딩 요즘은 날씨가 너무 좋아서 동남아나 일본을 포함한 해외로 골프를 치러 가기 보다는 전국에서 골프를 치느라 정신 없으시죠? 그런데 금세 날씨는 추워지기 때문에 추워진 날씨에 국내보다는 해외골프자 정말 메리트가 있답니다. 특히 금액에서도 큰 차이가 나지 않고, 기분전환도 확~ 할 수 있기 때문에 해외골프를 많이 찾게 된답니다! 오늘은 태국 방콕의 가성비갑 골프장 아티타야cc를 소개해드리려고해요. 해외 골프여행을 준비하시는 분들, 해외 라운딩만의 매력을 느낄 수 있는 곳을 소개해드릴게요! 비용 안내 인천과 대구, 김해에서 출발하실 수 있으며 비용이 각각 다르니 백승규 실장에게 개별적으로 문의바랍니다! 전화번호 누르기 귀찮으신 분들은 네이버톡톡으로 문의주세요! 1박2일 여행 일정 안내 1일차에 저녁 8시경 비행기를 타고 23시경 수완나폼 국제공항에 도착합니다. 태국 도착 후 호텔로 이동한 후 2일차부터 라운딩을 시작하는 스케줄입니다. 잘 읽어주세요! 숙소는 2인1실이며, 아티타야 리조트를 이용하게 됩니다. 패키지 요금에 왕공항공료와 유류할증료가 포함되어있습니다! 전 일정 108홀 ... 
  프로야구 최종순위…KT vs SSG 5위 결정전은 엄상백 vs 엘리아스  대표 사진 설명: 2021년 KT의 창단 첫 우승을 합작했던 이숭용 SSG 감독(전 KT 단장)과 이강철 KT 감독이 와일드카드(WC) 결정전으로 가는 길목에서 정면충돌했다. 올 시즌 두 팀의 맞대결 성적은 8승 8패로 무승부. 정규시즌에서 우열을 가리지 못했던 두 팀이 가을야구 개막 하루 전인 10월 1일 수원에서 5위 결정전을 치를 것으로 보인다. 사진은 2020년 미국 애리조나 전지훈련 때 팀 전력 구성과 관련해 이야기를 나누고 있는 KT 이숭용(오른쪽) 단장과 이강철 감독. ◇ 프로야구 중간순위(9월 29일) 역대급 순위 경쟁으로 뜨거웠던 2024 프로야구가 마지막까지 그 열기를 이어가게 됐어요. 포스트시즌(가을야구) 막차인 5위 자리를 놓고 경쟁하던 KT 위즈와 SSG 랜더스가 끝내 우위를 가리지 못하고 동률을 이룰 전망입니다(9월 30일 오전 기준). 이미 정규리그 144경기를 모두 소화한 KT의 최종 성적은 72승 70패 2무, 승률 0.507. 9월 30일 오전 기준 KT에 0.5경기 차 뒤진 6위 SSG는 이날 저녁 키움 히어로즈와의 마지막 경기를 남겨놓고 있어요. 30일 앤더슨(SSG) vs 윤석원(키움) 선발투수만 보고 승패를 예상하기 어려운 게 야구라지... 
  손흥민 없이 맨유 이긴 토트넘 캡틴손 이제 떠날 때인가?  한국시간 지난 주 금요일에 있었던 유로파 리그 카라바크와의 홈 경기에서 햄스트링 이상으로 교체되어 심각한 부상이 우려가 되었던 손흥민 선수가 결국 맨체스터 유나이티드와의 원정 경기에 결장을 했습니다. 토트넘 전력의 50%를 차지한다고 해도 과언이 아닌 손흥민 선수의 결장으로 대부분의 전문가와 스포츠 배팅회사들은 맨유의 승리를 예상했었습니다. 하지만 경기는 의외로 원정팀 토트넘이 전반 3분만에 선제골을 넣고 전반 40분에 맨유의 주장인 브루노 페르난데스가 이해할 수 없는 태클을 메디슨에게 하면서 다이렉트 퇴장을 당하면서 토트넘에게 매우 유리하게 전개가 되면서 3대0의 토트넘의 낙승으로 끝나고 말았습니다. 토트넘의 득점 장면과 페르난데스의 퇴장장면을 먼저 보시죠 전반 3분 미키반던밴이 만든 선제골 전반 41분 어이없는 태클로 맨유 주장 다이렉트 퇴장 클루셉스키의 추가골 2대0 솔란케의 코너킥에서 추가골 3대0 리드 큰 구멍이 느껴진 손흥민의 자리 손흥민 선수 대신 선발 출장한 티모베르너는 전반 37분 결정적인 단독찬스를 맞았으나 골키퍼에게 걸리고 말았습니다. 그리고 후반 55분 또 한번의 좋은 단독 찬스를 맞았으나 전반과 ... 
  2024 롤드컵 조추첨 스위스 스테이지 조편성 결과  2024 롤드컵 5일간 진행되었던 플레이인 스테이지가 모두 종료되었다. 작년과 동일하게 LCK 및 LPL 팀들은 플레이인 스테이지가 아닌 스위스 스테이지에 직행했기 때문에 국내에서도 관심도가 확실히 적은 것 같다. 그래도 필자는 이번 대회의 트렌드 픽들을 살펴보기 위해 대부분의 경기를 라이브 시청을 했는데 확실히 마이너 리그의 팀들의 경기력은 조금 부족한 듯이 보였다. 그리고 처음 보는 팀도 있어 다른 의미로 재미있는 경기가 많이 펼쳐졌는데, 여러가지 실수하는 모습도 다수 보였고, 전투에서 아쉬운 판단력이 보이는 경우가 많았다. 그래도 역시나 8개의 팀들 중에서 그나마 체급이 높다고 평가받는 팀들이 스위스에 진출했다. 대표적으로 LEC의 정통 강호 강한사자, 매드 라이온즈(MDK) 그리고 베트남의 GAM Esports가 2승으로 가장 빠르게 스위스 스테이지에 합류했다. 그리고 최종전에서 모비스타 R7을 물리치고 CBLOL의 paiN Gaming이 진출했으며, LCS의 3번 시드 100 Thieves를 완파한 PSG Talon이 마지막으로 스위스 스테이지에 승선하게 되었다. 이렇게 4번풀이 모두 완성되면서 스위스 스테이지 풀 배정이 완료되었으... 
  기흥 엠무브 피클볼 코트 위치 대관 후기 용인 테니스장 이색데이트 추천  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 저희 부부는 테니스를 즐겨 하지만 요즘 유행하는 피클볼, 빠델도 가끔 코트에 직접 나가 즐기기도 하는데요! 기흥에 위치한 롯데 아울렛 루프탑에 엠무브 피클볼 코트 그리고 테니스 코트까지 즐기고 왔어요! 기흥 롯데 아울렛 엠무브 라운지 위치 피클볼 레슨 & 원데이클래스 가격 피클볼 코트 위치 및 상태 예약 및 자리선정 꿀팁 테니스 코트 후기 포스팅 시작해볼게요 :) 롯데 프리미엄 아울렛 기흥점 엠무브 카페 라운지 (피클볼 & 테니스 코트) 📍경기 용인시 기흥구 신고매로 124 2층 (고매동 884) 🅿️ 아울렛 주차장 🕖 매일 06:00-22:00 📞 0507 1491 3204 💰 코트비 / 1시간당 1) 피클볼 코트 8개 평일 25,000원 주말 35,000원 2) 테니스 코트 2개 평일 40,000원 주말 50,000원 *야간 조명료 5,000원 🔖 대여비 테니스 라켓 & 볼통 5,000원 볼캔 6,000원 그립 2,000원 피클볼 패들 3,000원 그립 2,000원 엠무브 스포츠 라운지 가는 방법 & 위치 기흥 롯데 아울렛에 주차 후 피클볼, 테니스를 즐길 수 있는 ‘엠무브 스포츠 라운지’는 아울렛 2층에 위치하고 있습니다! 2층에 푸드코트가 있는데 안쪽으로 쭈... 
  KLPGA 박지영 프로의 핑 골프 드라이버 G430 MAX 10K  골프를 사랑하는 아마추어 골퍼분들, 가장 신경 많이 쓰고 연습 많이하는 클럽이 어떤 것인지 다들 잘 아시죠? 바로 드라이버 입니다. 내가 원하는 방향으로 쭉쭉 보내줄 수 있는 방향성 그리고 동반자보다 조금 더 기다렸다 세컨샷을 하는 비거리까지 그래서 연습장에 가서도 특히 이런 부분에서 민감한 남자 골퍼분들은 심한 경우는 한시간 내내 드라이버 연습만 하는 분들이 있을 정도인데요. 코스에 조금 일찍 도착한 날에 스타트 하우스에 나가 대기해있는 카트들을 한번 살펴보시면 유독 많이 보이는 메이커가 있을껍니다. 제 눈에는 #핑골프 #G430MAX 시리즈가 요즘 눈에 참 많이 들어오더라고요. 순둥순둥한 귀여운 외모 속에 숨겨진 폭발력! 2024년 KLPGA 차트를 만들어가고 있는 선수가 있는데요. 바로 박지영 프로입니다. 박지영 프로는 2014년 KLPGA에 입회한 프로로 올해로 프로 10년차인데요. 우연히도 통산 10승을 기록중이고 누적 상금 역시 10억을 돌파, 얼마 전 올림픽 우리에게 즐거움을 주었던 양궁의 텐텐텐 느낌이 나는 선수이기도 합니다. 2024년 현재 시즌 평균 타수 랭킹 1위, 상금 랭킹 1위 그리고 포인트 랭킹 1위를 기록하고 있는 ... 
  삼성 라이온즈, 방출 선수 명단 6인 발표(240929)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 삼성 라이온즈의 정규 시즌이 9월 28일 경기로 마무리되었습니다. 정규 시즌이 마무리된 지 단 하루 만에, 매서운 칼바람의 소식이 들려왔습니다 방출 선수 명단 6인이 발표되었습니다. 오늘은 방출 선수 6인을 간략하게 소개하고자 합니다. 1. 이민호(투수) 2. 한연욱(투수) 3. 장재혁(투수) 4. 김민호(내야수) - 이해가 안 되는 방출 5. 김세민(포수) 6. 정진수(포수) 1. 이민호(투수) - 23.11.20일 입단 테스트, 23.12.23일 입단, 24년 1군 기록 없음. 이민호 선수가 결국 1군 데뷔의 꿈을 이루지 못한 채 방출되고 말았습니다. 2번째 방출입니다. 23년 11월 입단 테스트를 거치며 연봉 4,500만 원에 계약했습니다. 올해 2군에 1경기 등판이 전부입니다. 리그에서 불펜이 가장 약한 삼성 라이온즈에서도 1군 데뷔를 이루지 못했습니다. 아쉽습니다. https://blog.naver.com/psi125/223301596619 2. 한연욱(투수) 대구고 188cm/84kg 2020년 2차 9라운드, 1군 기록 없음. 3. 장재혁(투수) 경북고 177cm/79kg 2022년 2차 9라운드, 1군 기록 없음. 4. 김민호(내야수) 청담고 185cm/93kg 2023년 8라운드, 1군 기록 없음. 참 의아합니다. 이런 성적... 
  맨유 토트넘 선발 라인업 명단 역시 손흥민 제외 다행이다  지난 유로파리그에서 손흥민 선수가 부상으로 경기 도중 교체아웃됐습니다. 토트넘 포스테코글루 감독은 이번 맨유전을 앞두고 "손흥민 선수의 부상이 심하지 않다" 라며 이번 맨유 경기에 출전할것처럼 언급했습니다. 하지만 손흥민 선수는 10월 A매치 경기를 앞두고 있고 빡빡한 일정이 기다리고 있습니다. 더욱더 멀리 보기위해 손흥민 선수에게 이번 맨유전만큼은 휴식을 줘야 하는 상황이였고 다행히도 손흥민 선수는 이번 맨유 토트넘 경기에 출전하지 않습니다. 함께 보면 좋은 글 맨유 토트넘 선발 라인업 명단 맨유 선발 라인업 명단 오나나 달롯 마르티네스 더 리흐트 마즈라위 마이누 우가르테 레시포드 페르난데스 가르나초 토트넘 선발 라인업 명단 비카리오 우도기 판더벤 로메로 포로 메디슨 벤탄쿠르 쿨루셉스키 베르너 솔란케 브레넌 존슨 토트넘은 4-3-3 포메이션을 들고 왔습니다. 맨유의 경우 4-2-3-1 포메이션을 들고 왔습니다. 맨유의 홈 경기인만큼 토트넘은 주장이자 에이스인 손흥민 선수의 존재가 무척 필요한 상황이지만 이번 경기만큼은 손흥민 선수 대신 티모 베르너 선수가 손흥민 선수의 역할을 맡게 됐습니다. 정말 다행인 선발 라인업 명단... 
  단양 제천 월악산 제비봉 충주호 뷰 등산 코스 난이도(산행 리딩)  가을 산행 추천 월악산 제비봉 등산코스, 난이도 안녕하세요~ 시니입니다! 아침저녁으로는 부쩍 선선해지고 있는 초가을🍃 이번 포스팅에서는 이런 초가을 시기에 딱! 어울리는 산행지 '월악산 제비봉'을 소개해드리고 자 합니다✨️ [월악산 제비봉] 📍위치: 충북 단양군 외중방리 ⛰️등산 코스: 어름골 맛집 ~ 얼음골 탐방지원센터 ~ 제비봉(정상) ~제비봉 공원 지킴터 ⏰️약 4.1KM, 3시간~3시간 30분 소요 🚻화장실: 들머리 X, 날머리 O ✔️블랙야크 100+ 명산 ✔️봄, 가을에 가기 좋은 추천 산행지 <산시니 산슐랭 점수> 추천지수 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 난이도 ⭐️⭐️⭐️ 길정돈&길찾기 ⭐️⭐️⭐️ 편의시설 ⭐️⭐️ (날머리만 좋음) 페어플레이 산행 리딩 오늘도 페어플레이 산행 리딩으로 다녀왔습니다💜 3년 전 갔을 때 너무 예뻤던 기억이 있어서 또 방문하게 되었어요! 이번엔 페곰이랑 깃발도 챙겨서 출발~! 이번 산행은 원래 월악산 제비봉, 그리고 옥순봉 구담봉까지 진행되는 루트였는데요. 일정상 마지막에 식당이 따로 없어서 산행 도시락을 챙겨야 했어요. 김종주님께서 와퍼랑 비타 500 등등 챙겨주셨는데 SO 감동.. 월악산 제비봉 ... 
  2024 가을야구 예매 일정 언제?, 인터파크 예매 오픈 예상, 와일드카드 결정전 준 플레이오프 한국시리즈 포스트시즌  안녕하세요 야구 블로거 스틱스입니다. 다가오는 2024 가을야구의 예매는 어떻게 하는지 예매 오픈 일정을 예상해 보려고 합니다. 예매처는 "인터파크 티켓"이며 2023년과 유사할 것으로 기대하고 예매 오픈 일정을 예상해 보도록 하겠습니다. 와일드카드 결정전 예매 일정 먼저 와일드카드 결정전의 경기는 보통 경기 당일 하루 전날 예매가 오픈됩니다. 1차전은 지금까지 주로 오후 2시에 오픈되었고, 2차전 예매는 오후 3시에 열렸었습니다. 1차전에서 4위 팀이 승리하여 그대로 와일드카드 팀이 결정되면, 2차전은 전액 환불해 주니 걱정 마세요. WC결정전 1차전 ✔️ 경기 시작: 10/2(수), 18:30 ✔️ 예매 오픈: 10/1(화), 14:00 WC결정전 2차전 ✔️ 경기 시작: 10/3(목), 14:00 ✔️ 예매 오픈: 10/2(수), 15:00 준 플레이오프 예매 일정 준 플레이오프의 경우 지금까지 경기 시작 이틀 혹은 하루 전에 1,2,5차전 (3위 팀 홈구장 경기)가 먼저 예매가 오픈되었었는데, 14시부터 한 시간 간격으로 열렸었습니다. 그리고 다음날 3,4차전(WC 승리팀 홈구장 경기)가 오픈되어 마찬가지로 14시, 15시에 한 경기씩 순차적으로 인터파크 예매가 오픈되었죠. 1차전에서 ... 
  한화 이글스, 2025 신인 계약 완료(계약금, 연봉)(240929)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 한화 이글스가 2025 신인 선수 11명 전원과 입단 계약을 체결했습니다. 전체 2순위 정우주 선수는 1순위 정현우 선수와 동일한 계약금을 받게 되었습니다. 1. 2025 신인 드래프트 1라운드 2순위 정우주 2. 2025 한화 이글스 지명 선수 계약금 및 연봉(1~11라운드) 1. 2025 신인 드래프트 1라운드 2순위 정우주 1라운드 2순위. 전주고 출신의 최대 156km를 던지는 파이어볼러. 정우주 선수는 1순위 정현우 선수와 같은 금액인 '계약금 5억'에 계약을 완료했습니다. 정현우/정우주 선수의 전체 1,2순위는 이번 드래프트 전부터 사실상 결정되어 있었다고 해도 과언이 아닙니다. 큰 체구(185cm/88kg)에서 나오는 '평균 150km', 최대 156km를 던지는 '우완투수'입니다. (이번 드래프트에서 평균 150km를 던지는 투수는 정우주 선수와 서울고 김영우 선수가 유일합니다.) 주 변화구는 스플리터, 슬라이더, 체인지업입니다. '압도적인 구위'가 정우주의 가장 큰 장점입니다.(고교 통산 기록을 보면 이닝당 탈삼진이 2개에 육박합니다.) 당장 내년 시즌 데뷔가 유력한 '즉시 전력감'입니다. 고등학교 통산 기록: 20경기, 4승 1패, 평균자책점 1.57, 45.... 
  서울에 위치한 만족도 높은 골프장 인서울cc 소개  안녕하세요~ 오늘은 서울 강서에 위치해 수도권에서 접근하기 정말 좋은 인서울cc 골프장에 대해서 소개해 드리려고 합니다. 인서울cc는 도심속 친환경 골프장으로 총 27홀을 보유하고 있는데요, 그린피가 생각보다 높긴하지만 거리가 가까워 메리트있는 골프장으로 뽑힙니다. 지금부터 인서울cc 골프장소개, 코스, 이용방법까지 자세하게 알려드릴께요! 인서울27 골프클럽 주소 : 서울 강서구 오쇠동 1-2 인서울 27 연락처 : 02-6395-8000 코스 규모 : 퍼블릭 27홀 코스 전장 : EAST = 3,122m SOUTH = 2,744m WEST = 3,232m 골프장 소개 인서울cc는 서울 강서구 김포공항 바로 옆쪽에 위치하고 있어서 수도권에서 정말 빠르게 접근이 가능한 장점이 특징입니다. 서울에 위치한 유일한 골프장이고 편의시설과 교통편의성이 굉장히 뛰어납니다. 조인플레이도 가능하고 1부, 2부 금액차이가 조금있으니 조금 저렴하게 이용하시려면 2부를 노려보시면 좋을꺼 같아요! 인서울72cc 코스 인서울cc는 총 3개의 퍼블릭 코스를 보유하고 있는데요, 그 중 남코스는 총 전장이 약 2,700m로 굉장히 짧습니다. 코스난이도는 10점 만점에 4.5점으로 평균스코어도 생각보다 잘나... 
  가을 여성골프웨어 단풍색상을 닮은 여성 골프니트 후기  안녕하세요 골프블로거 버튼홀이에요 오늘은 가을 라운딩을 위한 가을 여성골프웨어 소개해 드릴게요 여름이 안 갈 것 같더니 어느새 가을 가을 해진 거 있죠? 가을 골프는 땡 빛을 내서라고 가야 한다고 하잖아요. 날씨도 좋고, 하늘도 높고, 공치기 가장 좋은 우리나라 가을, 가을 골프를 더욱더 풍성하게 즐기기 위해서는 마음에 드는 골프웨어 입으시면 좋겠죠? 요즘 저는 클리브랜드골프웨어를 즐겨 입고 있는데요 이번에 클리브랜드 가을 시즌 골프웨어 너무너무 이쁘게 나오더라고요. 프리미엄 골프웨어 라인이지만 가성비도 좋고, 원단과 디자인과 기능성까지 좋다면 당연 찾게 되는 거잖아요. 이번에 제가 입은 클리브랜드 골프웨어는 붉은 단풍의 색을 닮은 여성 골프 니트와 청치마 느낌의 플리츠 큐롯인데요. 골프웨어로 또는 평상복으로도 활용하기 좋은 디자인에 신축성이 좋아서 활동하는데 너무 편하답니다. 만졌을때 보들보들, 이런 느낌의 골프니트 너무 좋아요. 골프니티중에 원단도 뻣뻣하고 꺼끌거리는 제품있는데 역시 프리미엄라인 골프웨어 클리브랜드가 만들어서 다른것 같아요. 그런데 가격까지 어쩜 이리 잘 내놓으셨는지, 최고최고!!! 여성 소프... 
  2024 시즌 전 큰 계약을 맺은 선수들의 첫 해 활약상  *이번 시즌 시작 전 2025년부터 시작하는 계약을 맺은 잭 윌러, 호세 알투베는 제외했습니다. 오타니 쇼헤이(LAD) / 10년 7억$ (FA) 오타니는 이번 시즌에 앞서서 다저스와 10년 7억 달러 계약을 맺으며 프로야구 역사상 최다 규모이자 전 세계 스포츠 역사상 최고 총액의 계약을 맺었습니다. MLB 기준으로는 이전 최고 계약이였던 마이크 트라웃의 4억 2650만달러의 총액을 크게 뛰어넘었습니다. 계약 첫 해의 오타니는 토미 존 수술 재활로 인해 투수는 못 하게 되었지만, 타자로써 엄청난 임팩트를 남겼습니다. 이번 시즌 타율 0.310 OPS 1.036 wRC+ 181 54홈런 59도루 fWAR 9.1을 기록하며 역대급 시즌을 보냈고, 대부분의 지표가 NL 1위로 MVP 수상이 매우 유력합니다. 역사상 최초의 50-50시즌을 만들었다는 점도 큰 임팩트로 남았습니다. 토미 존 수술 후 첫 해에 장타력이 떨어진 사례가 있어 걱정하는 시선도 있었지만, 개인 한 시즌 최다 홈런을 기록하며 오히려 더 좋은 장타력을 보여주기까지 했습니다. 야마모토 요시노부(LAD) / 12년 3억 2500만$ (FA, 포스팅) 야마모토는 이번 시즌에 앞서 다저스와 12년 3억 2500만달러의 계약을 ... 
  대부도 골프여행 더헤븐 리조트 객실, 수영장, '천국있다면 여기'  prologue 지금까지 가을마다 골프여행을 다녀왔지만 올해 2024년만큼 제대로 보낸 적도 없는 것 같다. 바로 대부도 골프여행! 예전에는 낚시를 하러 가든지~ 아니면 새우 먹으러 가는 게 다였는데 이번에는 새로 리뉴얼된 더헤븐 리조트에 다녀오면서 럭셔리 객실, 수영장 등 다양한 부대시설 즐긴 후기를 공유해 보겠다. 윈도우 XP를 사용한 시대였는지 묻고 싶다. 이 이야기를 한 이유가 대부도 더헤븐 리조트의 하늘이 뭉게뭉게구름까지 더해져 필드와의 완벽한 조화를 이뤘기 때문이다. 결과론적인 이야기지만 가을은 빚내서 골프 치라는 말이 확실하다. 다녀온 사람들은 알겠지만 대부도는 서울에서 가가장 빠르게 이동할 수 있는 바다이기도 하다. 그리고 할 수 있는 게 많고, 먹을 게 많다는 게 대부도 여행이 아닐까? 1. 골프 라운딩! 대부도 골프여행의 첫 스타트는 라운딩부터 시작되었다. 원래도 유명하고, 명품 골프장이지만 리뉴얼하면서 클럽하우스까지 더 멋스럽게 느껴지는 건 왜일까? KLPGA 투어가 열릴 정도로 최상급 컨디션을 보여주고 있는 더 헤븐cc를 볼 때면 나도 선수들과 같은 마음으로 한타한타 열심히 치고 싶은 생각이 절로 든다. 더헤븐 ... 
  2024 포스트시즌 중계 KBO 가을야구 경기일정 방송 채널 티켓예매 와일드카드 결정전 준플레이오프 한국시리즈 경기방식 실시간 라이브  2024 포스트시즌 중계 KBO 가을야구 경기일정 방송 채널 티켓예매 와일드카드 결정전 준플레이오프 한국시리즈 경기방식 실시간 라이브 2024년 KBO 리그가 막바지에 다다르며, 팬들이 손꼽아 기다린 가을 야구가 곧 시작됩니다. 이번 시즌은 그 어느 해보다 치열한 순위 경쟁이 펼쳐졌고, 이제 각 팀이 가을 무대에서 어떤 성과를 거둘지에 대한 기대감이 최고조에 이르고 있습니다. 포스트시즌 진출팀 KIA 삼성 LG 두산 프로야구 포스트시즌 중계 바로가기 티켓 예매 및 관전 포인트 2024 KBO 포스트시즌 티켓은 인터파크 티켓에서 구매 가능하며, 경기 시작 3~5일 전부터 예매가 시작됩니다. 빠르게 매진될 가능성이 크기 때문에 미리 일정을 주기적으로 확인해 원하는 자리를 놓치지 마세요! 프로야구 티켓예매 경기일정 2024년 10월 2일 (수) ~ 29일 (화) 경기방식 와일드카드- 2선승제, 준PO · PO - 5전 3선승제, 한국시리즈 - 7전 4선승제 한편 오는 30일부터 다음 달 16일까지 치러지는 프로야구 포스트시즌 경기 암표를 판매한다는 의심 사례를 ‘암표 통합 신고 홈페이지에 신고하면 추첨으로 한국시리즈 입장권(1인 2매)을 받을 수 있습니다. 문... 
  스틸파이버(H,J,I)샤프트 시타가능한 부산중고골프채 피팅샵  #부산골프채 #부산중고골프채 #부산골프피팅샵 #부산중고골프피팅샵 #스틸파이버샤프트 이제는 피팅에 시대 골프는 장비빨이다. 안녕하세요. 골프를 즐기고 사랑하는 골프파이브 부산점 유프로 입니다. 본격적인 가을 골프시즌에 많은골퍼님들이 필드에 다녀오시고 계십니다. 필드를 다녀오신분들중 스코어가 생각대로 나오지않거나 스윙에 문제점이나,클럽에 문제점이 있으신 골퍼님들이 저희 골프파이브 부산점에 많이 방문해 주고 계시는데요.. 필드에서의 문제점을 해결을 원하시는 골퍼님들의 마음을 충분히 이해할수가 있습니다. 골프스윙문제 골프클럽문제는 부산골프채 전문매장 골프파이브에서 해결하시죠!! 골프를 시작한지 몇년이지났지만 스코어가 줄지않고 스윙에 변화가 없고 스윙에 자신이 없지않으신가요? 골프에 소질이 없나? 운이 없는건가? 레슨에 문제가 있나? 몸치 인가? 골프채가 문제인가? 유튜브를 너무 많이 보나? 필드를 다녀오고 나면 별의별 생각을 하는데요.. 이럴때는 전문가의 정확한 데이터점검과 스윙분석이 필요한 시기 입니다. 부산골프피팅샵 골프파이브는 어떤곳인가? 골프파이브는 골프채,중고골프채,골프피팅을 전문적으로 취급학고 ... 
  [오늘의 MLB] (9.29) 오타니, 멀티히트→타율 0.310...트리플크라운 '경우의 수'  오타니가 멀티히트를 때려내며 트리플 크라운을 향한 마지막 희망을 이어갔다. 오타니는 시즌 타율을 .310까지 끌어올리며 현재 NL 타율 1위 아라에즈(.314)와 격차를 .004까지 좁혔다. 아라에즈가 내일 4타수 1안타(.313)만 치더라도, 오타니는 4타수 4안타(.314)를 쳐야 타율 1위를 탈환할 수 있다. 현실적으로 쉬운 목표는 아니다. 하지만 만약 타율마저 1위를 차지할 경우 이미 홈런과 타점에서 NL 1위를 확정지은 오타니는 87년 만에 NL 타자 트리플 크라운을 달성하게 된다. 김하성은 포스트시즌 복귀가 무산됐다. 현지 매체는 "김하성이 시즌 종료 후 오른쪽 어깨 수술을 받는다"고 전했다. 김하성은 올 시즌을 마친 후 샌디에이고와 4년 계약이 끝난다. 내년시즌 상호옵션이 있지만 실행 가능성은 크지 않다. 애틀랜타는 끝내기 승리를 거두며 가을야구에 한 걸음 더 다가섰다. 반면, 메츠와 애리조나는 연패에 빠지면서 NL 와일드카드 경쟁은 끝까지 오리무중이다. 오늘 있었던 메이저리그 소식들을 하나씩 살펴보자. 다저스(97승64패) 13-2 콜로라도(61승100패) W: 야마모토(7-2 3.00) L: 센자텔라(0-1 6.57) S: 로블레스키(1) 오타니 쇼헤이(30·LA 다... 
  정우람 프로필 은퇴 연봉 FA 한화 이글스 야구  한국프로야구를 대표하는 불펜 투수였던 한화 이글스 정우람이 현역 생활을 마무리한다. 정우람은 구단을 통해 "그동안 한화 구단을 비롯해 많은 분들의 도움과 사랑으로 오랜 기간 마운드에 설 수 있었다"며 "저를 응원해주시고 도움을 주셨던 모든 분께 진심으로 감사드린다"고 전했다. 한화 이글스 정우람 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 정우람 선수는 장원준과 부산 대동중학교 동기였으며 체구가 작아서 야구를 포기하려 했으나 뜻을 접고 다시 야구에 매진했다. 장원준은 부산고, 정우람은 부산상고로 진학했다가 경남상고로 전학갔다. 속구 구속이 130km/h대 초반에 계속 머물렀고 정우람은 당시 "또래들이 쉽게 칠 수 있는 공이었다"고 털어놨다. 고등학교 3학년이던 당시 동기생 투수로 순천효천고 에이스 김수화와 장원준(부산고), 김창훈(천안북일고), 오재영(청원고)이 앞서 나갔으나 스카우터들의 눈에 정우람도 띄었다. 2003년에 개최된 2004년 드래프트에서 2차 2라운드 전체 11순위로 SK에 지명됐다. 정우람은 본인의 예상보다 훨씬 빠른 순위에 지명된 뒤 "정말 놀랐다. 정말 하위 순위로 지명될 줄 알았다. '혹시 나를 안 부르면 어쩌나'라는 걱정... 
  [지후니 74] 롯데 레이예스의 KBO 리그 두 번째 200안타 달성 속 다시 조명돼야 할 2014 시즌 서건창의 201안타  2017 시즌 이후 이루지 못한 포스트시즌 진출의 꿈을 이루지 못한 롯데지만, 시즌 마지막까지 롯데 팬들은 롯데의 경기를 주시하고 있다. 롯데 외국이 타자 레이예스 때문이다. 레이예스는 9월 28일 KIA와의 시즌 홈 마지막 경기에서 시즌 200안타 달성에 성공했다. 이 기록은 2014 시즌 지금은 KIA 선수인 서건창이 넥센 히어로즈 선수 시절 달성한 201안타에 이은 리그 두 번째 기록이다. 2014 시즌 이후 다시 나온 시즌 200안타 레이예스의 200안타는 KBO 리그 역대 외국인 타자 최초의 기록이기도 하다. 아직 롯데는 10월 1일 NC와의 시즌 최종전을 남겨두고 있다. 레이예스가 이 경기에서 2안타를 추가한다면 그는 KBO 리그 시즌 최다 안타 신기록의 주인공이 될 수 있다. 레이예스의 최다 안타 신기록 달성 여부는 정규 시즌 야구팬들의 관심사가 될 것으로 보인다. 이런 레이예스의 도전과 함께 서건창의 2014 시즌 201안타 기록도 재조명할 필요가 있다. 서건창의 기록이 대단한 건 그의 기록이 지금보다 훨씬 적은 시즌 128경기 시대에 이뤄낸 기록이라는 점이다. 시즌 201안타 괴력 너무 대단했던 2014 시즌 서건창 그 시즌에 서건창은 0.370으로 타... 
  2024 메이저리그 MLB 포스트시즌 디비전 와일드카드 월드시리즈 대진표 일정  2024 정규 시즌 시작 전 서울 시리즈를 시작으로 9월 현재 그 막바지에 다다르고 있습니다. 한국시간 10월 6일(일)부터 디비전 시리즈가 진행중입니다. 미국 야구 메이저리그 포스트시즌에 대해 알아보겠습니다. 포스트시즌 경기 방식 와일드카드 시리즈(3전 2선승제) > 디비전 시리즈(5전 3선승제) > 챔피언십시리즈(7전 4선승제) > 월드리시즈(7전 4선승제) 포스트시즌 일정 2024년 10월 1일 ~ 11월 2일 챔피언십 시리즈 예정 일정 NL 챔피언십 시리즈 10월 13일 AL 챔피언십 시리즈 10월 14일 포스트시즌 토너먼트 일정 일명 가을 야구로도 불리는 포스트시즌! 각 리그 동부, 중부, 서부 지구에서 1위 한 팀 3개 중 승률이 높은 2팀은 디비전 시리즈로 선정되고, 나머지 1팀은 와일드카드 시리즈를 치룬 후 결정됩니다. [2024 Postseason Schedule] https://www.mlb.com/postseason 월드시리즈 챔피언십시리즈 와일드카드 / 디비전시리즈 [10월 8일 기준] 2차전 4경기가 모두 1승 1패로 마무리! 4차전까지 갑니다! [10월 6일 기준] 디비전 시리즈 1차전 진행중▶ 샌디에이고 vs LA다저스 1회부터 마차도 2런 홈런~ 2회 오타니의 3런 홈런~ 3회 샌디에이고 다시 달... 
  2024 KBO 프로야구 한국시리즈 일정 총정리!(방식 구장 우승팀 뜻 우승상금 룰 경기수)  2024 KBO 포스트시즌이 10월 윤곽이 잡혔다. 기아 타이거즈는 7년 만에 정규 시즌을 우승하고 한국시리즈에 직행했다. 지난 25일에는 감독 이범호와 주장 나성범이 함께 우승 트로피를 들어올리는 등 출정식까지 진행했다. 한국시리즈 뜻은 한국 프로야구 우승팀을 최종적을 가리기 위한 챔피언 결정전이다. 1982년부터 시작하여 플레이오프 승리 팀과 정규리그 1위 팀과 경기를 진행하고 7전 4선승제로 진행된다. 정식 명칭은 2015년부터 KBO 한국시리즈로 정해져 있다. 우승트로피는 우승팀이 받고 순회제로 다음 우승팀에게 주어지는 식으로 진행된다. 2024 KBO 프로야구 포스트시즌 한국시리즈 일정 방식 언제일까? 한국시리즈는 10월 21일부터 29일로 일정이 예정되어 있다. 포스트시즌 와일드카드 결정전은 10월 2일부터 10월 3일까지 준플레이오프는 10월 5일부터 11일까지 플레이오프는 10월 13일부터 19일까지 진행된다. 와일드카드 결정전(2전 2선승제)에서 승리한 팀이 3위 LG트윈스와 준플레이오프(5전 3선승제)를 치룬다. 여기서 승리한 팀이 2위 삼성 라이온즈와 플레이오프(5전 3선승제)를 치룰 예정이다. 2024 KBO 프로야구 한국시리즈 상세 경... 
  맨유 토트넘 핫스퍼 FC 경기일정 전적 예상 라인업 프리뷰 프리미어리그 경기 중계 6라운드 (+ 카라박 경기, 손흥민 결장)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 맨유 토트넘 핫스퍼 FC 경기일정 전적 예상 라인업 프리뷰 프리미어리그 경기 중계 6라운드 (+ 토트넘 카라박 경기 영상) 손흥민 결장 인데요 이번 프리미어리그 경기 중계 6라운드에서 제가 가+장 관심을 가지고 보는 경기는 역시 맨유 토트넘 경기! 현재는 뉴캐슬 맨시티 경기 전반이 끝났고.... 그래서 이 포스팅을 하고 있는 ㅋㅋ 그바르디올이 한 골 넣었어요! 맨시티가 1:0으로 앞서가고 있는! 그럼 달려보도록 할까요? go go go ~ 맨유 토트넘 핫스퍼 FC 경기일정 전적 예상 라인업 프리뷰 프리미어리그 경기 중계 6라운드 (+ 토트넘 카라박 경기 영상) 손흥민 결장 이번 프리미어리그 6라운드 경기일정을 살펴보면... 2024년 9월 28일 토요일 밤 8시 30분 뉴캐슬 맨시티 = 1:1 2024년 9월 28일 토요일 밤 11시 첼시 브라이턴 4:2 (콜 파머 4골) 브렌트퍼드 웨스트 햄 1:1 에버턴 크리스탈 팰리스 2:1 아스날 레스터 시티 4:2 노팅엄 포리스트 풀럼 0:1 2024년 9월 29일 일요일 새벽 1시 30분 울브스 리버풀 1:2 2024년 9월 29일 일요일 밤 10시 입스위치 애스턴 빌라 2024년 9월 30일 월요일 새벽... 
  이강인 이적 1년 만에 몸값 1000억 돌파 뉴캐슬 사우디 이적 거부  한국 축구의 현재이자 미래 PSG의 현재이자 미래 이강인 선수에 대한 이적설이 계속해서 쏟아지고 있습니다. 특히 어린 나이와 한국 축구 선수들의 가장 큰 고민인 병역 문제까지 해결되며 이강인 선수의 몸값은 계속해서 높아지고 있습니다. 특히 이강인 선수를 공개적으로 원했던 두 곳이 있었죠 EPL 프리미어리그 뉴캐슬과 사우디리그 두 곳이 이강인 선수에게 고액의 이적료와 연봉을 제안했지만 어째서 거부했는지 알아보겠습니다. 함께 보면 좋은 글 뉴캐슬 1000억 제안 7월 초 프랑스 및 영국 현지 언론에서 이강인 선수를 영입하기 위해 EPL 팀 중 한 팀이 무려 1000억의 이적료를 제안했다는 소식이 전해졌습니다. 1000억이란 이적료를 제안할 수 있는 팀은 EPL이라 해도 많지 않은데요 그 팀은 바로 "뉴캐슬"로 밝혀졌습니다. 사우디 왕가의 지원을 받으며 거대한 자금을 바탕으로 여러 슈퍼스타들을 영입하며 뉴캐슬을 더욱더 빅클럽으로 만들려는 계획에 이강인 선수를 추가하고 싶었던 것 같습니다. 뉴캐슬은 특히 브루노 기마랑이스 트리피어,산드로 토날리 같은 실력 있는 선수들을 영입했지만 지난 시즌 7위로 마무리하며 챔피언스리그 진출에 실... 
  롯데 자이언츠, 2025 신인 계약 완료(계약금, 연봉)(240928)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 롯데 자이언츠가 2025 신인 선수 10명 전원과 입단 계약을 체결했습니다. 이번 드래프트의 '5라운드 지명권'은 LG트윈스에 있습니다. 그 이유는 트레이드입니다. (23년 11월 27일 발표. LG트윈스 진해수 ↔ 롯데 자이언츠 5라운드 지명권) 1. 2025 신인 드래프트 1라운드 4순위 김태현 2. 2025 롯데 자이언츠 지명 선수 계약금 및 연봉(1~11라운드) 1. 2025 신인 드래프트 1라운드 4순위 김태현 1라운드 4순위, 광주 일고 출신, '좌완' 김태현 선수는 계약금 3억에 계약을 완료했습니다. 김태현 선수는 평균 140초반의 평균 직구 구속을 가지고 있으며, 최대 147km까지 직구 구속이 나옵니다. 그러나, 김태현 선수가 주목받는 부분은 회전수(RPM)입니다. 직구의 RPM이 최대 2600이 나올 만큼 묵직한 구위가 특징인 선수입니다. 주 변화구는 스플리터와 커브입니다. 즉시 전력감보다는 시간을 두고 키우는 실링픽으로 평가되며, 향후 롯데 자이언츠의 '선발투수'로 성장할 것으로 보입니다. 그러나, 김태형 감독은 당장 내년 시즌 '즉시 전력감'으로 활용할 뜻을 내비쳤습니다. 9월 28일 자 코멘트입니다. "몸 상태가 괜찮다더라. 합류... 
  KBO 순위 KT 위즈 5위 결정전 확보 2024 가을야구 일정  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 순위 및 KT 위즈의 5위 결정전 확보 소식에 대해 이야기 해보고자 합니다. 오늘 KT는 정규리그 마지막 경기를 치뤘습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 순위 (9.28) 9월 28일 기준 KBO 순위입니다. 오늘은 10개 구단이 모두 경기를 펼쳤으며 오늘을 끝으로 정규리그를 마감한 팀들이 많습니다. KIA, 두산, LG는 순위가 확정되었음에도 이번 경기를 승리로 가져갔습니다. 마지막까지 화두를 모으고 있는 팀은 KT 위즈와 SSG 랜더스입니다. 먼저 SSG는 키움을 만나 6대2 승리를 거두며 5위 결정전에 대한 희망을 이어갔습니다. 선발 등판한 김광현 투수는 오늘의 승리로 개인 통산 170승을 올렸으며 이는 KBO 역대 3번째 대기록입니다. 막판 3경기 모두 승리를 거두며 기분 좋은 3연승과 SSG 에이스로서의 역할을 100% 해낸 김광현 투수입니다. SSG는 노경은 선수를 필두로 한화의 타선을 꽁꽁 묶으며 자칫 넘어갈뻔한 위기들을 무사히 넘겼고 추가점을 뽑아내며 6대2 무난한 승리를 거뒀습니다. KT 위즈는 선발 투수 벤자민이 3.1이닝 6실점으로 완전히 무너지며 경기... 
  오타니의 도루 가치는 저평가 된 것일까?  어느덧 정규시즌을 2경기 남기고 있는 현시점, 54-57이라는 대기록을 작성중인 오타니 쇼헤이의 55-55 달성 여부가 주목받고 있다. 엄청난 파워를 겸비한 선수가 엄청난 주력과 주루센스를 갖고 등장하는 사례를 다시 보기는 힘들 거 같고 꼭 55-55를 달성했으면 좋겠다. 하지만 도루의 가치에 대해서 실제보다 과도한 평가를 하고 있는 여론이 많은 거 같아서 관념을 허물기 위해서 2번째 글을 작성했다. 글에 앞서 어느 특정 선수의 팬이 아닌 객관적인 시선에서 글을 쓰기 위해서 노력했습니다. 글 안보고 댓글 다신다면 당신의 말이 무조건 맞는겁니다. 주자가 있으면 타자는 속구를 많이 본다? 일반적으로 도루의 장점으로 언급하는 부분을 보면 "루상의 주자들이 주의를 분산시키며 수비 로테이션에 변화를 줘서 타자에게 더 좋은 결과를 유도한다는 점", "분위기를 타는 스포츠 특성상 멘탈을 흔들 수 있다", "주자가 서있는 가치는 정량화 될 수 없다"를 꼽을 수 있다. 경기를 열심히 관찰했다면 완전하게 틀린 말은 아니긴하다. 유격수와 2루수의 경우에는 도루시 송구를 받을 경우를 생각해야하기 때문. 다수의 댓글에서 이러한 주장들이 있었다. 그러나 베이스볼 ... 
  삼성 라이온즈, 육성선수 계약(김상준,최예한,김유현,김백산)(240928)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 삼성 라이온즈가 신인 드래프트 11명 외 4명의 선수와 육성선수 계약을 완료했습니다. 삼성 라이온즈는 9월 28일 Rookies'day를 진행했습니다. 특이한 점은 총 15명이었습니다. 11명의 신인드래트프 인원 외 4명의 인물이 더 있었습니다. 오늘은 '육성선수' 4인을 간략하게 소개합니다. 1. 육성선수란? 2. 김상준(내야수) 3. 최예한(투수) 4. 김유현(투수) 5. 김백산(투수) 6. 맺음말 1. 육성선수란? - KBO 리그에서 정식 선수가 아닌 선수. 보류명단에 들지 않은 채 구단에 소속되어 2군 경기를 출장할 수 있습니다. - 신인 지명 때, 지명을 받지 못한 선수는 10개 구단과 프로 구단과 계약 및 입단을 할 수 있습니다. 2. 김상준(동원과기대, 내야수) 176cm/74kg 2002.12.30 우투좌타 군필 3. 최예한(성균관대, 투수) 183cm/86kg 2002.06.02 우투우타 4. 김유현(동강대, 투수) 184cm/94kg 2004.02.07 우투우타 5. 김백산(부산과기대, 투수) 183cm/85kg 2003.10.13 우투우타 6. 맺음말[육성선수 신화가 만들어지길..] KBO에는 육성선수 신화가 있습니다. 멀리는 장종훈, 가깝게는 삼성 라이온즈의 주장인 박해민이 있습니다. 삼성 라이온... 
  원주골프레슨추천 GDR아카데미 원주기업도시점 여성, 남성 레슨 프로 상주해 있네요!  원주골프레슨추천을 받아 더욱 만족스러운 레슨을 받고 싶은 분들이라면, 언제나 편안하게 다녀갈 수 있는 GDR아카데미 원주기업도시점에서 정말 즐거운 시간을 보내셨으면 좋겠어요. 주차는 무료로 할 수 있고, 3~5층까지 100대를 동시에 주차할 수가 있는데요. 그래서 차량을 가지고 오시더라도 아무런 불편함 없이 편안하게 이용할 수가 있는 곳이랍니다. 주차는 정말 중요한 부분이기 때문에 무엇보다도 매력적인 포인트가 아닐까 싶은데요. 원주골프레슨추천하는 이곳에서는 여성, 남성 레슨 프로가 상주하여 있어서 원하는 프로님과 함께 진행하기 좋은데요. 1:1로 진행하는 원 포인트 레슨이다 보니 더욱 만족스러운 결과를 기대할 수가 있답니다. 여러분들도 이런 부분들을 참고하셔서 결정을 하신다면, 무엇보다 매력적인 레슨을 받을 수가 있을 텐데요. 레슨 프로님들 실력이 너무나 좋고 티칭도 아주 섬세하니까 실력을 높여나가고 싶은 분들이라면 정말 좋은 선택이 되실 거예요. 스크린 골프를 이용할 때는 간편하게 키오스크를 이용해서 원하는 타석을 선택하면 되는데요. 예약을 한 경우에는 예약 조회를 통해서 진행을 할 수가 있답니다. 좌석도 널널하게 ... 
  맨유 대 토트넘 프리미어리그 예상 선발 명단… 손흥민 부상 여파로 출전 불투명, 전 토트넘 동료 에릭센은 투볼란테 선발 출전 코비 마이누와 합 맞춰  후스코어드 닷컴, 맨유 대 토트넘 프리미어리그 예상 선발 명단 공개 지난 2024년 1월 14일 프리미어리그 맞대결은 2 대 2 무승부 종료 부상 손흥민 선발 출전 불투명, 맨유는 지난 팰리스전과 같은 라인업 손흥민이 부상을 입어 선발 출전이 불투명한 토트넘 홋스퍼 FC와 맨체스터 유나이티드 FC 간 잉글랜드 프리미어리그 예상 선발 명단이 공개됐다. 28일 후스코어드 닷컴은 한국 시간 기준 오는 30일(월) 오전 0시 30분 올드 트래퍼드에서 펼쳐질 잉글랜드 프리미어리그 맨체스터 유나이티드 FC(이하 맨유) 대 토트넘 홋스퍼 FC(이하 토트넘) 예상 선발 명단을 공개했다. 에릭 텐하흐 감독이 이끄는 맨유는 리그 기준 최근 5경기 2승 1무 2패를 기록하며 11위에 랭크됐다. 레니 요로, 타이럴 말라시아, 루크 쇼, 빅토르 린델뢰프가 부상으로 이번 경기 출전할 수 없다. 4-2-3-1 포메이션 예상 선발 명단을 살펴보면 안드레 오나나가 골문을 지키는 가운데 디오구 달로트, 리산도르 마르티네스, 마테이스 더리흐트, 누사이즈 마즈라위가 백포를 형성한다. 크리스티안 에릭센과 코비 마이누가 투볼란테로 나서며 알레한드로 가르나초, 브루노 페르난데스, 아마드 디... 
  이강인 선수 리그 3호골 다이빙 헤더 평점, psg 파리 생제르맹 FC 스타드 렌 경기일정, 쿠팡플레이 리그앙 중계 보는 법  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 이강인 선수 리그 3호골 다이빙 헤더 평점, psg 파리 생제르맹 FC 스타드 렌 경기일정, 쿠팡플레이 리그앙 중계 보는 법 인데요 현재 기아 : 롯데 경기 보고 있구요 0:6 으로 지다가 6회에 6:6으로 따라 잡았어... 이거 잼나네 ㅋㅋ 근데 축구도 잼나죠! 특히 이강인 선수 경기! 다이빙 헤더가 나왔습니다! 이게 쿠팡플레이는 저*권이 있어서 다른 직캠으로 보여드릴게요 그럼 신나게 달려볼까요? go go go~ 이강인 선수 리그 3호골 다이빙 헤더 평점, psg 파리 생제르맹 FC 스타드 렌 경기일정, 쿠팡플레이 리그앙 중계 보는 법 psg 파리 생제르맹 경기일정인데요 2024년 9월 28일 새벽 4시 psg 스타드 렌 경기가 있었는데... 이강인 선수의 활약이.. 이건 포스팅을 안 할 수가 없었어요! 파리 생제르맹 같은 경우는 리그앙에서 1위 하는 팀입니다 이 팀의 목표는 챔스죠! 챔피언스리그! 그리고 스타드 렌은 현재 8위인데 지난 시즌에는 10위였습니다 그래서 psg 가 이길 확률이 높은 경기라서 1) 이강인 선수 선발인가? 2) 이강인 선수 공격 포인트 (골, 도움) 가 나올 수 있는 경기인가? 이걸 생각하면... 
  안녕 오클랜드, 안녕 콜리세움  2024년 9월 26일, 1968년부터 57시즌 간 홈구장이었던 링센트럴 콜리세움에서 마지막 홈경기가 열렸습니다. 그리고 정말 오랜만에 46,000명이 넘는 만원 관중이 콜리세움을 가득 채웠습니다. 텍사스 레인저스와의 경기, 그 결과는 3 대 2, 애슬레틱스의 승리로 마무리! 이로써, 올해 오클랜드 애슬레틱스의 홈 경기는 종료. 그리고 오클랜드에서의 경기도 종료입니다. 그래서 마치 처음처럼 사진도 남기고 대형 행사도 진행하고 오클랜드 팬들에게 마지막 추억을 선사하며 시리즈를 마쳤습니다. 오클랜드에서의 57시즌 동안, 6번의 월드시리즈 진출과 4번의 월드시리즈 우승 7명의 명예의 전당 헌액자와 7명의 시즌 MVP 5명의 사이영 상 수상자와 7명의 신인왕, 그리고 4번의 올해의 감독상 수상까지 1000명이 넘는 선수들이 단 한 곳의 홈에서 쌓아올린 역사는 이제 새크라멘토로 이어집니다. 그렇게 2028년 라스베가스에 신구장이 지어지기 전까지 3시즌 간 또 다른 페이지를 써내려갑니다. 수고 많았습니다. 오클랜드 그리고 콜리세움. 지구 반대편에 사는 저도 기분이 묘한데 현지의 팬 분들은 기분이 어떨지 참.. 아직 시즌이 끝나지 않은 만큼 끝까지 최선을 다 하길... 
  2024 프로야구 KBO 구단별 관중수 1위는?(평균 관중 순위)  프로야구 KBO 관중수 시즌 최초로 1000만명이 넘었다. 프로축구 31라운드 기준(188경기)으로 200만명으로 5배가 넘는 수치다. 여러 구단들이 시즌 중 가장 많은 관중이 찾아오는 신기록을 기록하고 있고 그 중에서 LG트윈스가 역사를 새롭게 썼다. 지난 26일 키움과의 홈경기에서 2만 1,593명이 찾아와 139만 7,499명을 넘어서 한 시즌 최다 관중 신기록을 기록했다. 아직 경기가 남아 남은 기간 동안 기록이 추가적으로 만들어질 예정이다. LG트윈스는 누적 관중 3,450만 7,694명이고 추가적으로 증가할 예정이다. 프로야구를 본 누적 시청자는 2억 5천만명이다. 9월 18일까지 집계된 입장 수익은 약 1,505억 6,493만원이다. 최초로 1,500억을 넘어섰다. 2024 프로야구 KBO 관중수 평균관중 수치로만 보자면 6월에 1,904,507명으로 가장 많이 찾아왔다. 평균적인 수치로 봤을 때 9월이 다 끝나지 않았지만 평균 17,189명으로 가장 많다. 3월 37경기 평균 15,529명 합계 574,560명 4월 121경기 평균 13,262명 합계 1,604,664명 5월 122경기 평균 14,881명 합계 1,815,455명 6월 125경기 평균 15,236명 합계 1,904,507명 7월 97경기 평균 14,832명 합계 1,438,438명 ... 
  익산파3 준비물 대승 골프장 퍼블릭 인도어연습장 가격  익산파3 대승 골프장 안녕하세요 구찌코코에요. 오늘은 익산파3 대승골프연습장을 소개하겠습니다. 내돈내산 준비물 정보까지 알려드릴게요. 여기는 필드 느낌의 인도어연습장도 있고, 9홀 퍼블릭 코스까지 있어서 연습하기 좋아요. 드라이버까지 칠 수 있는 홀도 있습니다. 잔디상태는 아쉬움이 있을 수 있지만, 가격이 저렴해서 가성비가 좋습니다. ⏰ 영업시간 7시~21시 📞 전화번호 063-861-0300 📍주소 전북 익산시 함열읍 익산대로 1548-16 위치, 가는법 대승골프클럽은 함열읍에 위치해있어요. 원광대, 모현동 등 익산 시내에서 차로 15~20분 내에 갈 수 있어 가까운 익산파3 입니다. 쭉 직진하다가 우회전해야하는데요, 대승골프랜드라고 적힌 팻말 뒤쪽길에서 우회전하시면 됩니다. 주차장도 넓게 있습니다. 제가 열심히 찾아본 결과 익산 근처 파쓰리 골프장들 가볼만한 곳이 1. 김제 에스파란사 2. 샹떼힐 퍼블릭 3. 삼례골프랜드 정도인데, 김제 에스파란사와 샹떼힐 퍼블릭은 조인이 필수이더라구요. 이번엔 처음으로 혼자 방문하는 거라 1인 게임이 가능한 대승으로 결정!! 다이소 황등점 가는 길에 다이소 황등점에 들려 준비물을 구매했습니다. 본가를 안... 
  2024 KBO 가을야구 일정과 예매 관전 포인트 (포스트시즌)  2024년 KBO 리그가 막바지에 접어들면서, 이제 많은 팬들이 기다려온 가을 야구가 시작될 때가 되었습니다. 이번 시즌은 그 어느 해보다 치열했던 순위 경쟁이 끝나면서, 각 팀이 가을 무대에서 어떤 성적을 거둘지에 대한 기대감이 높아지고 있습니다. 포스트시즌은 10월 2일 와일드카드 결정전으로 시작되며, 한국시리즈는 10월 21일부터 진행됩니다. 모든 경기는 KBO가 주관하며, 올해의 우승 팀은 과연 어느 팀이 될지 관심이 집중되고 있습니다. 2024년 KBO 포스트시즌 주요 일정 이번 가을 야구는 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로, 5전 3선승제로 펼쳐지는 준플레이오프와 플레이오프를 거쳐, 7전 4선승제로 진행되는 한국시리즈로 마무리됩니다. 특히 정규시즌 4위와 5위 간의 대결로 시작되는 와일드카드 결정전부터 팬들의 뜨거운 응원이 기대됩니다. 1. 와일드카드 결정전 (10월 2일~3일) 1차전 10월 2일 수요일 오후 6시 30분 2차전 10월 3일 목요일 오후 2시 정규시즌 4위 팀과 5위 팀이 맞붙는 와일드카드 결정전은 10월 2일과 3일 잠실 야구장에서 펼쳐집니다. 정규 4위 팀에게는 어드밴티지가 주어지며, 한 경기만 승리해도 다음 라운드로 진... 
  이강인 전성기 맞이했다 3호 골 득점 장면 및 평점 현재 PSG 순위는?  역시나 PSG 파리 생제르맹은 킬리안 음바페가 떠난 이후 더 좋은 경기력을 맞이하고 있고 예상했듯 그 중심에는 한국 축구의 현재이자 미래 "이강인"선수가 있습니다. PSG의 공격을 담당하는 이강인 선수는 또다시 득점을 기록하며 전성기를 맞이한 모습을 보여줬습니다. 리그 3경기 연속 선발 출전하며 팀을 이끌고 있는 이강인 선수는 이제 한국 축구 대표팀뿐만 아니라 PSG에서도 절대 빠질 수 없는 "에이스"가 됐습니다. 함께 보면 좋은 글 제로톱 출전 이강인 리그 3경기 연속 선발 출전인 이강인 선수는 28일 스타드 렌과의 경기에서도 역시나 선발로 출전했지만 여기서 흥미로운 점은 "제로톱"포지션으로 출전했다는 점입니다. 지금까지 중앙 미드필더로 뛰거나 윙어로만 출전했는데 훈련에서 얼마나 좋은 모습을 보여주고 있으면 PSG의 루이스 엔리케 감독이 이강인 선수를 제로톱에 출전시켰을까요 루이스 엔리케 감독은 이강인에 대한 믿음이 정말 높은 것 같습니다. PSG는 4-3-3 포메이션으로 경기에 나섰고 중원에는 네베스-파비안 루이스-에메리 공격 쓰리톱에는 바르콜라-이강인-뎀벨레가 공격을 이루었습니다. 이강인 선수는 전반전 초반부터 ... 
  4040 눈앞 김도영, 9월 30일 NC 제물로...  대표 사진 설명: 2024 프로야구의 지존(至尊) KIA 타이거즈 김도영이 마지막 기회 사냥에 나선다. 상대는 롯데 자이언츠 에이스 찰리 반즈와 NC 다이노스 대체 선발투수. 시즌 막판 외국인 에이스들만 상대하고 있는 김도영이 한국인 타자 최초로 40-40클럽에 가입할 수 있을까. 확률은 반반! ※이 포스팅은 9월 28일 오전에 작성됐음을 알려 드립니다. 한국 프로야구 통산 두 번째, 한국인 타자로는 첫 번째 40홈런-40도루 클럽 가입에 홈런 2개만을 남겨놓고 있는 KIA 타이거즈 김도영(21)이 마지막 스파이크 끈을 죕니다. https://blog.naver.com/hardstuff/223577370653 KIA의 정규리그 우승 확정 이후 1번 타자로 나서고 있는 김도영은 24일 광주 삼성전과 25일 광주 롯데전 그리고 27일 대전 한화전에서는 잇달아 홈런을 생산하지 못했어요. ◆ 역대 3할-30홈런-30도루 달성 선수 ※ 김도영은 9월 28일 오전 현재 139경기 0.347 38홈런 107타점 140득점 40도루 中. 남은 기회는 단 두 경기. KIA는 28일 부산 롯데전을 치른 뒤 30일 광주 NC전으로 정규시즌을 마무리합니다. 김도영은 롯데를 상대로 타율 0.386에 3홈런 8타점, NC를 맞아서는 0.434에 ... 
  손흥민 부상 맨유 토트넘 출전 가능할까? 역대 전적 분석  EPL 프리미어리그 상위권을 목표로 하는 두 팀이 만나게 됐습니다. 현재 맨유와 토트넘은 리그 개막 후 시즌 초반 굉장히 비슷한 경기력을 보여주며 5라운드까지 똑같이 2승 1무 2패를 거두고 있습니다. 이번 경기에서 승리하는 팀이 앞으로의 리그 일정을 더욱 수월하게 보낼 수 있는데요 특히 맨유와 토트넘은 챔피언스리그 진출을 노리는 팀으로써 이번 경기 결과가 시즌 마지막까지 나비효과처럼 나타날 것입니다. 이번 포스팅에선 맨유 토트넘 역대 전적을 알아보고 부상으로 의심되는 손흥민 선수가 출전할 수 있을지 알아보겠습니다. 함께 보면 좋은 글 맨유 토트넘 리그 순위 리그 순위 맨유 11위 승점 7점 토트넘 10위 승점 7점 두 팀은 5라운드까지 똑같이 2승 1무 2패를 거둔 상황입니다. 하지만 토트넘이 득실차에서 앞서며 10위를 기록하고 있는데요 이번 경기에서 승리하는 팀이 리그 상위권으로 올라갈 수 있는 기회를 맞이하게 됩니다. 맨유 토트넘 최근 전적 두 팀의 최근 3경기 전적을 살펴보게 되면 3전 1승 2무로 굉장히 치열한 전적을 기록하고 있지만 토트넘이 근소하게 앞서고 있습니다. 특히 두 팀은 최근 만나면 쉽게 승부를 못내는 치열한 경기... 
  ‘사퇴한다며’ 눈물 보인 이임생, 사직서 제출 없이 입원 중…“홍명보 빵집 만남” 위증 논란은 왜?  축구 국가대표팀 감독 선임과 관련된 국회 현안질의 과정에서 돌연 사퇴 의사를 밝혔던 이임생 대한축구협회(KFA) 기술총괄이사가 국회 일정을 마친 뒤 건강 문제를 이유로 입원했습니다. 사직서 제출은 없었습니다. 2024년 9월 27일 대한축구협회는 이임생 총괄이사의 사직 여부를 묻는 국회 문화체육관광위원회 소속 강유정 더불어민주당 의원의 질의에 “이임생 총괄이사는 국회 문체위 현안질의 참석 이후 건강 문제로 입원 중”이라 밝혔습니다. 축구협회에 따르면 지난 24일 문체위 현안질의에 참석한 이임생 이사는 다음날인 25일부터 입원 중에 있습니다. 협회 측은 “이임생 이사가 27일 퇴원 후 해당 사안에 대한 본인 의견을 피력할 것”이라 덧붙였습니다. 한편 이임생 총괄이사의 입원으로 인해 관련된 모든 직책에 대한 사직서는 이날까지 제출되지 않았습니다. 앞선 24일 문체위 현안질의에 증인으로 출석한 이임생 총괄이사는 “한국 축구 국가대표팀 홍명보 감독의 선임 과정에서 협회 전력강화위원들의 동의가 제대로 이뤄지지 않았다”라는 위원들의 지적이 이어지자 “내 명예가 달린 일”이라며 사퇴의 뜻을 전했습니다. 이임생 이사는 “내가 통화를... 
  2024 메이저리그 MLB 포스트시즌 일정은?(와일드카드 챔피언십 디비전 월드시리즈 경기수)  오늘은 2024 MLB 포스트시즌 일정을 알아보려고 한다. 아메리칸리그와 내셔널리그 두 리그와의 격돌에서 최종적으로 월드시리즈를 통해 만나 우승팀을 겨룬다. 미국 메이저리그 MLB는 아메리칸리그, 내셔널리그가 나누어져 있어 각 리그 동부 5팀, 중부 5팀, 서부 5팀으로 구성되어 있다. 내셔널리그 동부지구 워싱턴 내셔널스, 필라델피아 필리스, 애틀랜타 브레이브스, 뉴욕 메츠, 마이애미 말린즈 중부 지구 신시내티 레즈, 세인트루이스 카디널스, 밀워키 브루어즈, 시카고 컵스, 피츠버그 파이어리츠 서부지구 샌프란시스코 자이언츠, LA 다저스, 샌디에이고 파드리스, 콜로라도 록키스, 애리조나 다이아몬드백스 아메리칸리그 동부지구 뉴욕 양키스, 볼티모어 오리올스, 템파베이 레이스, 토론토 블루제이스 보스턴 레드삭스 중부지구 디트로이트 타이거스 시카고 화이트삭스, 클리블랜드 가이던스, 캔자스시티 로열스, 미네소타 트윈스 서부지그 오클랜드 어슬레틱스, 텍사스 레인저스 LA 에인절스, 시애틀 매리너스 휴스턴 애스트로즈 메이저리그 MLB 경기수 정규시즌에서 각 팀 경기수가 162경기를 치르고 순위에 따라 포스트시즌를 진행하게 된다. 내... 
  골프 스윙 템포 연습법  안녕하세요, 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 골프에서 자신에게 맞는 스윙 템포만 맞게 쳐도 중간은 하는 거 같아요. 오랜만에 클럽을 잡았거나, 오늘 마음이 조급하거나, 스트레스를 받은 일이 있으면 거의 대부분 스윙 템포가 빨라져서 문제가 됩니다. 멘탈과도 직결되는 게 템포인데요. 그래서 오늘은 골프 스윙 템포 연습법에 대해서 알아볼게요. 골프 스윙 템포란? 스윙을 하는 동안 걸리는 시간을 의미 골프 스윙 템포는 스윙의 리듬과 타이밍을 결정하는 중요한 요소입니다. 좋은 스윙 템포는 일관된 샷을 만드는 데 도움이 됩니다. 그럼 스윙 템포를 찾을 때 고려해야 하는 요소를 알아볼까요? 스윙 템포 고려 요소 1. 자신만의 템포 찾기: 사람마다 신체적 특성과 스윙 스타일이 다르기 때문에, 자신에게 맞는 템포를 찾는 것이 중요합니다. 일반적으로 1초에 1회 정도의 템포가 권장되지만, 자신이 편안하게 스윙할 수 있는 템포를 찾는 것이 좋음! 느린 템포: 스윙이 느려지면 공을 정확하게 맞출 수 있지만, 비거리가 짧아질 수 있습니다. 빠른 템포: 스윙이 빨라지면 공의 비거리가 늘어날 수 있지만, 공을 정확하게 맞추기 어렵고 스윙의 균형이 깨질 수 ... 
  사이클 테크 240927  오늘의 각종 사이클 테크 소식입니다. 카본 프레임의 장인, 밥 팔리가 4년간의 암투병 끝에 세상을 떠났습니다. 향년 70세. 밥 팔리는 카본 프레임의 선구자로 25년전 팔리 사이클을 창업했으며, 그 동안 각종 초경량 수제 카본 프레임으로 명성을 떨친 바 있습니다. 스틸-알루미늄-티타늄 프레임의 과도기에는 CSC 소속의 타일러 해밀튼이 룩으로 도색된 팔리를 타고 지로 디탈리아와 투르 드 프랑스에 출전하기도. 팔리는 팬데믹 이후 경영난을 겪으며 부도 위기에 몰렸지만, 2023년 친구이자 자전거에 열정을 가진 사업가 존 해리슨에게 회사를 매각 후에도 와이프와 함께 계속해서 경영에 참여한 바 있습니다. 스페인 국가대표 팀에서 사용 계약을 맺은 무비스타 팀의 지원 트럭에서 정비받는 UAE 팀의 콜나고. 국가대표 대항전이 펼쳐지는 월드챔피언십의 흔한 풍경입니다. 새로 조립되는 유럽 컨티넨탈 TT 챔피언의 서벨로 P5. 이탈리아 국가대표팀으로 출전하는 에두아르도 아피니의 자전거입니다. 아피니의 서벨로 P5 '유럽의 별'. 위에서 바라본 형상. 에어로바 사이 속도계 마운트 자리가 깎여나간 것 처럼 마련되어 있습니다. 이번 월드챔피언십 타임트... 
  삼성 라이온즈, 2025 신인 계약 완료(계약금, 연봉)(240927)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 삼성 라이온즈가 10개 구단 중 다섯 번째로 2025 신인 선수 11명 전원과 입단 계약을 체결했습니다. 배찬승 선수에게 지급하는 계약금이 놀라운 수준입니다. 1. 2025 신인 드래프트 1라운드 3순위 배찬승 2. 2025 삼성 라이온즈 지명 선수 계약금 및 연봉(1~11라운드) 3. 2015~2024 삼성 라이온즈 1라운더 계약금 1. 2025 신인 드래프트 1라운드 3순위 배찬승 1라운드 3순위. 좌완 파이어볼러 '로컬 보이'. 배찬승 선수는 '계약금 4억'에 계약을 완료했습니다. 182cm/80kg로 다른 팀 1라운드 선수들보다는 키가 약간 작습니다. 직구 구속은 최대 153km까지 던지는 '좌완 투수'며, 슬라이더/커브/스플리터를 구사하며, 주 결정구는 슬라이더입니다.(특히, 땅볼 비율이 높습니다. '라이온즈 파크'에서 활약이 더 기대되는 이유입니다.) '아시아 청소년 야구 선수권대회'(18세 이하, U-18)에서 일본전 3이닝 2피안타, 5탈삼진, 무실점을 기록하며, 화려한 쇼케이스를 펼쳤으며, '3순위'로 삼성 라이온즈에 입단하게 되었습니다. '직구와 슬라이더'는 이미 완성형 평가를 받고 있으며, '즉시 전력감' 평가를 받고 있습니다. 삼성 라이온즈는 선발/... 
  대전 프리다이빙 레벨1 자격증 기간 배우기 후기  대전 프리다이빙 레벨1 배우기 대전 프리다이빙 자격증 기간 안녕하세요. 닉넴 🐠라고 해요. :) 프리다이빙 레벨1 배우기를 하면 강사님 없이 프다를 즐길 수 있다는 이야기에 매번 체험비와 강사료 돈 나갈 바에는 프리다이빙 레벨1 배우기를 하는 것이 이득인 것 같아서 방문하게 된 대전 프리다이빙 레벨1 자격증 기간 배우기! 🚩위치 대전광역시 중구 대둔산로 253 2층 ⏳운영 시간 오전 8시부터 오후 11시까지 📞연락처 0507) 1402-3368 🚗주차장 안내 대전 프리다이빙 레벨1 배우기를 위해서 가게 된 알프스다이빙 주차장은 건물 바로 옆에도 위치해있고 제2주차장도 있어서 편하게 주차가 가능해요! 또한 건물 뒤쪽이 원룸 단지라서 길가에도 주차가 가능합니다~ 💰풀장 입장료 평일 1인 35,000원 주말 및 공휴일 1인 45,000원 종일권(평일) 1인 55,000원 대전 프리다이빙 레벨1 자격증 기간 일단 제 후기에 앞서서, 제가 무엇을 대전 프리다이빙 레벨1 자격증 기간 동안 배웠는지에 대해서 이야기를 해볼게요. 저는 고고다이브라는 교육 업체를 통해서 대전 프리다이빙 레벨1 자격증 기간 교육을 받기 시작했는데요. 수업은 총 5회로 이뤄져 있고, 레벨 1+2... 
  핑 골프 G430 MAX 10K 박지영 프로 드라이버 추천(놀라운 관용성)  골프 라운드를 할 때 가장 많은 신경을 쓰게 되는 것이 골프클럽이지 않을까 싶습니다. 여러분은 어떤 골프클럽을 사용하고 있는가요? 보통 메이저 브랜드의 기술력이 받쳐주는 그런 클럽을 사용하고 있지 않나요? 드라이버 중 국민 드라이버라고 불리는 클럽이 있는데 바로 #핑골프 의 #G430드라이버 입니다. 대중에게 인기가 있는 만큼 많은 골퍼들을 만족시키고 있다고 생각하고 있습니다. 그런 핑 G 시리즈의 드라이버가 올 시즌 2024 신제품 #G430 MAX 10K 새롭게 출시되어 선풍적인 인기를 모으고 있습니다. KLPGA 스타플레이어 박지영 프로 드라이버 KLPGA에서 돌풍을 일으키고 있는 2024년 빛나는 스타플레이어가 있습니다. 바로 박지영 프로로 2023년에도 3승을 이루고 2024년에도 3승을 기록하고 있습니다. #KLPGA박지영 프로가 사용하는 클럽은 모두 핑 제품입니다. 그중에서 가장 눈길을 끄는 것은 당연 드라이버 이지 않을까 싶습니다. #박지영프로 우승의 원동력어었을 것 같습니다. 연습하는 장면만 보아도 통쾌하게 날리는 드라이버 샷을 볼 수 있는데 실제 대회에서는 많은 갤러리들의 박수가 저절로 나오는 샷을 보여주는 프로입니다... 
  [오늘의 MLB] (9.27) 애런 저지, 시즌 58호 홈런 폭발…'60홈런 -2개'  애런 저지가 5경기 연속 홈런을 때려내며 시즌 58호 홈런 고지를 밟았다. 저지는 남은 3경기에서 홈런 2개를 추가할 경우 MLB 역사상 세 번째로 한 시즌 60홈런을 두 번 이상 기록한 타자가 된다. 양키스는 볼티모어를 꺾고 지구 우승을 확정지었다. 오타니는 역전 결승타 포함 3안타를 때려내며 다저스의 지구 우승 확정을 이끌었다. 오타니의 타율은 지난 9월19일 기준 0.287이었지만, MLB 최초 50-50 클럽을 달성한 후 7경기에서 20안타를 몰아치면서 어느새 0.305까지 올랐다. 캔자스시티와 디트로이트는 각각 3연승, 5연승을 질주하면서 가을야구에 한 걸음 더 다가섰다. 반면, 미네소타는 연장 13회까지 가는 접전 끝에 패하면서 가을야구 진출이 사실상 무산됐다. 애슬레틱스는 콜리세움에서 열린 마지막 경기에서 승리하며 오클랜드에서의 57년을 마무리했다. 오늘 있었던 메이저리그 소식들을 하나씩 살펴보자. 볼티모어(88승71패) 1-10 양키스(93승66패) W: 콜(8-5 3.41) L: 번스(15-9 2.92) 애런 저지(32·뉴욕 양키스)가 시즌 58호 홈런을 터뜨렸다. 저지는 27일 미국 뉴욕주 뉴욕 양키스타디움에서 열린 볼티모어와 홈 3연전 마지막 경기에 중견수 겸 3번... 
  쓰러진 손흥민, 많은 경기 수 지적하자마자 유로파리그서 71분 교체… 의료진 공식 발표 無, 포스테코글루 감독“손흥민이 조금 피로한 것 같다”  많은 경기 수 지적한 손흥민, 유로파리그 1차전 소화 중 교체 앞서 '우리는 로봇 아니야. 경기 수 줄여야 더 좋은 경기 펼쳐' 토트넘 의료진 공식 발표 無, 조금 피로한 상태로만 전해져 경기 수가 많아 피로감을 호소했던 손흥민이 결국 쓰러졌다. 27일 토트넘 홋스퍼 스타디움에서 펼쳐진 UEFA 유로파리그 1차전 잉글랜드 프리미어리그 토트넘 홋스퍼 FC(토트넘) 대 아제르바이잔 프리미어리그 가라바흐 FK 선발 출전한 손흥민은 71분경 스스로 교체를 요청하며 그라운드를 빠져나갔다. 지난 9월 두 번의 A매치를 소화한 손흥민은 소속팀 합류 직후 다시금 대부분 경기를 소화하며 강행군을 이어갔다. 이날도 선발 출전한 손흥민은 후반 23분 슈팅 후 허벅지를 붙잡고 쓰러졌다. 몸 상태에 이상을 느낀 손흥민은 직접 벤치에 교체 사인을 보내게 된다. 경기 종료 후 엔지 포스테코글루 감독은 "아직 부상에 대한 이야기를 들어보지 않았지만, 손흥민이 조금 피로한 것 같다고 전했다"며 "일단 의료진 이야기를 들어볼 예정"이라고 설명했다. 지난 26일 UEFA 유로파리그 공식 기자회견에서 손흥민은 "선수들이 부상과 싸우는 모습을 보고 싶은 사람은 없다"며 "... 
  국내 1박 2일 골프 여행 평창 휘닉스CC 잘 다녀오는 법  갑자기 가을 날씨가 되어서 골프 라운드 하기 참 좋아졌습니다. 좋아진 날씨에 1박 2일 골프 여행 다녀오면 좋을 것 같아 이번에 평창 #휘닉스CC 로 #1박2일골프 여행을 다녀왔습니다. #국내골프여행 은 보통 수도권에서 떨어진 곳으로 가잖아요. 수도권은 당일로 왔다 갔다 하지만 거리가 있으면 당일로 다녀오기 어려우니 간 김에 2라운드를 하고 오는 것이죠. 레스토랑에서 먼저 식사를 합니다. 여기 클럽하우스 2층인데 좋은 것이 식사를 하면 샐러드 바가 무료로 제공되는 것입니다. 샐러드바가 간단하기는 하지만 있을 것은 다 있더라고요. 그래서 샐러드바만 이용도 가능합니다. 17500원인가 그렇습니다. 메뉴들이 다 좋더라고요. 다 먹고 싶었지만 그냥에 해물탕밥을 먹어봅니다. 신선한 해물과 특제 소스로 맛이 좋더라고요. 여기에 샐러드바를 추가해서 먹으니 배가 엄청 부릅니다. 지인이 먹은 고등어구이인데 참 실하더라고요. 골프장은 코스도 중요하지만 음식까지 맛있으면 금상첨화지요. 어차피 여행이란 것이 맛있는 음식 먹으면서 즐기려고 하는 것이니까요. 해발 700미터 고지의 #평창휘닉스cc 정말 시원합니다. 아침저녁으로 쌀쌀한 것이 아니라 추울 정... 
  2024 WTA 코리아오픈 결승 결과 우승 상금 후기 feat. 좌석 시야 올림픽공원 주차  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 생애 첫 테니스 경기 직관이었는데요! WTA(여자프로테니스협회) 500시리즈, 서울에서 열린 코리아오픈 이었습니다. 2024 코리아오픈 테니스 결승전 관람 후기 결승 결과 및 우승상금 코리아오픈 좌석 시야 코리아오픈 이벤트부스, 음식 올림픽공원 테니스장 주차비 포스팅 시작해볼게요 : ) ⬇️ 2024 코리아오픈 총정리 ⬇️ 클립 주차장 위치 및 요금 잠실 올림픽공원에서 열린 코리아오픈! 주차는 '한국스포츠과학원' 찍고 P1 주차장에 주차했습니다. 제가 말한 곳이 저 이모티콘 있는 곳! 올림픽 테니스 경기장 뒷쪽(?) 에 주차했어요. 이 날 결승전 경기가 복식 13:30, 단식 16:00 12:30쯤 도착했는데 주차자리는 꽤나 널널했답니다 :) 대부분 대중교통으로 방문하시는 것 같았어요. 주차 요금은 출차할 때 20,000원 나왔고 2022년 코리아오픈 때는 할인권 준 것 같은데 이번에는 따로 확인 못했어요. 저는 무료주차권이 있어서 바로 나왔습니다..! 코리아오픈 테니스경기는 센터코트 / 그랜드스탠드 두 곳에서 열립니다. 두 곳 모두 지붕은 없어서 우천시에는 전액 환불 및 경기 취소 연기에요. 이번에도 8강 경기에 비가 ... 
  [금주의 코리안리거] 코리안 마이너리거 2024시즌 결산  2024시즌 마이너리그 일정이 모두 마무리됐습니다. 올해는 총 14인의 한국인 마이너리거가 상위 리그 콜업을 위해 구슬땀을 흘렸고, 그 길었던 1년간의 여정에 마침표를 찍었습니다. 과연 이들은 각자의 위치에서 어떤 성적표를 받았을까요? 2024시즌 한국인 마이너리거 현황 *심준석은 부상으로 출전 기록x 최지만 (무소속) 2024시즌 활약 구단 : Syracuse Mets 박효준 (OAK 산하 트리플 A) 소속 : Las Vegas Aviators 배지환 (PIT 산하 트리플 A) 소속 : Indianapolis Indians 최현일 (LAD 산하 트리플 A) 소속 : Tulsa Drillers Oklahoma City Baseball Club 고우석 (MIA 산하 더블 A) 소속 : Pensacola Blue Wahoos 조원빈 (STL 산하 하이 싱글 A) 소속 : Peoria Chiefs 심종현 (AZ 산하 하이 싱글 A) 소속 : Hillsboro Hops 신우열 (TB 산하 로우 싱글 A) 소속 : Charleston RiverDogs 엄형찬 (KC 산하 로우 싱글 A) 소속 : Columbia Fireflies 최병용 (SD 산하 로우 싱글 A) 소속 : Lake Elsinore Storm 장현석 (LAD 산하 로우 싱글 A) 소속 : Rancho Cucamonga Quakes 이찬솔 (BOS 산하 루키 ... 
  法船의 백두대간 종주 33-7구간, 덕산재~우두령 / 三道 최고 전망대 푯대봉을 지나다  〔일반 개요〕 〔프롤로그〕 〔사진으로 따라가는 대간 길〕 신라와 백제가 서로 통하는 길의 새벽이다. 국토부에서는 '대덕재'라 표시한 덕산재다. 며칠 전까지만 해도 엄청난 더위였으나 계절은 이미 가을이다. 5시 20분, 백두대간 북진 7구간 산행을 시작한다. 덕산재에서 1.0㎞를 왔는데 잡풀 없는 길은 걷기 좋았고 바람은 선들 불었으며 거미줄은 없었다. 5시 41분이었다. 평평한 숲에 조성된 쉼터에서 구름이 짙음에도 일출 여명이 볼만하였다. 5시 53분이었다. 그리고 다음 조망이 열렸을 때는 이미 일출이 끝난 6시 26분이었다. 법선의 등산 리본이 첫 선을 보였다. 무려 19년 만이었다. 저절로 신바람이 나는 평탄 길이다. 멋진 아침 산 풍경을 보며 간다. 6시 43분이다. 왼쪽에 넓은 돌 하나를 올려놓고 간다. 마음에 위안이다. 늙은 아비의 어떤 바람이기도 하다. 싸리나무 꽃과도 아침 눈인사를 나누었다. 해발 680m인 부항령을 지나간다. 7시 16분이었다. 개여뀌 군락에 자동차가 올라와 있었다. 소나무가 좋아 송이가 많이 날까? 부항령에서 삼도봉 다 갈 때까지 출입 금지 줄이 이어졌다. 쓰레기 종량제 봉투가 나무에 걸려 있었다. 부항령에서 800m 지점인데... 
  파인우드 인섹트세이프 셔츠 아웃도어 브랜드추천 등산복 코디, 캠핑룩  파인우드 안녕하세요. 평소에 등산과 캠핑을 즐기는 라라희입니다. 북유럽 감성을 물씬 느낄 수 있는 파인우드 인섹트세이프 셔츠를 캠핑룩으로 입어봤는데요. 스타일이 이쁘고 기능성도 마음에 들고 등산복 코디로 멋져서 아웃도어 활동 하는 분들에게 추천해요. 산에 오르면 땀이 나긴 하지만 바람이 불면 시원하고 갑자기 서늘해져서 야외 활동 시 긴팔을 항상 챙기는데요. 파인우드 클래식한 체크무늬 셔츠로 등산복 코디에 조화롭게 어울리고 가볍게 안에 기능성 T 입고 오픈해서 입어도 스타일이 예뻐요. 파인우드는 북유럽 스웨덴 정통 아웃도어 브랜드입니다. 1966년 스웨덴에서 설립되었으며 다양한 아웃도어 분야에서 의류와 장비를 개발하고 있어요. 청주에 오프라인 매장이 있어서 근처에 있는 분들은 직접 입어보고 소재를 확인해 보고 사셔도 돼요. 공식 홈페이지에서 회원가입하면 5천원, 포토 리뷰 후기 남기면 5천원, 그리고 텍스트 리뷰 쓰면 2천원, 온라인에서 사면 5% 적립도 가능하니까 꿀팁 참고해요. 직접 가서 살수 없는 분들도 걱정 마세요~ 동일한 상품으로 사이즈 및 색상 교환이 1회 가능해요. 인섹트세이프 셔츠의 꼼꼼한 후기 알려드릴게요. ... 
  2024 KBO 포스트시즌 일정, 한국시리즈 예매일  2024 KBO 포스트시즌 일정 2024 KBO 포스트시즌의 일정이 결정되었다 10월 2일 와일드카드전이 시작되는 것으로 포스트시즌의 시작된다 1위 기아타이거즈 2위 삼성라이온즈 3위 엘지트윈스 4위 두산베어스 문제는 5위가 아직 결정이 안되었다 kt위즈와 ssg렌더스가 기묘하게도 잔여경기도 2경기 남겨있는데 두팀다 142경기 70승 2무 70패(승률 5할) 로 동률을 이루고 있다 만약 두팀이 남은경기를 똑같은 승패로 마무리하게 된다면 사상최초로 5위 결정전을 10월 1일에 상대전적이 앞서는 kt위즈의 홈구장에서 하게된다 그러나 대략적으로는 9월 28일에 5위가 확정될것 같긴하다 대충 kbo에서 배포한 일정사진을 보면 와일드카드 10월2일 시작 잠실야구장 준플레이오프 10월 5일 시작 잠실야구장 플레이오프 10월 13일 시작 대구라이온즈파크 한국시리즈 10월 21일 시작 광주기아챔피언스 필드 이런식으로 시작이 된다 한국시리즈 예매일정 정규시리즈 우승으로 한국시리즈에 직행한 기아타이거즈는 여유로운 시간을 보낼수 있게 되었다 그렇다면 예매일은 어떻게 될것인가? 2023년 포스트시즌 티켓팅을 참고하면 티켓은 인터파크로 예매가 될 것이고 보통은 경기시리즈... 
  서울 프리다이빙 수원 강습 가격 자격증 종류 정리  안녕하세요! 😊 오늘은 제가 경험하고 있는 고고다이브의 서울 수원 프리다이빙 강습 자격증 종류 가격에 대해 더욱 자세히 정리를 해보려고 해요. 저처럼 서울 수원 프리다이빙 강습에 관심이 있으신 분들께 도움이 되었으면 좋겠어요! 🌊 프리다이빙 자격증 종류 가격 저는 현재 서울에 거주하고 있는데, 직장이 수원이라서 수원 스포츠 아일랜드에서 서울 수원 프리다이빙 자격증 종류 강습을 수강 중이에요. Freediving이라는 단어 자체가 주는 매력적인 이미지에 끌려 시작했는데, 기대 이상으로 즐거운 시간을 보내고 있어요! 😊 이 서울 수원 프리다이빙 강습 자격증 종류 가격은 1인당 39만 원이라는 합리적인 프리다이빙 자격증 가격으로 제공되고, 3인 이상 동반 등록 시 35만 원까지 할인이 돼요. 저도 친구들과 함께 등록해서 서울 수원 프리다이빙 강습 자격증 종류 가격을 할인 혜택을 받았답니다! 🤑 서울 수원 프리다이빙 강습 자격증 종류 수업 구성은 크게 3단계로 나뉘어요. 5m 풀장 수업(3시간) 온라인 이론 수업(3시간) 10m 딥풀 수업 및 테스트(3시간) 서울 수원 프리다이빙 강습 자격증 종류 가격에서 좋은 점 중 하나는 강습 시 장비 무료 ... 
  오산 스킨스쿠버 강습 다이빙 후기 드디어 물생활 시작  오산 스킨스쿠버 다이빙 강습 후기! 물 속에서의 첫 도전기 🐠 물생활 시작! 여러분! 드디어 스킨스쿠버 다이빙 강습을 시작했어요! 어릴 때부터 바다에 대한 로망이 있었는데, 이번에 제대로 도전해 봤답니다. 교육은 오산 TSN 잠수풀장에서 진행되었고, 고고다이브에서 PADI 오픈워터 + 어드밴스 패키지 과정을 수강했어요. 과정이 어떻게 진행되었는지, 어떤 점이 좋았고 어려웠는지, 저의 후기를 자세히 공유해 볼게요! 🌊 오산 스킨스쿠버 다이빙 강습 우선 풀장 교육 3회(각 3시간), 온라인 이론 교육 1회(3시간), 그리고 연습반 무제한, 해양 다이빙 9로그로 구성된 과정이었어요. 교육 스케줄도 적당했고, 한 번에 너무 많은 정보를 주지 않아서 좋았어요. 부담 없이 하나하나 배워갈 수 있었답니다. 저는 이러한 교육 과정 중에 현재 해양 다이빙 9로그를 제외한 과정은 마친 상태에요! 또한 금액적인 부분을 추가적으로 설명해자면, 패키지 과정은 1인에 69만 원으로 3인 이상 동반 등록 시에는 4만 원 할인도 받을 수 있는데요. 저는 그래서 제 친구 3명을 꼬셔서 같이 하게 되었답니다!😁 그리고 카드 결제도 가능했고, 교육 시에는 고고 강사님이 ... 
  골프존카운티순천 cc 전라도골프장 순창고추장 맛보세요!  골프존카운티순천 cc 전라도골프장 순창고추장 맛보세요! 순천! 하면 어떤 것이 떠오르시나요? 저는 순창 고추장이 가장 먼저 떠오른답니다! 사진만 봐도 고추장에 밥을 쓱쓱 비벼먹고싶네요! 오늘은 고추장의 고장 순천에서 가장 멋진 골프장 골프존카운티 순천cc를 소개해드리려고합니다. 비용 안내 골프존카운티순천cc에 대해 궁금한 점이 생기시거나 예약을 원하시면 백승규 실장에게 연락주세요! 1박2일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 숙소는 골프존카운티 순천 골프텔 2인1실 또는 원룸형 4인1실입니다. 연휴기간의 패키지는 골프장의 여러 상황에 따라 요금이 변동될 수 있음을 미리 말씀드려요. 패키지 요금은 4인 플레이 기준이며, 세 분이 골프를 치셔도 4인 요금이 부과되니 기억해주세요! 풍경 골프코스 안내 부대시설 숙소 안내 골프존카운티 순천 골프텔은 풍경 좋고 깔끔한 숙소입니다. 2인1실 또는 원룸형 4인1실입니다. 생생한 이용후기 목재 마감의 클럽하우스가 정말 인상적이더군요. 36홀 코스로, 예전에는 회원제와 대중제로 나뉘어 운영했었는데 지금은 전부 대중제로 바뀌었어요. 시설은 깔끔하고 정돈된 느낌이에요. 코스는 양잔디로 되어 있지만 관... 
  어쩌다 러닝 🏃‍♂️ 2024 런콥 브레이킹 PB BREAKING PB 30km 달리기 도전  LEEBRO'S RUNNING STORY 2024 런콥 BREAKING PB 30km 인생 첫 31km를 경험하다 러닝기록 일지 2024 런콥 BREAKING PB 30km를 신청한 동생이 갑작스런 스케쥴로 인해 참가가 어렵게 되었다. 그냥 썩히기엔 너무 아까워 30km를 대신 달려보기로 하고는 행사 당일 아침 같이 신청한 지인들과 함께 미사 경정공원으로 향한다. 2024 RunCop BREAKING PB 30K란 기록 경신을 목표로 하는 러너들이 개인 최고 기록 경신에 도전하는 런콥 주관 행사이다. 춘천마라톤 풀코스도 신청했으니 예행연습으로 아주 딱 아닌가^^ 하프도 뛰어봤고, LSD로 26km도 뛰어봐서 30km는 크게 어려울 것 같지는 않았다. 에너지젤 하나면 충분할거라 생각하고 달랑 한개만 챙겨서 나갔다. 누구나 그럴싸한 계획은 갖고 있다. 쳐맞기 전까지는... 현장에 도착해 신발끈을 조여맨다. 오늘 러닝화는 브룩스의 안정화 아드레날린 GTS 23을 신었다. 쿠션은 조금 부족한 신발이지만 후반부에서 자세가 흐트러질때 브룩스만의 GTS 기능이 어떤 효과가 있을지가 궁금해서다. 몇일간 비가 많이 내렸는데, 행사 당일 아침은 기온도 그렇고 바람도 시... 
  2024 가을야구 일정 KBO 포스트시즌 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈 일정 현재 프로야구 순위 (2023 비교)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 2024 가을야구 일정 KBO 포스트시즌 일정 준플레이오프 일정 플레이오프 일정 한국시리즈 일정 현재 프로야구 순위 (2023 비교) 인데요 오빠랑 2024 가을야구 일정 KBO 포스트시즌 일정 얘기하다가 오빠한테 전화가 와서 이야기가 끊어진.. 그래서 혼자 찾아보려구요.. 오빠가 얘기해준 거 기억해서... 그럼 달려보도록 하겠습니다! go go go ~ 2024 가을야구 일정 KBO 포스트시즌 일정 준플레이오프 일정 플레이오프 일정 한국시리즈 일정 현재 프로야구 순위 (2023 비교) 저는 이 자료를 조선일보에서 봤는데요 2024 신한은행 SOL뱅크 KBO 포스트 시즌 경기 일정 1) 기간 : 10월 02일 ~ 10월 29일 2) 경기 : WC, 준PO, PO, KS 3) 참가 : 정규 리그 1위 ~ 5위 팀 근데 다 약자네? WC 준PO PO KS 이렇게 경기 종류가 4가지이고 정규 리그 5위까지 싸운다면... 현재 프로야구 순위 기준으로 1위 기아 2위 삼성 3위 LG 4위 두산 은 확정인 것 같고 5위 KT 6위 SSG 중 1팀이 올라가게 되는 건가요? 그리고 오빠가 해준 말을 생각하면서 2024 가을야구 일정을 알기 위해서 ... 
  다저스 불펜 탑 옵션으로 탈바꿈한 마이클 코펙  LA 다저스가 오타니 쇼헤이 멀티 히트, 선발투수 잭 플래허티 5이닝 3실점, 중간 계투 알렉스 베시아, 에반 필립스, 블레이크 트레이넨, 마무리 마이클 코펙의 4이닝 무실점 합작으로, 한 점차 승부를 지켜내며, 2위 샌디에이고와의 격차를 3경기 차로 벌렸습니다. 오타니는 6회 말 시즌 56호 도루를 성공시키면서 일본 태생 선수 단일 시즌 최다 도루 기록 보유자 스즈키 이치로와 어깨를 나란히 했습니다. 마이클 코펙은 다저스 이적 후(by 시카고 화이트삭스, 세인트루이스 카디널스 삼각 트레이드) 21경기 21이닝 4승 5세이브 평균자책점 1.29를 기록 중입니다. 다저스는 마이클 코펙의 평균 98.7마일 매우 빠른 패스트볼에 영감을 얻어 그를 트레이드 마감시한에 임박해 영입했습니다. 그리고 그들은 코펙의 뛰어난 포심 패스트볼을 가장 효과적인 방식으로 전환하려는 생각을 가지고 있었습니다. "핵심은 던지는 것(throwing)이 아니라 투구하는 것(pitching)입니다,"라고 코펙은 말하며, "그것이 올해 제가 집중하고 있는 부분이라고 생각합니다."라고 전했습니다. 과거 코펙은 빠른 공에만 의존하는 피칭 성향을 가지고 있었습니다. 힘에 의존하는 비효율적인 투구 ... 
  KBO 순위 SSG KT 5위 결정전 경우의 수 & 와일드카드 일정  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 순위 SSG KT의 5위 결정전 가능성 및 와일드카드에 대해 이야기 해보고자 합니다. 오늘의 경기 결과로 SSG와 KT가 공동 5위가 되었습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 순위 (9.26) 9월 26일 기준 KBO 순위입니다. 오늘은 3경기가 펼쳐졌습니다. SSG, 두산이 모두 승리를 거두며 두산의 4위가 확정되었습니다. 두산이 4위 자리를 확정지으며 1위부터 4위까지 모든 순위가 결정되었습니다. 자연스레 와일드카드 1차전은 잠실 야구장에서 진행됩니다. SSG는 NC를 상대로 10대1 대승을 거두며 KT와의 경기차를 똑같이 맞췄습니다. 최정 선수의 30홈런 100타점 기록과 엘리아스 7이닝 무실점 호투가 합쳐지며 기분 좋은 승리를 만들어냈습니다. SSG는 NC를 상대로 아주 약한 모습을 시즌 내내 보였지만 이번 2연전 모두 승리를 거두며 막판 집중력을 보여줬습니다. SSG와 KT의 승률이 같아지며 두 팀은 공동 5위에 오르게 되었습니다. KBO는 1, 5위를 제외한 순위가 동률일 경우 양 팀의 상대전적을 따져 우위를 가리지만 1, 5위는 승률이 동률일 경우 타이브레이크... 
  하나금융그룹 챔피언십 베어베스트 청라 갤러리 무료입장 중계 KLPGA 여자골프대회  안녕하세요! 네이버 골프 인플루언서 뚜프로입니다. 이번 주말에는 선선한 가을 날씨가 기대되는데요 KLPGA대회 중 가장 핫한 대회 중 하나인 하나금융그룹 챔피언십이 베어베스트 청라에서 개최됩니다. 대회에 대한 기본 개요부터 갤러리 티켓 주차 이벤트 중계방송 그리고 가장 중요한 무료입장 방법까지! 자세히 소개해 드릴게요! 대회기간 및 코스 2024 하나금융그룹 챔피언십 KLPGA 여자골프대회는 24일 프로암과 25일 공식연습일을 거쳐 26일부터 29일까지 4라운드 72홀 스트로크 플레이로 진행됩니다. 대회는 인천 청라에 위치한 베어베스트 청라에서 개최되는데요, 퍼블릭 27홀의 골프장이며 금번 대회는 미국OUT코스, 유럽 IN코스로 플레이됩니다. 재미있는 정보를 한 가지 공유해 드리자면, 베어베스트 청라는 잭 니클라우스가 설계한 전 세계 시그니처 홀을 선발하여 코스로 구성한 골프장으로 PGA 국제 규격을 충족하는 코스랍니다. 참가 선수 (리디아고 출전!) 및 상금 금번 대회에는 윤이나, 홍현지, 이다연 등의 KLPGA 선수를 비롯하여 하나금융그룹 소속의 선수도 참여하는데요 특히 이번 파리올림픽에서 금메달을 딴 LPGA 리디아... 
  KT 위즈, 2025 신인 계약 완료(계약금, 연봉)(240926)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. KT 위즈가 10개 구단 중 세 번째로 2025 신인 선수 11명 전원과 입단 계약을 체결했습니다. 1. 2025 신인드래프트 1라운드 9순위 김동현 2. 2025 KT 위즈 지명 선수 계약금 및 연봉(1~11라운드) 1.2025 신인드래프트 1라운드 9순위 김동현 1라운드 9순위, 서울고 출신, 김동현 선수는 계약금 2억에 계약을 완료했습니다. 최대 156km를 던지는 김영우 선수가 우선 지명될것으로 예상됐으나, KT위즈의 선택은 김동현 선수였습니다. 큰 체구(193cm/97kg)에서 나오는 최대 153km의 직구를 던지며, 분당회전수( RPM) 또한 뛰어난 선수입니다. 시즌 막판 보여준 퍼포먼스는 '우완 NO.1'으로 평가됩니다. KT위즈가 김동현을 1순위로 결정한 계기는 U-18 아시아 청소년야구선수권대회 입니다. 3경기 3이닝 무실점 0볼넷을 기록했습니다. 즉시전력감 보다는 1~2년 정도 육성이 필요한 실링픽 으로 평가됩니다. 나도현 kt 위즈 단장 코멘트 "우리 순번에서 김동현을 지명할 수 있게 되어 기쁘고 감사하다. 투수로서 굉장히 이상적인 신체조건을 가지고 있다." "스카우터팀이 오랜기간 관찰했고, U-18 대회에서 확신을 가졌다. KT 선발진... 
  이라크전 경기장 서울월드컵경기장→용인미르스타디움 변경… AFC, 북중미 월드컵 아시아 지역 3차 예선 경기장 변경 공지 상암 논두렁 잔디 심각  오는 10월 15일 이라크전 홈경기장 서울월드컵경기장→용인미르스타디움 상암 잔디 상태 살핀 대한축구협회 홈경기장 변경 요청, 26일 AFC가 승인 용인미르스타디움서 펼쳐지는 첫 번째 A매치, 상암보다 잔디 상태 좋아 오는 10월 15일 이라크전이 서울월드컵경기장이 아닌 용인미르스타디움에서 펼쳐진다. 26일 AFC는 오는 15일 2026년 북중미 월드컵 아시아 지역 3차 예선 대한민국 대 이라크 경기 장소를 용인미르스타디움으로 변경했다고 공식 발표했다. 대한축구협회는 서울월드컵경기장 잔디 상태를 점검한 결과 정상적으로 경기를 치르기 어렵다고 판단했다. 경기장 변경 요청 결과 AFC는 이를 특별 승인하되 내달 초 실사에서 지적한 사안은 즉각 시정하라고 명령했다. 현재 수원 삼성 블루윙즈가 임시 홈구장으로 사용 중인 용인미르스타디움은 상암보다 잔디 상태가 좋다. 선수단이 사용하게 될 호텔도 문제가 없다는 설명이다. 다만 축구 팬들 접근성과 부족한 주차 공간 등은 문제로 지적된다. 한편 일명 '논두렁 잔디'로 불린 서울월드컵경기장 잔디 지적은 이번이 처음은 아니다. 서울월드컵경기장을 홈구장으로 사용하는 FC 서울 주장 기성용은 프... 
  신도림역 헬스장 PT 제대로 받고 싶다면 어반필드 (feat. 김준 강사)  신도림역 헬스장 PT 제대로 받고 싶다면 어반필드 (feat. 김준 강사) 안녕하세요. 사송입니다. 헬스장을 고를 때 다양한 요소가 있는데요. 제가 이번 헬스장을 고를 때 중요하게 생각했던 부분은 바로 PT입니다. 운동을 그냥 하는 것보다 제대로 하는게 중요해서 저같은 헬린이는 어떤 PT 강사를 만나는지도 엄청 중요해요!! 어반필드 신도림점은 단순히 운동만 하는 헬스장이 아니라 개인별 맞춤형 프로그램과 세심한 트레이너의 지도 하에 체력 증진, 다이어트, 근력 강화 등 다양한 목표를 성취할 수 있도록 지원해줘서 넘 좋았는데요. 신도림역 헬스장이나 PT 고민 중이라면 팔로우미✨ 위치 위치는 신도림역 1번 출구에서 303m 주소/ 서울시 구로구 경인로 661 전화/ 0507-1344-5805 영업시간/ 24시간 영업❤️ 찾아가는길✔️ 어반필드는 신도림 디큐브시티 맞은편 푸르지오 104동 5층에 위치하고 있는데요. 신도림역에서 길만 건너면 되기 때문에 접근성이 좋은 헬스장입니다. 주차는 건물 지하에 최대 3시간 무료 주차가 가능하기 때문에 뚜벅이, 자차로도 방문하기 좋아요. 엘레베이터타고 5층으로 가면 입구가 나와요. 헬스 강사의 중요성 신도림역 헬스장 ... 
  [영통헬스]디알짐이 알려주는 근육통 참고 운동해야할까?  안녕하세요! 프리미엄 영통헬스 디알짐입니다😎 요즘 하루 최저, 최고 기온이 10도 이상 차이가 나면서 일교차가 아주 심해 감기 걸리기 쉬운 시기에요! 낮에는 비교적 해가 뜨거워서 아직 여름이구나 싶다가도 아침, 저녁에는 확 떨어지는 기온에 추워서 으슬으슬 해지곤 하는데요, 겉옷을 항상 챙기시면서 감기 걸리지 않게 건강 유의하시기 바랍니다💚 늘은 디알짐과 함께 근육통을 참고 운동을 해도 되는지에 대해 알아보는 시간을 가져보겠습니다. 근육통을 참고 운동을 해도 될까? 근육통은 운동을 즐기는 사람이라면 누구나 경험하게 되는 일반적인 현상입니다. 근육통의 주원인은 근육 섬유의 미세한 손상과 염증 반응입니다. 근육이 늘어나면서 긴장되고 특히 역동적인 수축, 이완 과정에서 근섬유가 손상됩니다. 보통 운동 중간이나 다음날, 근육통이 느껴질 때가 많아요. 일반적으로 24시간~72시간 사이에 가장 심하며 통증, 붓기, 경직, 움직임 제한 등의 증상이 있습니다. 열심히 근력운동을 하다 보면 근육통이 생기는 경우가 있는데 운동 중의 통증일 수도 있고, 운동을 하고 난 다음날 나타나는 통증일 수도 있어요! 사실 운동 후에 느껴지는 근육통은 해... 
  실외 실내 테니스 레슨 차이 비교  테니스 배우고자 하는 이에게 전문적인 레슨 받는 일은 선택이 아닌 필수라고 생각한다. 제아무리 테니스가 배우기 쉬운 사교 스포츠라고 할지라도 지인에게 어깨너머로 배운 테니스와 전문가에게 제대로 배운 테니스의 수준은 너무나도 다르기 때문이다. 이와 같은 격의 차이는 테니스 구력이 쌓이면 쌓일수록 크게 드러나기 때문에 애초에 입문할 때 속는 셈 치고 전문적인 개인 교습을 받으라 추천하고 싶다. 그중에서도 실외가 아닌 실내 테니스 레슨 추천하는 바인데 그 이유에 대해 오늘 실외 실내 테니스 레슨 차이 비교 분석을 통해 설파하고자 한다. 실외 실내 너무나 다른 코트 컨디션 따사로운 햇살 아래 탁 트인 멋진 코트 위를 누비는 나의 모습을 그리고 있는가? 누구나 실외 풀코트에서 테니스를 멋지게 즐기는 나의 모습을 상상하며 이 운동에 입문하게 된다. 나 또한 그랬고 실제로도 멋있는 부분이 있다. 하지만 이제 막 라켓을 쥐어본 초심자라면 그런 로망보다는 실리를 챙기는 것이 중요하다. 말이 좋아 따사로운 햇살이지 실제 게임을 하다 보면 햇빛은 엄청난 핸디캡이 된다. 오죽하면 그늘막이 있는 코트를 찾아다니는 사람이 있을 정도이니 말 다 했... 
  러닝 한 달, 체중 감량 효과는?  러닝을 시작한 지 한 달, 다이어트를 위한 식단 조절은 한 달 반이 되었어요. 딱 한 달 되는 날의 기록을 남겨 보고 싶어서, 한 달 동안의 숫자를 살펴 봅니다. 한 달, 체중 감량 효과? 다이어트 식단을 시작한 8/15부터 매일 체중을 쟀습니다. 새로운 한 달이 시작되는 9/15의 숫자와 비교해 보았어요. 체중: 2.8kg 감량 체지방량, 내장지방지수: 하락 체단백질과 골격근량(근육): 상승 열량: 1일 1,500kcal 이내 탄단지 밸런스 목표: 5 : 3 : 2 단순히 숫자로만 보면 3kg 약간 안되는 감량이지만, 변화의 '질'을 따져본다면 '지방'은 빼고, '근육'은 올리는 시간이었어요. 매일 체중계에 오르다 보면, 전날 먹은 음식의 양과 질에 따라 오르락 내리락 하는데요. 숫자의 변화와 상관없이 내가 하는 노력을 이어간다면, 내가 원하는 방향으로 갈 수 밖에 없구나. 를 온몸으로 체험하는 시간이었어요. 하루 이틀 실망스런 숫자를 만나도, 결국에는 내려갈 것을 알기에 감정의 요동 없이 매일 해야 할 일들을 해 온 것 같아요. 사실, 본격적으로 식단관리와 운동을 병행하며 다이어트 하는 건, 마흔 넘도록 처음입니다. 그 동안 하루 이틀 해보고 금방 포기하곤 했었는데요. 요... 
  토트넘, 카라바오컵 우승 도전 ‘위기’…“맨시티가 왜 여기서 나와?” 16강 일정 대진표  우승컵이 간절한 손흥민과 토트넘이 ‘최악의’ 대진운에 걸렸습니다. 2024년 9월 26일(이하 한국시간) 열린 잉글리시 풋볼리그(EFL)컵(카라바오컵) 16강(4라운드) 대진 추첨 결과, 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 토트넘 홋스퍼는 유럽 최강 팀 맨체스터 시티와 안방에서 만나게 됐습니다. 앞선 19일 32강에서 챔피언십(2부 리그) 코번트리 시티를 만난 토트넘은 어렵게 2-1 역전승을 거두면서 16강 무대를 밟았습니다. 맨시티는 리그컵 32강전에서 엘링 홀란, 케빈 더 브라위너, 베르나르두 실바 등 주축 선수들에 휴식을 부여하면서도 챔피언십 왓포드를 2-1로 꺾고 여유롭게 16강에 진출했습니다. 2007-08시즌 리그컵에서 마지막으로 공식 대회 우승컵을 들어올린 토트넘은 17년 만의 우승 트로피 획득에 도전하고 있습니다. 지난 2020-21시즌에는 리그컵 결승에 올랐지만 맨시티를 만나 0-1 패했습니다. 홈에서만큼은 ‘맨시티 킬러’였던 상성도 최근 끊겼습니다. 이전까지 홈에서 맨시티를 상대로 5연승을 내달리던 토트넘은 지난 2023-24시즌 FA컵과 리그에서 각각 0-1, 0-2로 패했습니다. 2020-21시즌부터 프리미어리그 4연패라는 역사를 쓴 맨시티는 올 시즌 ... 
  테니스 테린이 던롭 테니스공 게임 랠리 연습하기 좋은 테니스볼  테니스 테린이 던롭 테니스공 리뷰 안녕하세요 :) 최근에 테니스를 다시 시작한 테린이 예은입니다. 사실 저는 운동에 소질도 없고, 운동 자체를 좋아하지 않았는데요 몇 년 전부터 조금 더 액티비티 한 사람으로 살고 싶어, 운동을 시작했던 저의 운동들 중에 첫 번째 운동이 바로 테니스에요. 그만큼 소중한 운동이고, 일이 너무 바쁜 관계로 9개월이나 쉬어서 다시 처음으로 돌아가 레슨부터 받고 있지만 예전에는 잘 치진 못하지만 테린이들과 게임도 많이 하고 테니스 랠리 연습하러 자주 다녔어요! 예전에 혼복이나 복식 게임할때 자주 썼던 테니스볼이 바로 던롭 테니스볼인데요! 오늘은 제가 최근 다시 테니스를 시작하며, 사용하고 있는 던롭 테니스볼을 소개해 볼게요! 던롭테니스공 테니스공 추천! 제가 최근 사용하고 있는 테니스볼은 바로 던롭 볼인데요! 먼저 테니스를 치시는 분들은 아마 던롭이라는 브랜드를 모두 아시겠지만, 혹여나 이제 막 테니스를 시작하셔서 테니스 용품이라던지 테니스브랜드를 잘 모르시는 분들을 위해 던롭 브랜드를 대해 소개해보려고 합니다 :) 밑에 저의 영상에서도 던롭 테니스볼 사용 후기를 감상하실 수 있습니다 :) ▼ 던롭 ... 
  언더아머UnderArmour 볼캡 헬스 모자 추천, 스텔스폼 햇 UAStealthformhat 스포츠 보정 모자, 구김 노! 관리 굿!  prologue 필자는 체육대학을 졸업하였고 지금까지 꾸준히 운동해온 '만능 운동러'라고 불릴 정도로 스포츠를 좋아한다. 그중에서 골프가 가장 메인이기도 하지만 날씨가 좋은 가을에는 런닝 등 레저 스포츠 하기에 딱 좋아 보인다. 런닝과 같은 야외 운동을 할 때는 당연히 의류, 안전장비가 중요하겠지만 또 중요한 점이 있다면 자외선 차단제, 그리고 내 머리를 잘 잡아줄 수 있는 볼캡과 같은 스포츠 모자가 정말 필요하지 않을까 싶다. 필자는 최근 언더아머에서 새로 선보인 스텔스폼 햇 볼캡 운동모자가 나와서 사용 후기를 공유해 보고자 하는데 심플한 스타일로 나온 모자가 런닝하는 데 그렇게 편할 수 없었다. 그리고 두껍지 않고 얇다고 해야 될까? 그래서 더 세련됨까지 보여주고 있었다. 나오게 된 배경을 살짝 보게 되면 'UnderArmour UA 스텔스폼 햇'은 최상의 퍼포먼스를 추구하는 언더아머만의 아이덴티티에 맞춰서 나온 볼캡으로 최고의 기술력과 노하우를 담아내어 신축성 소재는 물론 통 몰디드 및 심리스 공법을 적용하여 모자가 최대한 구겨짐 없이 복원되는 게 가장 큰 특징이라 할 수 있다. apperarance 딱 봐도 세련되게 잘 빠진 비주얼을 보여... 
  등산 스포츠 마그네슘 스프레이 추천 아네카 리커버리 부스트  안녕하세요~ 시니입니다! 하체 근육, 특히 무릎과 종아리에 부담이 많이 가는 운동인 등산. 열심히 산을 오르고 나면 종아리도 무겁고 무릎관절도 신경 쓰이시죠? 이번 포스팅에서는 등산이 취미인 분들을 위한 아이템 하나를 소개해 드리려고 해요😉 바로 손목 보호대로 유명한 '아네카' 브랜드의 리커버리 부스트 마그네슘 스프레이입니다! [아네카 리커버리 부스트] ✔️등산 후 사용하는 스포츠 마그네슘 스프레이로 추천 ✔️무자극 테스트 완료 ✔️혈행 개선, 붓기 임상 완료 ✔️등산이나 운동 즐겨하는 분들께 가벼운 선물로 추천 ✅️현재 카카오톡 톡딜 1+1 행사 중👇 https://clink.kakao.com/sp/EJnv0FyfAPDQYviu?ref=SHARE_AF ✅️아네카 공식 네이버 스토어팜 구입 링크 아네카 리커버리 부스트 기본 정보 손목 보호대로 잘 알려진 아네카 브랜드에서 출시한 마그네슘 스프레이! 요즘 운동인들 사이에서 마그네슘 스프레이가 정말 정말 핫한 아이템이다 보니, 저도 참 궁금했는데 이번에 협찬을 받아 사용해 보게 되었습니다. 성분이 무자극 테스트를 완료했을 만큼 피부가 예민한 분들도 안심하고 사용할 수 있을 것 같아요! 유통기한도 ... 
  2024 가을야구 프로야구 KBO 포스트시즌 일정 티켓 예매 와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈  2024 가을야구 프로야구 KBO 포스트시즌 일정 티켓 예매 와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈 2024 가을야구 일정이 확정됐습니다. 2024 한국시리즈 우승을 위한 5팀의 마지막 열띤 경기가 예상되는데요. 이번 포스팅에서는 2024 가을야구 프로야구 KBO 포스트시즌 일정 티켓 예매 와일드카드 준플레이오프 플레이오프 한국시리즈에 대해 알아보겠습니다. 2024 가을야구 티켓 예매 1. 2024 가을야구 일정 - 일정: 2024년 10월 2일(수) ~ 10월 29일(화) - 포스트시즌 진출팀: 기아 타이거즈(정규 1위), 삼성 라이온즈(정규 2위), LG 트윈스(정규 3위), 두산 베이스(정규 4위), 미정 2024 프로야구 포스트시즌 일정을 10월 2일 와일드카드 결정전, 10월 5일 준플레이오프, 10월 13일 플레이오프, 10월 21일 한국시리즈의 일정으로 진행이 됩니다. 와일드카드 결정전은 최대 2경기, 준플레이오프와 플레이오프는 5판 3선승제, 한국시리즈는 7전 4선승제로 펼쳐지는 프로야구 포스트시즌에서 과연 누가 우승을 차지하게 될지 굉장히 궁금해집니다. 2024 포스트시즌 티켓 예매 2. 와일드카드 일정 - 일정: 10월 2일(수) ~ 10월 3일(목)(2일간) - 장소: 잠실 야... 
  이대헬스장 헬린이 등살빼는 근력운동 배우기  이대헬스장 오늘부터핏 2023.ⓒ Tosi All Rights are reserved 이대헬스장 소현쌤께 20회차 1:1로 운동을 배우면서 체력과 근력이 몰라보게 좋아져서 예전에는 어려워서 시도조차 못했던 인버티드 로우나 한 발로 힙 브릿지를 하게 되었어요 그리고 플랭크도 정확한 자세로 오래 버티게 돼서 아주 뿌듯! 몸 라인은 덤으로 예뻐져서 운동할 맛이 나는 요즘이에요 할 때는 힘들지만 변화되는 모습을 보면 게을리할 수 없는 게 운동이라 이번 주도 열심히 운동하고 왔어요 19회차 : 코어 운동. 매트 근력 운동 1. 등 근육 폼롤러 마사지 이번 주는 코어 운동과 매트에서 할 수 있는 근력 운동을 배우고 왔어요 운동 시작 전 등을 폼롤러로 풀어주면서 워밍업! 2. 등 펴주는 폼롤러 스트레칭 폼롤러 스트레칭은 하루에 피로가 다 풀리는 듯한 시원함이에요! 조금 더 유연해져서 머리가 매트에 닿았으면 하는 소망이 있어요 3. 엉덩이 근육 스트레칭 - 비둘기 자세 고관절이 정말 시원한 비둘기 자세! 역시나 몸이 아직 뻣뻣해서 제대로 된 자세가 나오지 않지만 몇 달 후 좋아질 모습을 기대하면서 열심히 해봅니다 4. 보수 위에서 균형잡기 - 코어운동. 밸런스 지난번에 했을 ... 
  수원 KT위즈파크 SSG랜더스 원정경기 직관 후기 (주차장 응지석 237구역 진미통닭 퇴근길)  야구의 매력에 빠지다 SSG랜더스 vs KT위즈 수원 KT위즈파크 3루 응원지정석 237구역 SSG랜더스가 5연승 행진 중이던 지난 금요일 갑자기 야구가 보러 가고 싶어졌어요 경기 전날 밤인데 혹시 티켓이 있을까 티켓링크에 들어가 봤는데 3루쪽은 자리가 꽤 많이 남아 있었어요 심지어 응원지정석도 자리가 있어서 얼른 4자리 예매를 했답니다. ▶ 수원 KT위즈파크 티켓 예매 할인 구장마다 초등학생 청소년 할인 유무가 다른 것 같아요 KT위즈파크에는 KT멤버십 BC카드 할인은 있는데 초등학생 할인은 없었어요. KT멤버십 할인은 VIP 3,000원 일반 2,000원인데 4명이 다 할인을 받고 싶으면 각각 예매를 해야 하네요. 티켓이 빠른 속도로 빠지고 있는 중이어서 연석 놓칠까 봐 할인 포기하고 일괄 예매했어요. ▶ 동반인과 따로 입장할 때 딸은 학교에서 혼자 오는 거라 늦게 올 것 같아서 티켓을 어떻게 해야 하나 고민했었는데요, 동반인이 늦게 올 때는 스마트 티켓으로 발권하고 선물하기로 보낼 수 있어서 편했어요. 작년에 한국시리즈 보고 야구에 빠져서 올해는 자주 보려고 했는데 와... 여름이 너무 더우니까 그냥 시원한 집관이 최고라는 생각... 
  가을야구, 2024 프로야구 포스트시즌 일정 확인  가을야구 2024 프로야구 포스트시즌 일정 프로야구 팬들에게 가을은 잔인한 계절이에요. 시즌 내내 열심히 응원했던 팀이 가을에 야구를 하느냐 못하느냐 말이지요. 2024 프로야구 포스트시즌 기아타이거즈, 삼성라이온즈, LG트윈스, 두산베어스 4개팀은 확정이 되었고요, 마지막까지 한자리는 진행 중입니다. 어느 팀이 올라오든 가을야구 포스트시즌에 함께 하게 된 것을 축하합니다. 2024 프로야구 포스트시즌 일정 포스트시즌 일정이 나왔습니다. 와일드카드 결정전이 10월 2일부터 시작이군요. 가을야구 경기 개시 시간은 주중 18:30 /주말 공휴일 14:00 입니다. 포스트시즌 일정을 확인하니 이제 진짜 가을을 실감합니다. 와일드카드 결정전 2024 정규시즌 4위와 5위팀이 맞붙는 와일드카드 결정전. 와일드카드 결정전은 2전 2선승제입니다. 단 정규시즌 4위팀은 1승 을 안고 시작하기 때문에 2경기중 1승이나 1무만 해도 준플레이오프에 진출합니다. 4위 팀에게 홈 어드벤티지가 주어지기 때문에 4위팀 홈에서 진행됩니다. 아직 4위 5위 순위가 정해지지 않아 장소는 결정나지 않은 상황이네요. 과연 두산베어스와 어느 팀이 맞붙게 될지, 또 1승 안고 가는 4위팀이 ... 
  [442.exclusive] 슈바인슈타이거가 직접 밝힌 ‘뮌헨→맨유’ 이유 (2편)  [포포투] 그냥 묻히기에 아까운 기사만 모았다. 영국 최고의 풋볼매거진 <포포투>의 독점 콘텐츠를 '네이버 스포츠 공식 스토리텔러'를 통해 전달한다. '별'들의 단독 인터뷰부터 비하인드 스토리까지. 흥미로운 이야기를 기대하시라. [편집자주] "나는 리오넬 메시를 상대로 좋은 기록을 가지고 있다. 카타르에서 메시를 만났을 때, 그는 내가 더 이상 경기를 뛰지 않는다는 사실에 기뻐하는 것 같았다!" 리오넬 메시에게 '우위'를 점하고 있다고 주장할 수 있는 축구 선수는 그리 많지 않다. 하지만 바스티안 슈바인슈타이거는 그 중 한 명이다. 2013년 챔피언스리그 준결승에서 바이에른 뮌헨이 바르셀로나를 7-0으로 완파한 경기와 2014년 월드컵 결승전을 포함해, 메시와 슈바인슈타이거 두 선수가 맞붙었던 클럽 및 국가 대항전 8경기에서 메시는 2경기, 슈바인슈타이거는 6경기 승리를 거뒀다. <포포투>와 마주앉아 이 기록에 대해 듣자, 슈바인슈타이거의 얼굴에는 당연히 큰 미소가 번졌다. 그는 인터뷰 내내 친절하고 유쾌한 모습을 보였다. 슈바인슈타이거는 2019년 은퇴 후 독일의 TV 해설자 활동을 시작했고, 이제 미디어와의 대화에 완전히 익숙해졌다. 지금... 
  월드컵 예선 한국 이라크 축구 예매 예약 성공 꿀 팁 : 이 방법으로 팔레스타인전 좋은 자리에서 관람 * 축구 국가대표 경기 예매 방법 *  한국 이라크 축구 예매, 누구든 가능 월드컵 아시아 3차 예선 이라크전 10월 15일 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 한국 대 이라크 예선전이 ‘용인 미르스타디움’에서 개최되는 걸로 결정됐다. 지난 팔레스타인전을 서울 월드컵 경기장에서 직관한 1인으로써 올바른 결정이라고 생각된다. 서울 월드컵 경기장 잔디는 정말 최악이다. 멀리서 봐도 거뭇거뭇하게 잔디가 다 죽어있다. 이라크전 경기도 서울에서 하면 보러 가야지 하고 생각하고 있었는데.. 용인으로 결정되서 내가 티켓을 예매할 일은 없어졌기에 지난 팔레스타인전 경기 예매하면서 알게된 국가대표 A매치 경이 예매 꿀팁을 공개한다. 아마도 다시 서울에서 A매치 경기를 볼 일은 한 동안 없지 않을까 싶다 ㅎㅎ 한국 이라크전 예매일정 * 한국 이라크 축구 예매 오픈 일정 미정 일부에서 일반인 예매가 9. 26.(목) 저녁 7시에 오픈된다고 하는데, 확인해보니 현재까지 미정인 것으로 보인다. 팔레스타인전에서 난 예매 오픈런을 하지 않았다. 아니, 생각을 못하고 있어서 못했다. 그러다가 팔레스타인전이 열린다는 사실을 뒤늦게 알고 예매를 시도해봤는데, 선수들 좀 볼 수 있겠다 싶은 웬만한 자리는 모... 
  [지후니 74] 130억 투자로도 포수, 유격수 빈자리 채우지 못한 롯데  2017 시즌 이후 7번째 좌절, 롯데 자이언츠의 포스트시즌 진출 희망은 다시 내년 시즌을 기약하게 됐기 때문이다. 올 시즌 롯데는 김태형의 리더십에 큰 기대를 했지만, 전력의 약점을 극복하지 못했다. 외국인 선수 3인은 제 역할을 했지만, 국내 선수들의 뒷받침이 부족했다. 시즌 내내 마운드 문제도 해결되지 않았다. 야수진은 젊은 선수들의 성장과 세대교체라는 성과가 있었지만, 순위 경쟁의 마지막 고비를 넘기에는 힘이 부족했다. 명장도 해내지 못한 포스트시즌 진출 꿈 김태형 감독은 야수진을 시즌 중 개편하고 혹사 논란에도 마운드의 가용자원을 최대한 활용하는 등 포스트시즌 진출을 위한 방안을 모색했지만, 롯데는 아직 포스트시즌에 오를 전력이 아님을 다시 한번 확인하고 말았다. 그 속에서 여전히 해결하지 못한 두 포지션 문제도 과제로 남게 됐다. 롯데는 올 시즌도 포수와 유격수에 대한 갈증을 내내 가져야 했다. 야수진 개편이 성공적으로 이루어졌다는 평가에도 두 포지션은 아쉬움의 영역이었다. 포수와 유격수 강화를 위해 롯데가 투자를 하지 않은 것도 아니다. 포수, 유격수 자리를 채우기 위한 과감한 FA 투자 롯데는 2023 시즌을 앞두고 ... 
  [베르사 그립 프로] XS, S 모두 사용 중인 여자의 사이즈 팁과 사용 방법 및 후기  안녕하세요! 히지입니다 - ♥₍ᐢ. ̫.ᐢ₎♥ 오늘은 운동 장비 리뷰를 들고 왔어요~! 베르사 그립 프로 XS, 베르사 그립 프로 S, 제로투 S 모두 사용 중인 제 경험을 바탕으로 최대한 상세하게 리뷰 해보려 합니다. 📢 특히 XS와 S에 걸친 애매한 손목 사이즈의 여자분들과 베르사를 살지 제로투를 살지 고민중인 분들 모두 주목해 주세요. 사람들이 저에게 사는 낙이 뭐냐고 물으면 주저하지 않고 대답합니다. 웨이트라고🩶 그만큼 운동에 진심인 사람이 쓰는 리뷰니 믿고 읽어주세요. 웨이트를 오래 하다 보면 중량 욕심이 생기기 마련인데요, 그때 반드시 필요한게 또 좋은 그립이거든요. 저중량 때는 그립이 없어도 자세에 방해가 되지 않기 때문에 큰 문제가 없지만 점점 드는 무게가 무거워질수록, 특히 저처럼 당기는 운동 위주로 하는 분들은 증량할수록 전완근부터 털리고 쉽게 피로감이 몰려와요. 그래서 전 웬만하면 그립을 사용하는 편을 추천합니다. 그립을 판매하는 브랜드는 아주 다양한데요, 저가 브랜드 중에서는 제로투히어로가 가장 유명하고 고가 브랜드는 베르사가 가장 대중적으로 유명합니다. 베르사? 제로투히어로? ౨ৎ • 앞으로도 오... 
  베트남 하이퐁 골프패키지 소노벨cc, 드래곤링크스cc, 도선cc 여행  베트남 하이퐁 골프 패키지 3박5일 소노벨, 드래곤링크스, 도선 여행 지난 주에 한참을 쉬고 이번 한 주가 어떻게 가나 시작부터 답답했는데 벌써 목요일이 되었네요. 오늘은 날씨가 흐려서 따뜻한 라떼를 한 잔 마시며 창 밖을 보고 청승을 떨고 싶네요. 오늘은 베트남의 하이퐁 골프패키지를 소개해드리려고해요. 소노벨cc (27홀) 드래곤링크스cc(18홀) 루비트리cc(구. 도선/18홀) 중에서 선택해서 라운딩을 즐길 수 있는 베트남 골프 패키지입니다. 숙소도 4성급이니 금상첨화죠?! 비용 안내 궁금하신 점이 있으시거나 예약을 원하시면 아래 명함으로 연락주세요! 전화번호 저장이 귀찮으시다면 아래 네이버 톡톡으로 문의주세요! 1박2일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 숙소는 4성급 코비호텔 2인 1실 또는 동급입니다. 소노벨 cc / 드래곤링크스 cc / 도선ccc 중 한 곳을 선택하여 2일차에 18홀, 3일차에 18홀, 4일차에 18홀 라운딩을 하는 코스입니다. 패키지 금액에는 전 일정 숙박, 54홀 그린피, 조식, 한국인 안내, 기사팁이 포함되어있으며, 왕복항공권, 점심, 저녁 식사비는 개별적으로 지불하셔야합니다. 2인/3인 플레이를 원하시면 따로 문의주세요! 베트남골프... 
  10월 서울 마라톤 : 2024 감성런 대회 일정 코스 참가신청 기념품 안내  10월 마라톤 소개 : 2024 감성런 안녕하세요, 운동레저 인플루언서 히뉴뉴입니다. 오늘은 10월에 진행되는 마라톤 중, 서울 잠실에서 진행되는 '감성런 Emotional Run' 마라톤에 대해 소개해드리려해요. 하프 / 10km / 5m 로 코스로 진행되는 2024 감성런 마라톤! 다가오는 10월 26일 진행 예정으로, 대회일정 & 참가신청 & 기념품 & 시상까지 하나씩 정리해볼게요. 감성런 일정 & 참가비 ✔ 대회명 : 감성런 ✔ 일시 : 2024년 10월 26일 (토) ✔ 장소 : 잠실 한강공원 청소년광장 * 서울 송파구 잠실동 1-1 ✔ 참가비 : Half & 10km 45,000원 / 5km 40,000원 ✔ 사전 등록 기간 : 24.09.02~24.10.14 ✔ 참가 코스 : 하프코스 /10km /5km ✔ 주최 : (사) 대한생활체육마라톤협회 * 단체 신청도 가능하며, 25명 이상일 경우 부스와 단체 현수막 제공 감성런 집결지 ✔ 집결 장소 : 잠실한강공원 청소년광장 대회 코스 감성런 마라톤 대회는 총 3가지코스로 하프/10km/5km 로 준비되어있어요. ✔ 하프코스 잠실 한강공원 청소년 광장 출발~ 고덕천교부근 반환 ✔ 10km 코스 잠실 한강공원 청소년 광장 출발~ 천호대교 반환 ✔ 5km 코스 잠실 한강공원 청소년광장 출발 ~ 잠실... 
  런닝화 계급도 브랜드 가성비 선택 기준  안녕하세요 성실함이 무기인 새벽 라이더 미실초이입니다. 런닝화 선택은 단순한 선택 이상의 의미를 가집니다. 발의 모양, 코셔닝, 착화감 등 다양한 요소들이 종합되어 러너의 퍼포먼스에 직결되기 때문이죠. 특히 러너의 수준과 목적에 맞춘 '런닝화 계급도'는 각 브랜드와 가격대에 따라 적절한 선택을 도와줍니다. 이번 포스팅에서는 런닝화 계급도를 기반으로 주요 브랜드들의 특징을 알아보겠습니다. 최적의 런닝화를 찾는데 도움이 되시길 바랍니다. 나이키 런닝화 나이키는 런닝화 시장에서 독보적인 위치를 차지하고 있으며, 다양한 계급도와 제품을 보유하고 있습니다. 대표적으로 나이키 페가수스는 가격대비 성능이 매우 뛰어난 제품으로, 초보 러너부터 중급자까지 폭 넓게 추천됩니다. 뛰어난 쿠셔닝과 경량성을 자랑하며, 내구성 또한 강한편입니다. 가성비를 중시하는 러너에게는 10만원 초반에서 구매 가능한 페가수스 시르자가 제격입니다. 반면, 상급자를 위한 나이키 줍X 베이퍼플라이는 가격대가 높지만, 마라톤 대회에서 빠른 기록을 원하는 러너에게 탁월한 선택입니다. 아디다스 런닝화 아디다스는 특히 부스트 폼으로 유명한데, 탁월한 반발력과 ... 
  가족들과 함께 하는 광주프리다이빙 10살 어린이도 하는 유스프리다이빙  안녕하세요! 광주에서 프리다이빙 강사로 활동하고 있는 AIDA 프리다이빙 강사 트레이너 웅쌤 입니다! 오늘은 성인 프리다이빙 교육이 아니라 청소년 어린이 유스 프리다이빙 교육을 하기로 한 날이지요!! 어린이 프리다이빙이 유스프리다이빙은 PSA단체 발급기준으로 만 7세부터 교육이 가능 하기에 부모님이 먼저 광주에서 프리다이빙을 배우고 나서 그 이후에 가족들과 함께 같이 프리다이빙을 하기 위해서 어린이 프리다이빙인 유스프리다이버 과정을 교육 받으시는 분들이 점점 늘어나시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 제가 활동하고 있는 광주프리다이빙 프리다이빙크루에도 자녀분들과 같이 프리다이빙 하는 분들이 점점 많아지고 있다는... ㅎㅎㅎㅎㅎ 어린이 프리다이빙인 유스프리다이빙의 경우에도 바로 잠수풀로 이동해서 하는게 아니라 기본적인 프리다이빙의 이론교육을 배우면서 프리다이빙의 호흡법과 발이 닿지 않는 곳에서의 안전등을 이론적으로 먼저 배우게 되고 아이들이 물을 좋아하는 지, 아닌지에 따른 친밀도나 성향등을 파악하고 풀장교육을 받게 됩니다! 광주에서 프리다이빙을 할 수 있는 곳은 총 두곳이 있어요! 광주 염주체육관에 있는 5미터 잠수풀... 
  50-50 달성 오타니 쇼헤이! 메이저리그 역대 최고의 선수일까? 오타니 연봉, 60-60 기록 가능성, LA 다저스의 우승 확률은?  '신인류'. 오타니 쇼헤이를 표현할 때는 이 단어가 가장 적절할 것 같습니다. 투타겸업, 이도류라는 말도 안되는 만화 같은 설정을 현실에서 실행하고 있을 뿐만 아니라 이를 모두 완벽하게 수행하고 있습니다. 리그 최고의 타자 마이크 트라웃과 함께였지만 대권 도전에서의 벽을 느낀 오타니는 LA 다저스로 둥지를 옮기는 선택을 했고 현재까지만 놓고 본다면 이는 오타니가 내린 인생 최고의 결정 중 하나일 겁니다. 물론 우승 반지를 몇 개 추가해야겠지만 이미 이번 한 시즌만 놓고 보더라도 개인 커리어는 역대 최고를 찍어버렸습니다. 리그 내내 엄청난 페이스를 보이며 설마설마했던 세계 최초 50홈런-50도루를 기어코 달성한 오타니는 이제 2024 메이저리그 포스트시즌에서 우승을 노리고 있습니다. 왜 1번 타자인가? 타순은 경기에 매우 중요한 역할을 합니다. 9회말, 1점 차이로 뒤지고 있는 상황에서 우리 팀의 타순이 7,8,9번이라면 3,4,5번 중심 타선으로 연결될 때보다 기대감이 덜한 것이 사실입니다. 현재 오타니 쇼헤이는 LA 다저스에서 압도적인 수치로 에이스 역할을 자처하고 있는 선수입니다. 그런데 리그를 대표하는 상위 타선의 정석 같은 무키 ... 
  2024 넥슨 아이콘 매치 최종 라인업과 선수 이력(경력) 총정리  2024 넥슨 아이콘 매치 최종 라인업과 선수 이력(경력) 총정리 10월 20일 대한민국에서 전 세계 축구 팬들이 사랑하는 전설적인 선수들이 한자리에 모여 맞대결을 펼칩니다. 이번 경기의 핵심은 공격적인 플레이에 중점을 둔 스피어 팀과 탄탄한 수비로 상대를 막아낼 쉴드 팀의 대결입니다. 이번 포스팅에서는 양 팀 선수들의 뛰어난 업적과 특징들을 자세히 살펴보겠습니다. 9월25일 2024년 넥슨 아이콘 매치 최종 라인업이 발표되었습니다. 최종 라인업에 포함된 선수 한명한명이 각 나라를 대표하는 축구 레전드로 이뤄졌으며 그 축구 영웅들이 대한민국에서 10월 20일 경기를 치루게 됩니다. 넥슨아이콘 매치의 경기 예매방법은 아래에서 확인하실수 있습니다. 넥슨 아이콘 매치 예매 바로가기 👈 스피어 팀 (Spear Team) - 공격의 전설들 스피어 팀은 그야말로 축구 역사에 길이 남을 공격수들로 구성되어 있습니다. 팀을 이끄는 감독은 티에리 앙리, 코치는 박지성입니다. 이 팀은 기술적 완성도와 득점 능력을 갖춘 선수들로 가득하며, 그들의 화려한 커리어는 많은 이들에게 영감을 주었습니다. ✅티에리 앙리 (Thierry Henry) - 감독 & 선수 국적: 프랑스 활... 
  KBO 프로야구 기아 타이거즈 김도영 연봉 & 내년 연봉 예측  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 프로야구 기아 타이거즈의 김도영 선수의 연봉에 대해 이야기 해보고자 합니다. 올시즌 최고의 활약을 펼치고 있는 김도영 선수의 연봉은 얼마일까요? 지금부터 시작합니다! 기아 타이거즈 김도영 올시즌 김도영 선수의 활약은 KBO 최고라고 해도 과언이 아닙니다. 현재 38홈런, 40도루로 40-40이라는 경이로운 기록에 도전하고 있습니다. KBO 역사상 40-40을 기록한 선수는 NC 다이노즈의 테임즈 선수가 유일합니다. 40-40 외에도 김도영 선수는 올시즌 KBO와 기아 타이거즈의 기록을 갈아치우고 있습니다. 월간 최초 10홈런 - 10도루, 최소 타석 내추럴 사이클링히트, 최연소, 최소경기 30-30 등 프로 데뷔 3년차라는 사실이 믿기지 않을만큼의 활약을 보여주고 있습니다. 그렇다면 김도영 선수의 현재 연봉은 얼마일까요? 김도영 현재 연봉 김도영 선수의 현재 연봉은 1억원입니다. 많은 분들이 의아해하실 수 있는 금액입니다. 하지만 김도영 선수는 프로 데뷔 3년차인 신인급 선수이며 직전 시즌의 성적도 압도적이라고는 할 수 없는 성적이었습니다. 김도영 선수의 활약에 비하면 1... 
  강남역 헬스장 휴메이크휘트니스 강남점 PT후기 (최현준 트레이너)  강남역헬스장 추천 휴메이크휘트니스 강남점에서 근력운동하기 안녕하세요 빌라입니다 8월달까지 망가졌던 몸을 보고 충격을 받다가 9월부터 식단과 함께 운동을 병행하고 있는데요. 그동안에는 식단 위주로 신경을 썼다면, 이제는 식단도 중요하지만 결국 근력량을 기르는데는 웨이트 밖에 없더라고요 단백질도 잘 섭취하고, 꾸준한 웨이트 운동이 병행되어야 비로소 근육이 생성되기 때문에 헬스장 가는 것을 싫어했던 저이지만 목표를 가지고 운동을 하고자 뱅뱅사거리에 위치한 강남헬스장 휴메이크휘트니스 강남점에 다녀왔답니다 02-3486-0079 서울시 서초구 강남대로 327 (서초동) 대륭서초타워 지하2층 휴메이크휘트니스 강남점의 경우, 뱅뱅사거리에 위치하고 있는데다가 강남역 5번과 양재역 사이에 위치하고 있는 강남헬스장이랍니다 아무래도 헬스장의 경우 대부분 직장인들이 출근 전이나 퇴근 후에 들리다보니 접근성이 가장 중요한데요 접근성 하나는 정말 뛰어나더라고요 :) 대륭서초타워 지하 2층으로 내려가시면 휴메이크휘트니스강남점이 보인답니다 깔끔한 탈의실 저는 운동을 하기 위해 우선 운동복으로 환복을 해주었는데요 여자 탈의실에 락카는 물론,... 
  아스날 아스널 볼턴 볼튼 전적 예상라인업 프리뷰 카라바오컵 일정 EFL 컵 중계 쿠팡플레이 (외데고르, 칼라피오리?)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 아스날 아스널 볼턴 볼튼 전적 예상라인업 프리뷰 카라바오컵 일정 EFL 컵 중계 쿠팡플레이 (외데고르, 칼라피오리 불출전?) 인데요 카라바오컵과 같은 컵 경기는 새 얼굴을 많이 볼 수 있는 기회입니다 그리고 이 경기에서 좋은 활약을 보이면 리그 선발 출전도 가능하죠! 특히 선발 출전진이 빠지고 새로운 얼굴들이 좀 많이 드들어오면 1군 -> 1.5군이라고 부르는데요 상대 팀이 약하면 약할수록 1.5군 또는 2군도 가능한! 그래서 이런 컵 경기를 진주 찾기라고도 부를 수 있죠! 그럼 오늘의 진주는? 함께 달려보면서 찾아볼까요? go go go ~ 아스날 아스널 볼턴 볼튼 전적 예상라인업 프리뷰 카라바오컵 일정 EFL 컵 중계 쿠팡플레이 (외데고르, 칼라피오리 불출전?) 쿠팡플레이 제공 카라바오컵 일정 EFL 컵 중계 인데요 이번 주 3라운드 경기는 총 6경기입니다 레스터 시티 / 맨시티 / 첼시 / 애스턴 빌라 등 이길 것으로 예상한 팀이 모든 이긴 가운데 달리 이변은 없었던 그리고 남은 경기는 2026년 9월 26일 새벽 3시 45분 아스날 볼턴 리버풀 웨스트햄 경기인데요 뉴캐슬 경기는 연기되어 ... 
  강남역 방탈출ㅣ알콩달콩 데이트 코스, 미스터리룸 이스케이프  게임 좋아하는 신랑이 항상 가고 싶어 했는데, 자신이 없어서 도전을 못하고 있다가 오래간만에 알콩달콩 데이트 기분 내기 위해 찾은 오늘의 미스터리룸 이스케이프 강남점 찾아가는 길 신논현역 7번 출구에서 290m, 도보 4분 거리 강남역 10번 출구에서 350m, 도보 5분 거리로 신논현역과 강남역 정중앙에 위치하는 더블 역세권이다 카카오 프렌즈 바로 뒤편 골목길 서초 월드상가 5층에 위치하는데, 워낙 상점이 많아 지나칠 수도 있는데 1층에 빽다방이 있는 건물을 찾으면 놓칠 수 없다 5층에 올라가고도 못 찾을뻔한 우리 부부.. 방탈출 카페답게 외관부터 뭔가 비밀스러운 느낌이 나고, 내부 인테리어는 심플하게 이루어져 있다 테마 소개 난이도&공포도 방탈출에 앞서, 테마를 살펴보면 5가지가 있는데 ROOM.1 인형괴담 : 난이도 3 & 공포도 5 ROOM.2 개인병원의 비밀 : 난이도 4 & 공포도 2 ROOM.3 영혼의 편지 : 난이도 4 & 공포도 2 ROOM.4 소서러 : 난이도 3 & 공포도 1 ROOM.5 사라진 왕관 : 난이도 3 & 공포도 1 겁이 많고 공포영화 절대 못 보는 우리 부부는 ROOM.3 영혼의 편지를 선택했는데, 공포도 2라서 그마저도 전날부터 너무 ... 
  제주 서귀포 표선 비오는날 아이랑 가볼만한 곳 실내 관광지 다이나믹메이즈  안녕하세요 홍길동아점니입니다 제주도 동쪽에 위치한 비오는 날에도 즐기기 좋은 실내 관광지 ‘다이나믹 메이즈’이용 팁을 알려드릴게요. 저희 가족은 최근에 제주를 방문했는데 여행 내내 비가 오다 안오 소나기가 부슬부슬 내리더라고요. 그래서 실내 관광지를 찾아보다 이곳을 찾았는데요 이곳은 특히 비 오는 날 아이들과 함께 가볼만한 최고의 장소로 최고에요. 다이나믹 메이즈는 제주 서귀포 표선 쪽에 위치해 있어, 서귀포 성산 표선 쪽 관광 후 특히 비가 오는 날에는 실내 체험 시설로 이용하기 좋아요 주차장도 아주 널찍해서 운전이 서툰 분 렌트카라 불안하신 분들도 주차 걱정 안 하셔도 돼요! 입구에 도착하자마자 파란색 웅장한 건물 디자인이 가장 먼저 눈에 들어왔어요. 참고로 이 건물에 들어오시면 다이나믹 메이즈 건물은 중간 카페 기념품 삽 쪽이 아닌 조금 뒤편에 위치해 있으니 안내 표지판을 잘 확인해 보세요. 건물 내부로 들어서면 다양한 안내문과 함께 친절한 직원분들이 맞이해줘서 처음 방문하는 분들도 편하게 입장할 수 있어요. 특히 입구에서부터 체험장 내부까지 전체적으로 밝고 생동감 있는 분위기가 느껴져서 재미있을 것 같은 기... 
  2024 KBO리그 포스트시즌  일정 확정  10/2 와일드카드 결정전 10/21 한국시리즈 시작 등 프로야구 가을야구 일정 발표  안녕하세요 포돌스키입니다:) 어제 확정 발표된 2차 잔여경기 일정에 이어서 오늘 드디어 오피셜로 가을야구 일정이 확정되었습니다 2024 프로야구 포스트시즌 일정은 전날 포스팅에서 예상한대로 10월 2일 와일드카드 결정전을 시작으로 준플레이오프와 플레이오프를 거쳐 10월 21일 한국시리즈까지 발표된 포스트시즌 일정 확인해 보도록 하겠습니다 2024 KBO리그 포스트시즌 일정 확정 10/1 정규시즌 최종전이 있지만 이미 포스트시즌 탈락이 확정된 롯데와 NC의 경기로 페넌트레이스 종료 후 하루 휴식일 없이 바로 10/2 부터 가을야구가 시작됩니다 WC, 준PO, PO, KS 각 시리즈 사이에는 최소 1일은 이동일로 편성이 되어있습니다 포스트시즌 경기가 우천취소되는 경우 다음 날로 연기되며 경기가 미뤄져도 일정에 영향을 미치지 않을 경우에는 예정대로 시리즈가 진행됩니다 포스트시즌의 경우 정규시즌과는 다르게 연장12회가 아닌 15회까지 진행이 되며 15회까지 승패가 결정되지 않을 경우에는 무승부로 간주됩니다 무승부로 경기가 끝나는 경우에는 시리즈 최종전이 끝난 후 무승부가 발생했던 구장에서 이동일 없이 연전으로 경기가 치뤄진다고 하네... 
  [100대명산] 경기 동두천 소요산 등산코스, 최단코스 정보, 원효굴 원효폭포-소요산 자재암-선녀탕-상백운대-나한대-소요산 의상대-공주봉-소요산 주차장  소요산(의상대) 봄에는 철쭉과 진달래가 만발하고 여름에는 계곡물이 철~철~철 흐르며 가을에는 단풍이 유별나서 '경기의 소금강'이라 불립니다 오늘은 와이프와 함께하는 챌린지가 아니라 나홀로 100대 명산 탐방기인데요~ 🫡 등산코스는 지난 2021년 가을산행에서는 가보지 못했던 '선녀탕'으로 진행했습니다 산행일자 : 2024.09.21(토) 요석공주와 사랑에 빠진 원효대사가 창건한 자재암 한국전쟁으로 폐허가되었다가 1960년부터 지금의 모습으로 복원되었다고 합니다 계곡을 따라 상백운대 발원지로 올라가면 2단 폭포를 직관할 수 있는 전망대가 나오는데요! 그 상단이 선녀탕입니다 요석공주와 의상대사의 흔적은 봉우리 이름으로 남아있었고~ 공주봉에서는 동두천 시내가 한 눈에 조망된답니다 소요산 등산코스 오늘 산행코스는 '선녀탕-상백운대-나한대-의상대-공주봉'에 이르는 9.3km 구간으로 소요산의 계곡을 두루두루 살펴 볼 수 있는 계곡 등산코스입니다 산행한 결과 · 램블러 8.5km, 평속 1.8km/h, 5시간41분 · Relive 9.3km, 평속 1.6km/h, 5시간42분 · 트랭글 8.7km, 평속 1.6km/h, 5시간45분 소요되었습니다 🚗 주차장 정보 · 입구에 주차장(₩2,000)... 
  창과 방패의 대결 넥슨 아이콘 매치 명단 발표 (라인업 예매 안내)  선발 명단 11명을 박지성으로 혹은 선발 명단 11명을 손흥민으로 채우고 경기에 나서면 어떨까? 축구팬이라면 이런 상상을 한 번쯤 해봤을 것입니다. 공격수로만 이루어진 팀과 수비수로만 이루어진 팀과의 대결 이런 게임에서나 일어날 수 있는 매치가 우리 앞에 다가왔습니다. 넥슨에서 진행 중인 아이콘 매치는 전설과 전설의 대결을 넘어 공격수와 수비수의 대결이라는 축구팬들에게는 선물 같은 경기가 될 것입니다. 넥슨과 축구 전문 유튜브 채널 슛포러브가 함께 진행하는 아이콘 매치는 넥슨이 서비스하는 축구 게임 'FC 온라인', 'FC 모바일'에서 은퇴한 전설적인 선수로 구성된 '아이콘 클래스'에 속하는 축구 선수가 실제로 경기장에 모여 창과 방패 콘셉트로 경기를 펼치는 이색 매치입니다. 공격수로만 구성된 '창팀'과 수비수로만 이루어진 '방패팀'에 각 11명의 선수가 소속돼 전례 없는 경기를 선보일 예정입니다. 아이콘 매치 출전 명단에 이름을 올린 선수들은 비록 은퇴한 선수들이지만 개개인의 커리어만으로도 축구팬 마음을 사로잡기 충분해 보입니다. '창팀' 대표를 맡은 디디에 드로그바는 첼시 FC에서 클럽 역사상 첫 UCL(UEFA 챔피언... 
  다이소 감성 캠핑용품 인디안 행어 추천  선선한 가을이 되니 캠핑 가야지 하면서 다이소 캠핑용품 구경하다가 또 이것저것 구입했어요. 매장마다 구비된 제품이 다르니 규모가 작은 곳에는 없는 물품이 있는 경우도 있더라고요. 야옹이 츄르~ 이건 캠핌용품 아닌 것 같지만 아파트 배회하는 집양이 같은 길냥이들 주려고 이것도 두 개 샀답니다. 캠핑 박스에도 몇 개 넣어 놓으려고요. 캠핑용품 구경하다 보면 꼭 한 가지 이상은 구입하게 되는데요, 다이소 물품이 저렴해서 오래 사용하는 거는 꺼려져도 한두 번 사용할 소모품이나 간단한 건 꽤 괜찮은 것도 많아요. 폴대용 웨빙 고리는 두 개 샀고 차콜 스타터라는 통도 신기해서 한참 구경했어요. 캠핑의 꽃 불멍에서 필요한 물품일 것 같긴 하지만, 혼자 가면 불멍은 안 하고 같이 가는 친구가 불을 워낙 잘 때서 필요는 없을 것 같아요. 접이식 스툴도 꽤 괜찮아 보여서 들어봤는데 무겁긴 해요. 그래도 캠핑의자보다 부피도 적고 4인 가족이면 쓸만할 것 같아요. 캠핑 박스 올려놓기도 좋을 것 같고요. 저는 솔직히 인디언 행어가 필요하긴 합니다. 조만간 구입할지도 모르는데요, 감성 캠핑 용품에 인디안 행어 정도는 있어야 될 것 같아요. 하나하나 보면 저... 
  하나금융그룹 챔피언십 우승상금, 베어즈베스트 청라 갤러리 무료입장방법  안녕하세요~ 칩in양파입니다. 2024 KLPGA 하반기 일정 중에서 메이저대회를 제외하면 가장 큰 상금을 자랑하는 하나금융그룹 챔피언십이 이번 주 베어즈베스트 청라에서 펼쳐집니다. 주요 출전선수와 조편성부터 갤러리 정보까지 쉽게 설명해 드리도록 하겠습니다. 대회 정보 대회명 : 하나금융그룹 챔피언십 기간 : 2024.09.26~09.29 코스 : 베어즈베스트 청라 총 상금 : 15억원 우승상금 : 2억 7천만원 디펜딩 챔피언 : 이다연 (메디힐) 대회 소개 시즌 스물다섯 번째 대회이자 올해로 6회째를 맞은 하나금융그룹 챔피언십은 2009년 창설되어 2018년까지 LPGA 투어를 개최한 하나은행 챔피언십을 계승해서 2019년부터 국내 KLPGA 투어로 열리고 있으며 아시아 골프 리더스 포럼에서 주관하는 레이디스 아시안 투어 시리즈라서 태국, 싱가포르, 중국, 말레이시아, 대만 등등 국내외 정상급 선수 108명이 출동합니다. 하나금융그룹 챔피언십 상금은 무려 15억원으로 메이저대회 한화클래식에 이어서 KLPGA 투어 두 번째로 큰 규모를 자랑하며 우승상금도 2억 7000만원으로 매우 큽니다. 시상식 세레머니로 현장에서 우승자에게 바로 우승상금을 이체하는 ... 
  용인미르스타디움 좌석 잔디 상태 주차 위치 월드컵 3차 예선 이라크전 축구 국가대표 예매 경기도 용인미르스타디움 장소 손흥민 직관 경기 서울월드컵경기장 수용인원 비교  용인미르스타디움 좌석 잔디 상태 주차 위치 월드컵 3차 예선 이라크전 축구 국가대표 예매 경기도 용인미르스타디움 장소 손흥민 직관 경기 서울월드컵경기장 수용인원 비교 이번 포스팅에선 용인미르스타디움 좌석 잔디 상태 주차 위치 월드컵 3차 예선 이라크전 축구 국가대표 예매 경기도 용인미르스타디움 장소 손흥민 직관 경기 서울월드컵경기장 수용인원 비교를 해볼게요. 저만 따라오세요. 용인미르스타디움 월드컵 3차 예선 경기장 바로가기 용인미르스타디움 좌석 잔디 상태 주차 위치 국내 축구팬들의 관심이 집중된 2026 FIFA 북중미 월드컵 아시아지역 3차 예선 4차전 대한민국 vs 이라크 경기가 예정과 달리 용인미르스타디움에서 개최될 예정입니다. 대한축구협회는 당초 계획했던 서울월드컵경기장 대신 용인미르스타디움을 선택했습니다. 이번 변경 소식은 많은 축구팬들에게 궁금증을 불러일으켰습니다. 변경의 주된 이유는 서울월드컵경기장의 잔디 상태 때문입니다. 축구협회 관계자는 "서울월드컵경기장의 상태를 점검한 결과 잔디를 보수하더라도 10월 15일 경기를 치르기에는 어려움이 많다고 판단했다"고 밝혔습니다. 잔디 상태 문제는 오랫동안... 
  서울 상암월드컵경기장 좌석수 좌석 예매 시야 배치도 가격 추천 주차장 알아보기  안녕하세요. 인플루언서 @운동하는 디자이너에요. :) 요즘 월드컵 예선전이 이뤄지면서, 어디서 경기가 진행되는지도 관심을 갖고 있는데요. 해외에도 다양한 월드컵 경기장이 있지만 우리나라에도 대표하는 곳이 있지요! 그곳은 바로 상암 월드컵 경기장인데요. 이곳에 대해서 오늘 알아보려고 합니다. 상암월드컵경기장 좌석수 주차장과 서울 상암월드컵경기장 좌석 시야 가격 배치도 및 서울 상암월드컵경기장 좌석 예매 추천에 대해서 알아보기 시간을 가져볼 텐데요. 대한민국 사람들이라면 붉은 악마의 피가 흐른다면 누구나 열광하는 축구를 볼 수 있는 경기장으로 꼭 관심을 가지면 좋겠어요! 그래서 알아보는 시간으로, 상암월드컵경기장 좌석수 주차장 위치를 알고, 서울 상암월드컵경기장 좌석 시야 가격 배치도 및 서울 상암월드컵경기장 좌석 예매 추천을 정확하게 받아서 이번 기회에 한 번 경기를 관람해 보시는 것도 좋겠네요. 그렇다면 지금부터 알아보도록 하겠습니다. 상암 월드컵 경기장 서울 상암월드컵경기장 좌석 시야 가격 예매 배치도 상암월드컵경기장 좌석수 주차장 먼저 상암월드컵경기장 좌석수 주차장에 대해 자세히 설명하자면 다음과 같은데... 
  넥슨 아이콘 매치 예매 티켓 가격 라인업 일정 출연진 선예매 창과 방패  넥슨 아이콘 매치 예매 티켓 가격 라인업 일정 출연진 선예매 창과 방패 넥슨 아이콘 매치 예매가 2024년 9월 27일 오후 2시에 시작됩니다. 현재 은퇴한 세계적인 유명 축구 선수들을 볼 수 있는 경기로 이름만 들어도 알 법한 선수들이 창과 방패의 컨셉으로 경기를 진행합니다. 19일 이벤트 경기, 20일 메인 경기 티켓을 예매하시고 전설적인 축구 선수들의 경기를 직접 관람하시기 바랍니다. 이번 포스팅에서는 넥슨 아이콘 매치 예매 티켓 가격 라인업 일정 출연진 선예매 창과 방패에 대해 알아보겠습니다. 넥슨 아이콘 매치 티켓팅 바로가기 1. 넥슨 아이콘 매치 기본정보 - 기간: 2024년 10월 19일(토) ~ 10월 20일(일)(2일간) - 시간: 오후 6시 - 장소:서울월드컵경기장 - 티켓 예매 오픈 (선예매) 2024년 9월 26일 오후 12시 (선예매 인증 필수) (일반예매) 2024년 9월 27일 오후 2시 넥슨 온라인 축구게임 FC온라인과 모바일 축구게임 FC모바일에서 개최하는 넥슨 아이콘 매치 창과 방패는 2024년 10월 19일과 20일 오후 6시에 서울월드컵경기장에서 펼쳐집니다. 넥슨 아이콘 매치는 공격수 팀인 FC 스피어와 수비수 팀인 실드 유나이티드의 컨셉으로 경기가 ... 
  [스케치] 아기상륙자들의 랜필 방문기⚾  안녕하세요. 랜더스 블로그입니다! 🙏 어제는 바로! 우리 랜더스의 새로운 아기 상륙자들이 인천SSG랜더스필드를 찾아와 으쓱이분들께 첫 인사를 드리는 <하이 루키 데이> 행사가 열리는 날이었습니다 (짝짝짝! 👏) <하이 루키 데이> 일시 : 2024년 9월 24일(화) 인천 LG전 내용 : 스페셜 시구&시타&애국가 2025 신인선수 응원단상 인사 & 이닝간 이벤트 이번 하이 루키 데이에서는 이율예, 신지환 선수의 스페셜 시구&시타와 천범석 선수를 비롯한 8명의 선수의 애국가! 경기 전 응원단상에서의 팬인사! 그리고 마지막으로 이닝간 이벤트로 진행이되었습니다. 그리고! 행사가 진행되기 전에 신인 선수들이 꿈에 그리던 선배들을 만나는 선수단 상견례! 시간도 가졌었는데요 그럼 지금 바로 잔뜩 긴장한! 우리 신인즈들을 만나보시죠🤍 첫사진은 두손을 정말 가지런히 모은 우리 율예선수 ㅎㅎ 최점 선수의 우렁찬 자기소개 모습입니다 ㅎㅎ ...저라도 무서울 것 같아요... 는! 아니였습니다 정말 화기애애한 분위기 속에 선수단 상견례가 진행되었답니다 ㅎㅎ 마지막까지 깍듯한 모습을 보이는 우리 신인즈! 선배님들 예뻐해주실거죠?!🤍 그리고 이어서 신인 선... 
  청량리필라테스 : 산전 산후 필라테스 운동효과! 임산부필라테스 전문센터  안녕하세요 청량리필라테스 동필입니다! 😊💛 산전산후 임산부 운동으로 임산부필라테스 고민하고 계시는군요! 그렇다면 제대로 잘 찾아오셨습니다! 저희는 '대한산전산후전문가 협회'의 공식인증 필라테스 교육관이라는 것 알고 계신가요? 이 기관은 국내 최초 산후조리원 물리치료사가 설립한 산모의 건강한 출산과 회복을 위한 임산부 운동을 연구하고 공부하는 단체입니다! 정직하게 산모를 위한 운동을 연구하고 훌륭한 전문가들을 배출하기 위해 노력하고 있는 기관이에요! 또한 저희 센트리얼 필라테스 원장님은 산전산후 다수의 전문가 자격증과 수많은 지도경력이 있으십니다! 또한 모든 강사님들이 산전필라테스와 산후필라테스 임산부필라테스 교육을 전문적으로 받았기 때문에 더욱 믿고 배우실 수있답니다! 엄마와 아이를 위한 시간 산전 산후 Pilates 임산부 필라테스는 어떻게 다른가요? https://www.youtube.com/watch?v=BpcqZlID9ho 산전필라테스는 요통완화와 골반손상을 방지할 뿐만 아니라 Pilates 호흡을 통해 태아에게 충분히 산소를 공급해주시고 임신중 생길 수있는 통증을 감소시켜주기 때문에 임산부가 겪는 신체의 변화를 긍정적으로 받... 
  골프 58도 웨지가 중요한 이유! 백돌이 탈출했다면 필수예요  안녕하세요 딜팡이에요💛 골프 58도 웨지는 필수적인 클럽 중 하나로, 특히 깊은 벙커에서의 탈출과 짧은 거리의 정밀한 샷을 위해 사용되죠. 58도 웨지는 높은 로프트 각도로 볼을 쉽게 띄울 수 있어요! 그래서 오늘은 58도를 포함한 다양한 각도의 웨지를 1+1으로 마련할 수 있는 특별 구성만 모아서 리뷰해드리려합니다 😋 PRGR RS 포지드 다이나믹 골드120 웨지 ✔ 편안함을 느끼는 W디자인 설계 ✔ 세미 라지 헤드, 와이드 솔 설계 ✔ 두께 편차 페이스로 타구감 향상 ✔ W헤링본 밀링 가공 ✔ 라이 로프트 변형 가능한 연철단조 ✔ 5가지 로프트 바리에이션 ✔ 실제 타점 부분 반발 성능 향상 골프 58도 웨지, 골퍼들의 솔직 리뷰 ! 변** 님 / ⭐⭐⭐⭐⭐ PRGR웨지 NS950 좋네요 무게감 그립감 맘에 들고 덕분에 이번 내기에서 큰 역할 했어요. 윤** 님 / ⭐⭐⭐⭐⭐ 새롭게 장만한 56도 샌드웨지 너무 디자인도,타격감도 좋고 덕분에 요즘 스코어 잘 나오네요^^ 최** 님 / ⭐⭐⭐⭐⭐ 일관성 있는 스핀을 걸어 안전하게 그린 위에 공을 안착시켜줘서 좋습니다! 골프 58도 웨지, 관용성을 위한 솔 설계 채가 박히는 것을 막아주고 잔디를 부드럽게 쓸... 
  하나금융그룹 챔피언십 우승상금 및 KLPGA 골프 갤러리 입장료  KLPGA 2024 시즌 25번째 대회 하나금융그룹 챔피언십 우승상금 및 골프 갤러리 입장료 정보 알려드릴게요 :) 하나금융그룹 챔피언십 대회 일정 : 2024.09.26 ~ 2024.09.29 대회 장소 : 베어즈베스트 청라CC 총상금 : 1,500,000,000원 우승상금 : 270,000,000원 파/야드 : 파 72 / 6,712yards 작년 우승자 : 이다연 9월 26일부터 9월 29일까지 4일간 인천 청라에 위치한 베어즈베스트 청라 골프클럽에서 KLPGA 정규대회 하나금융그룹 챔피언십이 개최됩니다. 대회는 72홀 스트로크 플레이로 진행되며 총상금은 15억원 우승상금은 2억 7000만원이에요. 상금 규모로만 따지면 KLPGA 투어에서 두 번째로 큰 대회입니다. 이번 대회는 2024 파리올림픽 금메달에 이어 지난 8월 시즌 마지막 메이저 대회인 AIG 여자오픈에서 정상에 오른 리디아 고를 비롯해 이민지, 패티 타와타나킷 등 하나금융 그룹 소속 선수들과 KLPGA, LPGA를 대표하는 총 108명의 최정상급 선수들이 출전할 예정이에요. 출전 선수 중 올 시즌 3승으로 상금 순위와 대상 포인트에서 선두권을 달리고 있는 박현경 선수와 장타 스타 윤이나 이다연이 우승후보로 꼽히고 있는데요. K... 
  김현우 프로필 2025 신인드래프트 롯데 자이언츠 야구 야탑고  롯데 자이언츠가 2025 신인 드래프트 3라운드에서 전체 24순위로 야탑고 우완 투수 김현우를 지명했다. 롯데 구단은 김현우 선수에 대해 "안정된 밸런스를 바탕으로 강한 구위를 보유한 중간 유형의 투수다. 손끝의 감각이 좋은 투수로 최고 149km를 던지는 파이어볼러다.(평균구속 144~145km 기록) 파워가 우수하여 향후 구속이 더 늘어날 것으로 보인다"고 지명 배경을 밝혔다. 김풍철 스카우트 팀장은 김현우에 대해 중간에서 힘으로 들어갈 수 있는 좋은 구위를 가지고 있으며, 이러한 돌직구를 장점으로 보고 지명했다고 밝혔다 롯데 자이언츠 김현우 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 김현우 선수는 183cm에 90kg의 건장한 체격조건을 갖추고 있다. 최고 구속 149km/h, 평균 140km/h 중반대 구속의 공을 던지며, 좋은 구위를 가지고 있어 홍민규와 함께 팀의 원투펀치로 활약하였다. 고교야구 주말리그 후반기 (경기권C)에서 우수투수상을 수상하기도 했다. 3학년 기간 동안 11경기에 등판해 37이닝 동안 1승 3패, 탈삼진 28개, 4사구 20개, ERA 1.46, WHIP 1.14의 성적을 기록했다. 초대장을 못 받아 드래프트에 못 간 야탑고 김현우 근데 3라운드에서 지명... 
  남해 사우스케이프cc 경상도골프장 한국 정상급 리조트  남해 사우스케이프cc 경상도골프장 한국 정상급 리조트 소개해 드려요 우리나라에는 서해, 남해, 동해 이렇게 세 면이 바다라고 초등학교 때부터 많이 배운 것 같습니다. 각 바다 별로 매력이 있는데 깊은 바다의 매력을 찾는다면 동해, 조수간만의 차이를 이용하여 갯벌체험을 하고 싶다면 서해, 멀~리 보이는 제주도를 찾으며 탐험을 원하실 때는 남해바다가 좋더라고요. 오늘은 남해바다의 중심에 있는 사우스케이프cc를 소개해드리려고 해요. 찐으로 멋진 골프장이며 비용도 찐으로 비싼 편입니다. 대신 돈값 하는 곳이니 한 번 경험해 보세요! 비용 안내 남해 사우스케이프cc에 대해 궁금하신 점이 있으시거나 예약을 원하시면 백승규 실장에게 문의주세요! 완전 친절하시거든요~ 1박2일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 숙소는 가든스위트 2인 1실입니다. 개별소비세가 18홀에 21,120원, 36홀에 42,240원이니 참고해 주세요! 연휴 패키지는 골프장 상황에 따라 변동될 수 있습니다. 1객실당 5만 원 와인바크레딧이 포함된 패키지입니다. 풍경 골프코스 안내 숙소 안내 숙소는 가든스위트 2인 1실입니다. 가든스위트 골프스테이 생생한 이용후기 사우스케이프는 프라이빗... 
  테니스라켓 추천 던롭 FX500TOUR CX200TOUR 테니스공 사용 후기  네이버 인플루언서 '테동인'입니다. 던롭스포츠코리아로부터 테니스라켓 CX200TOUR와 FX500TOUR 테니스라켓을 대여받았습니다. 평소 사용해 보고 싶었던 브랜드이고, 최근 막을 내린 US오픈에서 던롭 라켓을 사용하는 선수들이 선전하여 더 관심이 갔습니다. ✅팀 던롭 선수들의 2024 US오픈 주요 성과 ✔️알렉세이 포피린 - 노박 조코비치를 상대로 남자 단식 승리. ✔️잭 드레이퍼 - US오픈 남자 단식 4강. ✔️맥스 퍼셀 - US오픈 남자 복식 우승. 던롭(DUNLOP) 브랜드 소개 던롭은 테니스에서 100년 이상의 역사를 가진 헤리티지 브랜드입니다. 1923년 테니스볼 제작을 시작으로 하여 작년에 100주년이 되었습니다. 2019년부터 호주오픈 및 ATP 투어의 볼 후원사로 활동하고 있습니다. 📍2023년까지 4년 연속 ATP 투어 볼 사용률 1위 달성. 2024년부터 ATP 공식 파트너 브랜드로 승격되어 ATP 투어 홈페이지에서 파트너사들을 소개하는 페이지에 테니스볼, 라켓 및 기타 테니스 악세사리 후원사로 명기되어 있습니다. 테니스 역사에 길이 남은 존 매캔로, 로드 레이버, 슈테피 그라프 등을 후원하며 뛰어난 기술력으로 테니스 ... 
  레노마 비숑 수영복 사이즈팁 여자 수린이 강습수영복  안녕하세요? 양루피입니다. 요즘 수영 포스팅을 안올려서 쓸 일이 없던 이모티콘 활용해서 친구한테 생일 선물로 받은 수린이를 위한 레노마 비숑 수영복 여자 강습수영복 후기를 써봅니다. ✨정가 11만원대인 수영복을 3만원대에 산 방법✨이랑 ✨사이즈팁까지✨ 대방출 예정이니까 집중하셔요:) 저 사실 온라인 수영복 쇼핑 처음이에요. 브랜드마다 사이즈가 다르니까 환불이 귀찮은 저는.. 직접 입어보는게 편해서 늘 오프라인에서 피팅해보고 샀거든요! (온라인 쇼핑한 면세점 픽업 르망고 사이즈 dog망^^) 택배수령인데도 쇼핑백까지 완전 풀 구성 게다가 ., 고리형 브라까지 주는 브랜드 처음 보거든요? 나이키도,, 배럴도 다 따로 돈주고 사야하는데 브라까지 3만원 중후반대니까 엄청난 가성비 강습수영복이라는 점! 비닐에서 꺼내니까 더 귀여운 레노마 비숑수영복 이 사진은 실제 색감이 아니에요! 완전 초록초록한 수영복이고, 포스팅 하단에 실물 색감 사진 참고하세요~ ✔️제품명: 여성X백 스트랩 원피스 or 퍼피 원피스수영복 그린(RN-LS2D807_GN) ✔️출시 사이즈: 85, 90, 95, 100 ✔️소재: 겉감 폴리 82, 우레탄 18 / 안감 폴리 100 디자인도 그렇... 
  2024 KBO 프로야구 포스트시즌 일정은?(와일드카드 준플레이오프 플레이오프)  프로야구 포스트시즌은 언제부터 시작할까? 많은 사람들이 우승팀을 정하는 길인 포스트시즌이 일정이 언제인지 몇위까지 올라가는지 궁금해한다. 현재 기아타이거즈가 정규리그 우승으로 한국시리즈 진출 확정이 됐고 삼성, LG, 두산까지 확정이 됐고 남은 자리는 kt와 SSG가 경쟁하고 있다. 2024 KBO 포스트시즌 가을야구, 포스트시즌 명칭은 2024 신한 SOL Bank KBO 포스트시즌이다. 현재까지 예상 일정은 9월 30일부터 10월 27일까지로 예정되어 있으나 변동될 가능성이 있다. 순서는 와일드카드 결정전 2선승제로 시작해 준프레이오프 5전 3선승제, 플레이오프 5전 3선승제, 우승팀을 가리는 한국시리즈 7전 4선승제가 진행이 된다 . POST SEASON 포스트시즌 뜻 시즌 이후에 진행하는 리그다. 5위 이내 팀들만이 참가하면서 경기를 진행한다. 단기전으로 한 경기, 한 경기가 중요하다. 가을야구라고도 하는데 계절인 가을에 진행한다고 해서 이렇게 불린다. 2024 KBO 2차 잔여경기 일정은? 9월 24일 화요일 18시 30분 NC vs 두산 - 잠실 한화 vs 키움 - 고척 LG vs SSG - 문학 롯데 vs KT - 수원 삼성 vs 기아 - 광주 9월 25일 수... 
  기아챔피언스필드 스카이박스 시야 야구관람한 솔직후기  광주 챔피언스필드 스카이박스 광주 북구 서림로 10 무등종합경기장 오늘은 지난 경기에 다녀온 광주 챔피언스필드 스카이박스 후기를 들려드릴게요 올해 KIA 타이거즈는 정규시즌 우승을 달성했는데요!! 마르지않는 기아타이거즈의 인기.. 이번엔 응원석이 아닌 스카이박스에서 야구관람을 했어요 넓은 시야 확보되니 답답함 없고 선수들 플레이 가까이서 볼 수 있으니 너무 좋더라구요!! 전용 출입구가 또 따로 있어서 입구부터 프라이빗함이 느껴졌어요 4층 복도를 지나서 저희 방으로 입장할게요 문 열고 들어가자마자 깜짝 놀랐어요! 일반석과는 차원이 다른 고급스러움 뿜뿜 넓은 거실 형태의 방에는 푹신한 소파와 테이블이 마련돼있었고 TV 모니터도 설치되어 있었답니다 창문 너머로는 탁 트인 그라운드 한눈에 들어오는데 어찌나 멋지던지 감탄밖에 안 나오더라고요! 단란하게 앉아서 편하게 경기 관람하니까 세상 편하고 좋았어요ㅠ 마치 영화관 온 듯한 느낌 스카이박스는 경기장 그라운드 위쪽에 마련된 룸인데요 마치 영화관 VIP석 관람하듯 소파에 편하게 앉아 여유롭게 즐길 수 있다는 장점이 있어요 테이블 앞쪽에는 펜스가 설치돼있어 선수들 움직... 
  [442.exclusive] ‘스키 선수’였던 슈바인슈타이거, 뮌헨에 입단한 이유는? (1편)  [포포투] 그냥 묻히기에 아까운 기사만 모았다. 영국 최고의 풋볼매거진 <포포투>의 독점 콘텐츠를 '네이버 스포츠 공식 스토리텔러'를 통해 전달한다. '별'들의 단독 인터뷰부터 비하인드 스토리까지. 흥미로운 이야기를 기대하시라. [편집자주] 리오넬 메시에게 '우위'를 점하고 있다고 주장할 수 있는 축구 선수는 그리 많지 않다. 하지만 바스티안 슈바인슈타이거는 그 중 한 명이다. 2013년 챔피언스리그 준결승에서 바이에른 뮌헨이 바르셀로나를 7-0으로 완파한 경기와 2014년 월드컵 결승전을 포함해, 메시와 슈바인슈타이거 두 선수가 맞붙었던 클럽 및 국가 대항전 8경기에서 메시는 2경기, 슈바인슈타이거는 6경기 승리를 거뒀다. <포포투>와 마주앉아 이 기록에 대해 듣자, 슈바인슈타이거의 얼굴에는 당연히 큰 미소가 번졌다. 그는 인터뷰 내내 친절하고 유쾌한 모습을 보였다. 슈바인슈타이거는 2019년 은퇴 후 독일의 TV 해설자 활동을 시작했고, 이제 미디어와의 대화에 완전히 익숙해졌다. 지금은 전 테니스 스타인 아내 아나 이바노비치와 가족들과 함께 더 많은 시간을 보내고 있다. 슈바인슈타이거는 10대 시절 스키 유망주였다(오른쪽 사진). 레전드 ... 
  유한주 골프웨어 테일러메이드어패럴 팝업에서 본 가을 신상품  그리 더웠던 여름이 지나갔습니다 그래서 운동 할 시기가 된 듯 몸이 꿈틀거려서 유한주 골프웨어 테일러메이드어패럴 팝업 행사에서 가을 신상품 보고 왔어요 개인적으로 가을 여자? 인가 봐요 보는 옷마다 다 마음에 들더라고요 유한주 골프웨어 테일러메이드어패럴 팝업 현장은 강남역에 위치한 신세계백화점 7층 브리지에서 이루어졌는데요 지나다가 그냥 지나칠 수 없었답니다 평소 관심 있던 골프 브랜드이기도 했지만 실제로 보니까 더 예쁘더라고요 며칠 뒤 남편이 라운딩 간다는 이야기를 들었는데 한번 멋지게 갖추어서 함께 가고 싶은 생각이 들었어요. 사실 지난 시즌보다 더 고감도 있는 비주얼로 다시 만날 수 있었는데요 24FW 화보가 멋있어서 누가 보아도 당장이라도 라운딩 가고 싶은 생각이 들것 같아요 보는 스타일마다 어찌나 멋스럽던지요 유니크한 디자인도 예쁘지만 직접 착용해 보면 신축성이 아주 우수한 듯 괜찮죠 다양하게 스타일링 할 수 있어 좋거든요. 최상의 골프 퍼포먼스를 위해서 고객이 만족하는 고기능성 제품을 추구하는 유한주 골프웨어 였는데요 운동하는 골프인에게 트렌디한 감성을 선물해 주면서 많은 사랑을 받게 되었어요 그래... 
  기아 타이거즈, 2025 신인 계약 완료(계약금, 연봉)(240924)  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 기아 타이거즈가 10개 구단 중 두 번째로 2025 신인 선수 11명 전원과 입단 계약을 체결했습니다. 신속한 일 처리를 보여주고 있습니다. 1. 2025 신인드래프트 1라운드 5순위 김태형 2. 2025 기아 타이거즈 지명 선수 계약금 및 연봉(1~11라운드) 1. 2025 신인드래프트 1라운드 5순위 김태형 1라운드 5순위, 덕수고 출신의 '로컬 보이', 김태형 선수는 '계약금 3억'에 계약을 완료했습니다. 큰 체구(186cm/91kg)에서 나오는 시속 153km을 던지는 '우완 투수'입니다. 슬라이더/커브/스플리터를 구사하며, '즉시 전력감'으로 여겨집니다. 프로에서 체계적인 훈련 이후, 선발 로테이션의 한 축을 맡을 것으로 예상됩니다. 고등학교 통산 기록: 40경기, 13승 2패, 방어율 2.11, 115.1이닝 42사사구, 136탈삼진, WHIP 0.93 심재학 단장 코멘트 "뛰어난 신체능력을 보유했으며, 스카우터 만장일치" "롤 모델이 양현종 선수라 같이 운동하게 만들어주고 싶었다." 김태형 코멘트 "어렸을 때부터 좋아했던 KIA에 가게 돼 좋다" "팀을 대표하는 선수가 되고 싶다." 이번 신인 드래프트에서는 '좋은 좌완'이 많이 나왔습니다. 그러나, 기아 타이거즈... 
  [야구로그]이호준이라도 좀 쓰라고!!!!  롯데 자이언츠 유격수 이야기 하는 것도 정말 지긋지긋하다. 구단 역사를 통틀어서 보더라도 유격수 포지션은 가장 약한 포지션이었음에도 구단은 이 문제를 해결하기 위해서는 어떻게 해야 하는지 도무지 가닥을 잡지 못하고 있는 것 같다. 유격수 보강을 위해서 할 수 있는 일이라면 돈으로 사오던지, 자체 지명한 선수를 키워내야 할텐데 롯데는 이 2개를 다 못하고 있다. 돈은 돈대로 쓰면서 데려 온 유격수는 역대급 폭망을 했고 자체 생산 유격수를 바라기에는 선수가 너무 없다. (여기서 선수가 없다는 것은 상위 지명 유격수가 없다는 이야기 임) 2024년 9월 현재 롯데 유격수 자원 현황 2012년 특별지명(전체 20번, NC) 노진혁 : 2023년 FA영입 (4년 50억) 2012년 3라운드(전체 31번, SK) 박승욱 : 2021년 자유계약 영입 (입단 테스트 후) 2019년 2차 1라운드(전체 2번, 삼성) 이학주 : 2022년 트레이드 영입 2021년 육성선수 이주찬 2022년 2차 3라운드(전체 28번) 김세민 - 2025년 1월 전역 예정 2022년 2차 6라운드(전체 54번) 한태양 - 2024년 11월 전역 예정 2024년 3라운드(전체 23번) 이호준 2024년 기준으로 봐서 1군에서 활약하는 유격수는 다 외부에... 
  2024 하이트진로 챔피언십 갤러리 정보  안녕하세요~ 오늘은 2024 하이트진로 챔피언십 대회에 대해서 자세하게 소개해 드릴께요! 준메이저급 골프대회로 많은 분들이 관심을 가지고 계시고 상금도 다른대회에 비해 굉장히 높습니다. 블루헤런cc에서 진행될 하이트진로 챔피언십 갤러리정보, 코스, 대회정보, 중계일정까지 소개해 드리겠습니다! 대회정보 하이트진로 챔피언십 대회는 10월 3일부터 6일까지 총 4라운드로 경기를 진행합니다. 여주에 위치한 블루헤런 골프클럽에서 진행하고 총 15억원, 개인우승 2.7억원의 상금이 주어집니다. 23년도에는 이예원 선수가 우승을 차지했었는데요, 이번 2024 하이트진로 챔피언십 주인공은 누가 될지 지켜봐야겠습니다. 하이트진로 챔피언십 중계일정은 아래표로 첨부해 두었으니 참고하시면 되겠습니다. < 중계일정 > 코스 하이트진로 챔피언십이 진행되는 블루헤런 골프클럽은 경기도 여주에 위치하고 있는데요. 블루헤런GC는 동코스와, 서코스로 이루어져 있고 관리가 굉장히 잘되어있는 골프장으로 유명합니다. 코스난이도가 10점 만점에 9점으로 굉장히 어렵기 때문에 경기보는 내내 승부를 예측하기 어려울꺼 같아요! 티켓정보 갤러리로 참가하시는 분들에게 희... 
  2024 넥슨 아이콘 매치 일정 선수 라인업 티켓 예매 방법 안내  2024 넥슨 아이콘 매치 일정 선수 라인업 티켓 예매 방법 안내 2024년 10월, 축구 팬들이 손꼽아 기다리던 넥슨 아이콘 매치(Nexon Icons Match)가 드디어 서울 상암월드컵경기장에서 개최됩니다. 전 세계 축구팬들의 마음을 사로잡았던 전설적인 축구 선수들이 다시 그라운드에 모여 창과 방패라는 특별한 테마로 맞대결을 펼칠 예정인데요. 이름만 들어도 설레는 레전드 선수들을 만날 생각을 하니 설레네요. 아래에서 경기 일정, 선수 라인업, 티켓 예매 정보 등 자세한 내용을 확인하실 수 있습니다. 2024 넥슨 아이콘 매치 소개 경기 일정 및 장소 경기일정: 이벤트 매치 전야제: 2024년 10월 19일(토) 메인 매치 본 경기: 2024년 10월 20일(일) 오후 7시 경기장소: 서울 상암월드컵경기장 경기 형식: 전후반 45분씩 진행되는 풀타임 경기 이번 넥슨 아이콘 매치는 창과 방패라는 테마 아래, 공격수 팀(FCSpear)과 수비수 팀(Shield United)이 맞붙습니다. 두 팀 모두 세계적인 축구 레전드들로 구성되어 있습니다. 아직 양팀 4명의 선수는 공석인데요. 누가 라인업에 오를지 너무 기대되네요. 많은 축구팬들이 기억 속에 영웅으로 남은, 전설들의 역사적인 순간... 
  선학동 헬스장 운동을 포기하지 않고 꾸준히 하는 방법  안녕하세요 ! 선학동 헬스장 바이블짐입니다. 하루아침에 무더운 날씨에서 아침, 저녁으로 쌀쌀한 날씨로 변했네요.. 저희가 그토록 바라던 가을이 왔습니다 그래서인지 여름보다 더 많은 분들이 운동을 하시려고 바이블짐을 찾아주시네요 오늘의 주제는 많은 회원님들께서 가장 어려워하시는 운동을 포기하지 않고 꾸준히 하는 방법입니다. 오고 가시는 많은 회원님들을 보면서 어떻게 하면 회원님들께서 꾸준하게 포기하지 않고 운동을 하실 수 있을까? 라는 생각을 하며 성수기, 비성수기가 없는 헬스장을 만들기 위해서 항상 고민에 빠지네요... 여러 가지 방법을 찾아보면서 9가지의 운동욕구 올리는 방법! 을 정리해 보았습니다. 1. 목표 설정 가장 중요한 부분이기 때문에 첫 번째 항목으로 정했습니다. 어떤 일을 하든지 목표 설정은 아주 중요하죠 바다 위의 배가 목적지가 없다면 배의 존재 이유는 사라집니다. 작은 목표부터 시작해 점차 목표를 키워나가세요. 예를 들어서 나의 근력을 위해서 한 달 안에 스쿼트50개를 할 수 있게 한다든지, 30분 동안 가볍게 뛸 수 있는 체력을 만드는 등 구체적인 목표를 설정하면 아주 좋은 동기부여가 됩니다. 너무 큰 목표를... 
  2024 프로야구 포스트시즌 10월 2일 개막(일정표)  대표 사진 설명: 2024 프로야구 포스트시즌이 이르면 10월 2일 개막한다. 예정대로라면 한국시리즈는 10월 21일 막을 올린다. 정규리그 1위 KIA 타이거즈가 한국시리즈에 직행한 가운데 삼성 라이온즈-LG 트윈스가 KIA의 카운터파트 자리를 노리고 있다. 두산 베어스-KT 위즈-SSG 랜더스는 4위와 5위, 두 자리를 놓고 막판에 피 말리는 승부를 벌이고 있다. 9월 24일 기준 4위는 두산, 5위는 KT가 유력하다. https://blog.naver.com/hardstuff/223594186580 ◇ 프로야구 중간순위(9월 24일) ※ 9월 24일 기준 KIA·SSG·한화는 4경기, 삼성·두산·KT는 2경기, LG는 3경기, 롯데·키움은 5경기, NC는 7경기를 남겨두고 있다. https://blog.naver.com/hardstuff/223577370653 프로야구 2차 잔여경기 일정이 확정됐습니다. 가을야구는 이르면 10월 2일 시작합니다. 한국야구위원회(KBO)가 최근 비로 취소된 4경기를 재편성한 2차 잔여 경기 일정을 9월 24일 발표했어요. 10월 1일 창원 NC 파크에서 열리는 롯데 자이언츠 대 NC 다이노스의 경기가 정규리그 최종전이에요. ◆ WC 결정전 일정(두산 vs KT 유력) NC는 이미 가을야구 탈락이 확... 
  수원 광교산 등산 맛집 형제농원 N 회차 내 돈 내산 방문  수원 광교산 등산 맛집 형제농원 안녕하세요~ 시니입니다! 수원 광교산에 등산하러 갈 때마다 가는 산행 맛집. 바로 형제농원인데요. 진짜 제가 수없이 많이 방문한 집입니다 :) [광교산 등산 맛집 '형제농원'] 📍주소: 경기 수원시 장안구 광교산로 537-13 1층 🅿️주차 가능(넓음) 🚌 버스로 올 시: 상광교 마을회관 버스정류장 도보 2분 거리 ✔️ 광교산 형제봉보다는 시루봉(정상)과 가까움 ✔️전 메뉴 기본 이상 맛집 ✔️ 도토리묵 필수 주문✨️ ✔️ 아침식사 가능 형제봉 등산 후 13번 버스를 타고 형제농원에 방문했습니다. 광교헌농원과 살짝 고민했는데, 날씨가 더워서 좀 더 실내에서 쾌적하게 먹고 싶어서 형제농원으로!! 가게 앞에서 도토리묵도 팔고 있습니다. 형제농원이 도토리묵 맛집이에요. 렬루.. 추석 연휴 기간이라 그런지 사람이 매우 많아서 2층으로 안내받았습니다. 수없이 많이 와보았지만 2층에서 처음 먹어보아요! 메뉴와 가격은 위 사진과 같습니다. <형제농원 주문 메뉴> ✔️숯불 바비큐 22,000원 ✔️ 도토리묵 15,000원 ✔️ 유자막걸리 6,000원 ✔️ 공깃밥 1,000원 2명이라서 이 정도만 주문했습니다. 물가 상승 때문에 계속 가... 
  굉장히 일상 얘기: 막국수, 노랑이 존귀 영상 등  안녕하세요 종덕입니다. 요즘 제가 러닝과 관련하여 가장 신경쓰이고, 신경쓰고 있는 부분들은 다음과 같습니다. ① 부상없는 훈련, 지난 포스팅에서 얘기한 것과 같이 새로운 마일리지 계산법을 만들어 무리한 달리기가 되지 않으면서 보강운동을 챙기는 방향으로 가고 있습니다. (근데 이제 게으름을 곁들인) https://blog.naver.com/ddun-no/223573137057 ② 그럼에도 이미 와 버린 몸의 이상상태. 주술사한테 상태 이상 면역 주문을 걸어달라고 하고 싶은 마음이 굴뚝같지만 현실에 살고 있으므로, 현실적인 방법으로 관리를 해나가야하는데요. 제게 지금 걸린 상태 이상은 '족저근막염'과 '왠지 아킬레스건염인 것 같은' 느낌입니다. 요건 따로 포스팅 예정. ③ 마지막으로 신경쓰고 있는 부분은 '회복'입니다. 뭐 비슷한 맥락이지만, 회복 중에서도 먹거리에 진심인데요, 맛있으면 0칼리라고 하듯이, 제가 좋아하는 음식이 회복에 가장 좋지 않을까요? 그렇게 35K LSD 다음 날 가장 좋아하는 음식인 막국수를 먹으러 떠난 '춘천 회복 여행'을 시작으로 이번 추석 연휴의 일상을 기록해보겠습니다. 하라는 달리기 빌드업은 안하고 주둥이만 ㅉㅉ 내 고향 춘천 저번 3... 
  서울 무인탁구장 오늘도탁구 목동사거리 24시 - 정확한 사용방법  친구들끼리 운동을 하고 싶은데 사장님이 있으면 눈치도 보이고 여러 가지 룰이 있기 마련이다. 서울 무인탁구장 오늘도탁구 목동사거리점에 오면 그러한 것 없이 편하게 지인들끼리 운동도 하고 깔끔하게 시간제 또는 회원권으로 관리를 하고 있다. 처음 방문 하였을 때 사용방법 및 기계 동작법 상세하게 알아보자. 곰달래길에 위치하고 있으며, 근처 맛 집들이 많아 운동 후 맛있는 음식을 먹으러 가기 최적화된 장소이다. 13년 단골인 '조연탄'이라는 고깃집도 도보 1분 거리에 있다. 위치 및 주차 지하에 있으면 공도 무겁고, 습기에 따라 구질이 바뀌어 예민한 스포츠이다. 하지만 여기는 지상 3층에 위치하고 있다. 그래서 항상 다른 구장에 가서 운동을 하면 자상에 위치한 곳을 선호한다. 주차는 9대 정도 가능하니 참고하자. 서울 무인탁구장 오늘도탁구 목동사거리점의 내부 공간이다. 어떠한 구조로 되어 있는지 영상을 통해 정확히 확인해 보자. 구비 장비 바닥 재질 특성상 실내운동화는 필수이다. 사이즈별로 비치가 되어 있으니 걱정할 필요 없다. 라켓 또한 펜 홀더(단면)와 셰이크핸드(양면)이 다 있으며 공 또한 여유롭게 준비가 되어 있다. 물과 이온음료... 
  2024 롤드컵 일정 총정리 LCK팀 경기 언제? T1 젠지  2024 롤드컵 일정 총정리 LCK팀 경기 언제? T1 젠지 이번 LCK 서머 플레이오프 결승전은 그야말로 최고의 경기였다고 할 수 있다. 대부분의 유저 및 전문가들은 젠지의 승리를 예상했지만, 모든 예상을 뒤엎고 한화 e스포츠가 우승을 했는데 우연이 아니라 상당히 높은 경기력을 보여주면서 우승할 자격이 있다는 것을 보여주었다. 젠지 입장에서는 골든로드의 꿈이 월즈가 아닌 LCK 서머에서 무너졌고 다소 아쉬운 준우승에 그쳤다. 사실 MSI에서 우승하면서 국제전 우승 타이틀도 가져왔고 LCK뿐만 아니라 LPL 등 전세계 모든리그를 통틀어서도 가장 체급이 좋다고 평가받았던 만큼 충격은 클 수 밖에 없었는데. 반대로 좋게 생각하면, 이러한 젠지를 대등하게 5꽉 경기로 싸워 이긴 한화 E스포츠도 그만큼 체급이 높아졌다는 뜻이므로, 오히려 롤드컵에서는 그만큼 LCK 팀들이 높은 경쟁력을 가지고 있다고 평가할 수도 있다. 왜냐하면 젠지의 폼이 떨어진 것이 아니라 한화의 폼이 올라온 것이기 때문이다. 완성된 롤드컵 진출팀 이렇게 2024 롤드컵 일정에 참가한 LCK 팀은 한화, 젠지, 디플러스 기아, T1이 되었다. 시드 순위가 조금 어색하... 
  동암역 여성전용 헬스장 부평에서도 가까운 미핏 내돈내산 5개월차 후기  처음에는 체험단으로 매장 소개하러 방문했었던 동암역 여성전용 헬스장 미핏. 방문해서 촬영하고 사장님께 설명도 듣고 대화를 하면서 어라 여긴 좀 내돈주고다니고싶은데..?했었는데.. 그 후에 몰래(ㅋㅋㅋ) 네이버로 상담예약하고 마침 그날 나를 상담해주신 정다민 트레이너쌤과 얘기를 나눠보니 넘 재밌어서(ㅋㅋㅋ) 그날 바로 결제도 하고 지금까지 계속 주 2회 1:1 PT를 받고있어요. 내가 동암역 여성전용 헬스장 미핏을 선택한 이유. 회원권 강요 일절없음 여성전용헬스장 회원분들도 다 여자, 트레이너분들도 전부 여자 (BUT! 관장님은 남자분!하지만 헬스장 관리만 하심. 그리고 요즘 하도 이상한 사람이 많아서 아무리 여성전용이어도 듬직하고 몸 좋으신 남자분 한분은 계셔야 위험하지않다고 생각함.) 깨끗하게 관리중인 시설 1:1 PT 등록했을때 헬스권도 무료로 주기때문에 가격적으로 아주 합리적임 (하지만 아직 개인운동하러 한번도 못왔다는것이 나의 문제^^..) 저는 미핏에서 정다민 트레이너쌤과 열심히 주 2회 운동중이예요. 워낙 통나무몸을 가진 사람이다보니 뻣뻣함을 이기지못하고 매일 삐그덕거리면서 쌤을 웃겨드리고있지만(ㅋㅋㅋ) 나름 ... 
  기아 홍종표 1군 말소, 양다리 광주 지역 비하 폭로 과거 전병두 논란 이슈 사과하고 반성하길  안녕하세요 야구블로거 스틱스입니다. 최근 기쁜 소식만 이어지던 찰나에 구단에 불미스러운 이슈가 있어 들고 와봤습니다. 쓰면서도 내내 찝찝한 기분... 김선빈이 팀 분위기 흐리지 말라고 했던 그 짤 이 그 녀석을 저격했던 걸까요... <홍종표 논란 이유 정리> 사생활 논란 (양다리) 지역, 장애인, 팬 비하 발언 논란 과거 선배 조롱 논란 중립을 유지하며 대응을 기다리던 찰나, 이틀 전 기아 홍종표가 1군에서 말소되었습니다. 다른 베테랑들의 관리 차원 말소와는 다르게 경험을 쌓고 가능성을 보여야 할 1.5군 선수라 많은 팬들은 논란 때문일 것으로 추측하고 있습니다. 홍종표 선수는 현재 2가지 논란과 과거 1가지 논란으로 이슈몰이가 되고 있고 이에 대해 구단과 본인은 아직 어떠한 공식 입장도 내놓고 있지 않습니다. 그럼 하나씩 간단하게 살펴보겠습니다. 사생활 논란 (양다리) 이제 우리를 먼저 떠난 그를 이름도 별로 부르고 싶지 않으니 그 녀석이라고 하겠습니다. 그녀석은 본인의 인스타 스토리에 좋아요를 누른 팬에게 DM으로 접근하여 친분을 쌓았고 교제를 시작하게 되었습니다. 하지만 그와 동시에 야구를 모르지만 동일한 방법으로 스무 살짜리 ... 
  J리그 한국 골키퍼 선수가 많은 이유 분석(일본프로축구 연봉)  J리그는 가깝다보니 한국 선수들이 많이 활약하고 있다. 그 사이 유독 많은 포지션의 선수들을 볼 수 있다. 바로 골키퍼다. 2024년 기준으로 구성윤을 비롯해 김진현, 박의정, 송범근, 양한빈, 이윤성, 정성룡 이름을 확인할 수 있다. 이전에 김승규 등까지 국가대표급의 선수들이 대거 J리그에서 활약했고 권순태는 2023년까지 가시마 앤틀러스에서 활약하다 2024년 골키퍼 코치로 전향했다. 그 이유는 무엇일지에 대해서 간단하게 분석해봤다. 지난 2010시즌까지 확인해봤는데 골키퍼 포지션이 일본프로축구 J리그 진출한 적이 없었다. K리그에서는 1990년대 신의손을 비롯해 전체 구단 중 6~70%가 외국인 골키퍼를 선발 출전을 시켰다. 국내 골키퍼 선수들이 설 자리가 줄어들자 99시즌 K리그에서는 외국인 골키퍼 보유 및 출전 금지 조항까지 발동시켰다. J리그로 뛰는 선수는 김진현이 거의 시초였고 지금까지 활약중이며 이후 2016년 국가대표 골키퍼였던 정성룡, 김승규가 J리그에 등장하면서 많은 것이 바뀌었다. 일본 언론 닛칸 겐다이에서는 현재 J리그에서 일본인 골키퍼가 뛰고 있지 않을 정도다"라고 말할 정도고 실제로 2018년에는 J1리그 18개 팀 중... 
  유성cc후기 실망 + 그늘집 그린피 유성컨트리클럽 골프장 맛집  골프장 솔직후기 유성cc 안녕하세요 구찌코코에요. 오늘은 대전 유성cc 후기를 남겨볼까 합니다. 이날 라운딩 코스 상태 약간 실망한 후기와 그늘집, 그린피, 유성컨트리클럽 회원제 18홀 골프장 주변 맛집정보까지 상세 리뷰할테니 끝까지 읽어주세요! 📞 전화번호 0507-1329-7103 📍주소 대전 유성구 현충원로 200 예약 주말에 방문하려고 예약하는데 풀부킹 상태라 계속 홈페이지를 들어가봤습니다. 6일전까지 취소가 가능해서 그런지 딱 일주일 정도 전에 취소자리가 많이 나와 간신히 예약했답니다. 이번에는 타이틀리스트 pro v1 골프공을 사용했는데 , 공을 하나도 안잃어버리고 왔답니다. (뿌듯) 가는 방법 , 위치 대전 월드컵경기장이랑 가깝게 위치해있고요, 현충원쪽으로 오시면 된답니다. 서울에서 오시는 분들은 <경부고속도로-회덕분기점-호남고속도로-유.성I.C.-32번 국도(공주방향)-대전 현충원 맞은편> 이렇게 찾아오시면 된다고해요. 이벤트 골프백 실어드림 서비스 운영중입니다. 티오프 시간 30분전까지는 체크인 하시구, 티박스에 10분전 티샷 준비완료도 필수랍니다. 그린피 2024년 9월 기준 (그린피+카트비) 가격 주중 1부 회원 115000원 , 2부 ... 
  캐슬파인cc 스크린 골프와 실제 필드 골프 라운딩 비교  안녕하세요 골프전문 인플루언서 안젤라코에요:) 평소 인도어 골프연습장 보다 스크린골프장에서 연습하는 편,,, 특히 날씨가 더운 여름이나 추운 겨울에는 더더욱 스크린골프 치면서 골프 라이프 즐기고 있어요. 보통 스크린골프 치면 잘 치는 시기에는 70대를 유지했고, 조금 샷이 집 나가는 시기에는 80대 중반까지 스코어를 유지하고 있어요. 필드에서는 80대 중반에서 90대 초반까지 아주 다이나믹하고 기복이 심한 스코어를 볼 수 있고요 ᄒᄒ 스크린 70~80대 필드 80-90대 보통 10타 이상 차이 나는 거 같아요. 물론 스크린을 거의 안치시는 분들은 필드에서 싱글이어도 스크린에서는 80~90대 하시는 분도 있겠지만, 기준은 스크린과 필드 골프 라운딩을 모두 즐기는 사람임. 그. 래. 서 스크린골프와 실제 필드 라운딩은 얼마나 다른지 궁금하더라고요. 제가 좋아하는 구장 중에 하나 #캐슬파인cc 비교해 보았어요. 골프존 GDR에서 연습하고 골프존파크 스크린골프에서 18홀 게임하고 있어요. 카카오 프렌즈 스크린골프는 예전에 거리가 너무 비현실적으로 많이 나가고 정교하게 샷을 잡아주는 것 같지 않아서 많이 선호하지 않았는데, 최근 카카오프렌즈골프 정교... 
  헬스 운동 후 단백질 보충제 중요한 이유 프로틴 파우더 추천  헬스 운동 후 단백질 보충제 중요한 이유 셀렉스 프로핏 파우더 불과 3년 전만해도 웨이트트레이닝을 하고, 맛 없는 단백질 보충제를 꾸역꾸역 챙겨먹는게 정말 곤욕이었다. 그런데 요즘은 단백질 보충제도 정말 맛있게 잘 나오는 것 같다. 그 때는 코코아맛, 초코맛 프로틴이라 하더라도 먹고나면 '이게 도대체 무슨 코코아 맛인가' 싶을 정도로 어처거니 없는 것들이 많았다. 이번에 먹어본 셀렉스 프로핏 파우더 초코맛은 정말 맛있게 먹을만 하다. 운동 후 빠르게 근육을 회복하고 강화하려면 단백질 섭취가 정말 중요하다. 셀렉스 프로핏 파우더는 내 개인적으로 만족하는 단백질 헬스보충제로 이상적이다. 100% 분리유청단백질 WPI 로 구성되어 운동 직후 빠른 흡수를 도와 근육을 만드는 데 도움이 된다. 내가 만족스러운 것중 하나는 초콜릿 맛으로 단백질보충제를 맛있게 섭취할 수 있다는 것이다. 맛과 단백질 두 가지를 동시에 잡았다. 이번 포스팅에서는 헬스 후 단백질을 섭취가 필요한 이유와 셀렉스 프로핏 파우더 제품에 대해서 알아본다. 셀렉스 프로핏 파우더는 100% WPI 분리유청단백질을 기반으로 한 프리미엄 단백질보충제이다. WPI는 유당과 ... 
  인도네시아 바탐 골프패키지 동남아 3박5일 여행  인도네시아와 인도, 매 번 헷갈리시는 분 많으시죠? 두 나라는 비슷한 점도 많답니다! 인구가 둘 다 아주 많아요! 인도네시아는 2억 7천만명(세계에서 네 번째) 인도의 인구는 14억명(세계에서 두 번째)입니다. 그리고 두 국가 모두 아시아 국가라는점이 비슷하죠! 오늘은 인도네시아 바탐 지역에 있는 세 골프장 중 원하는 곳을 선택해서 즐길 수 있는 패키지를 소개해드리려고합니다. 동남아 패키지입니다. 비용 안내 3박5일 패키지 4박6일 패키지 인도네시아바탐지역 골프장에 대해 궁금하신 점이 있으시거나 예약을 원하시면 언제든 백승규 실장에게 연락주세요! 비용을 자세히 보시면 아시겠지만 3박5일과 4박6일의 비용 차이가 얼마 나지 않으니 골프를 사랑하는 우리 이웃님들께서는 4박6일이 좋을 것 같아요~ 3박5일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 첫 날 밤 비행기로 출발하고 새벽1시 30분경 바탐 국제공항에 도착합니다. 바탐힐cc / 인다푸리cc / 바탐아일랜드cc 중 한 곳에서 36홀 라운드를 하게 됩니다. (3박5일 기준) 패키지 요금에는 전 일정 144홀 그린피가 포함되어있고, 익스프레스체크인, 현지인 가이드 비용도 포함입니다. 항공료는 G그룹 항공 및 최저... 
  허석프로 골프스윙연습기 가격, 가정용 핸드퍼스트 골프연습도구로 딱  허석프로 골프스윙연습기 가격, 가정용 핸드퍼스트 골프연습도구로 딱 골프를 처음 시작하거나 연습할 때, 특히 어려운 부분 중 하나가 핸드퍼스트 자세인데요. 핸드퍼스트는 공을 칠 때 손이 공보다 먼저 나가야 하는 중요한 스윙 동작인데, 이걸 제대로 하지 않으면 거리가 줄어들거나 방향이 틀어질 수 있어요. 그런데 실내에서도 편하게 연습할 수 있는 도구가 있다면 어떨까요? 바로 허석프로 골프스윙연습기 가격, 가정용 핸드퍼스트 골프연습도구로 딱 맞는 ‘프로임팩터’를 소개해 드릴게요. 핸드퍼스트 스윙을 위한 올인원 실내골프연습도구로, 가정에서도 쉽게 사용할 수 있어요. 핸드퍼스트 자세와 그 중요성 핸드퍼스트는 골프 스윙에서 중요한 자세 중 하나예요. 이 자세는 스윙할 때 손이 공보다 먼저 나가서 정확한 압력을 가하는 걸 말하는데, 이 동작을 잘 연습해야 공을 멀리 보낼 수 있어요. 하지만 필드에서 이런 세밀한 자세를 꾸준히 연습하기는 어렵죠... 그래서 허석프로 골프스윙연습기 가격, 가정용 핸드퍼스트 골프연습도구로 딱 맞는 ‘프로임팩터’를 이용하면 실내에서 간편하게 핸드퍼스트 자세를 연습할 수 있어요. 프로임팩터의 특징과 장... 
  과체중 체중관리 다이어트 탄수화물컷팅제 푸응 팻버닝 프로  과체중 체중관리 다이어트를 위한 탄수화물 컷팅제 푸응 팻버닝 프로 운동을 꾸준히 하는 편이긴 하지만, 생각처럼 체중과 체지방률을 일정하게 유지하는 것은 정말 보통일이 아니다. 당연히 운동을 병행해야 하지만, 체중관리와 다이어트에는 잘 먹고, 제대로 먹는 것도 정말 중요하다. 작년에는 한동안 꾸준히 웨이트 트레이닝을 했는데, 몇 개월 정도 뜸했더니 금방 체지방률이 높아졌다. 어렵게 만들어 놨던 체지방률을 다시 낮추려고 하니, 보통 쉬운일이 아니다. 앞으로 다시 꾸준히해보려 하는데 탄수화물컷팅제가 도움이 될 것 같다. 다이어트에 도움되는 건강기능식품도 잘 나오고 있다. 그 중 이번에 소개할 제품을 푸응 팻버닝 프로 탄화수물 컷팅제다. 이번에 업그레이드 된 제품은 이번 제품과 가격은 같은데 함량은 더 좋아졌다. 제품이 업그레이드가 되고, 더 좋아지면, 덩달아 가격도 더 높아지기 마련인데, 기존의 가격을 그대로 유지했다. 다이어트를 함에 있어 탄수화물을 잘 조절해야 하는 이유는 여러가지가 있다. 탄수화물을 에너지를 만들어주는 성분이기도 하지만, 먹은 만큼 충분히 운동량이 따라주지 않으면, 고갈되지 않은 탄수화물이 그대로 살이... 
  향남테니스아카데미 입문레슨 후기  안녕하세요 여러분! 오늘은 멋진 스포츠 테니스와 함께한 저의 향남테니스 아카데미 방문 후기를 공유하려고 해요. 요즘 운동을 고민할 때 가장 먼저 떠오르는 것이 바로 테니스인데요, 특히 겨울철에는 실내에서 즐길 수 있는 운동을 찾다 보니 테니스가 좋은 선택이더라고요. 저희는 여러 운동 옵션을 고민하다가, 테니스를 직접 체험해보기로 결정하고, 향남테니스 아카데미에서 하루 체험 수업을 받아보기로 했어요. 테니스를 처음 접하는 분들이나, 겨울철 실내 스포츠를 찾고 계신 분들께 이번 후기가 많은 도움이 되길 바랍니다. 테니스에 관심이 있다면 끝까지 함께 해주세요! 영업시간은 월-금/ 6:00~23:00 토-일/ 8:00~20:00 레슨 비용 등은 아래 사진에 공유드려요! 향남테니스 아카데미는 경기도 화성시 양감면 은행나무로에 위치해 있어서, 향남뿐만 아니라 봉담이나 화성시 인근 지역에서도 접근이 아주 편리해요. 특히, 전용 주차장이 마련되어 있어서 주차 걱정 없이 바로 이용할 수 있다는 점이 좋았어요. 주차 후에는 아카데미 입구로 바로 연결되는 길이 있어, 도착하자마자 바로 테니스를 즐길 수 있는 환경이 준비되어 있답니다. 또한, 주변이 조용하고 ... 
  오금동헬스 이정민강사님 재활PT 후기  안녕하세요. 오금동헬스 스포니스 이정민 트레이너 입니다! 통증이 있는데 운동해도 될까요? 현대사회를 살아가며 누구에게나 불편한 곳이 하나씩은 있습니다. 그리고 그 불편한 부분이 삶의 질을 떨어트리고 일상에서 신경쓰이실 수 있습니다. 그래서 많은 분들이 편안해진 몸으로 다시 돌아가고 싶어하시지만 방법을 어떻게 해야할지, 그 과정에서 생기는 통증을 어떻게 해야할지 걱정하시는 분들이 많으세요. 오늘은 그런 불편감을 해소하시기 위해 찾아주시고 지금도 함께 열심히 운동 중이신 한 회원님에 대한 첫번째 이야기를 말씀드려보려고 합니다. 1. 석회성 건염과 퇴행성 관절염 먼저 제 회원님께서는 처음 손을 들어올리실 때 통증이 생기시고 뒷짐을 질 때의 자세도 잘 나오지 않으셨어요. 병원에서 '석회성 건염' 이라는 진단명을 받고 오셨다고 말씀해주셨습니다. 또한 '퇴행성 관절염' 으로 인해 턱이 높지 않은 계단을 내려가실 때도 무릎에 통증이 생기시다보니 돌아다니실 때 불편감이 많으셨다고 하셨습니다. 그래서 함께 의논해본 결과!!! 회원님의 첫번째 목표는 팔을 들어올릴 때 통증 없애기! 그리고 자유롭게 뒷짐 지기!! 2. 목표에 맞춘 스트레칭 ... 
  블랙스톤벨포레cc 1박2일 골프여행 그리고 맛집  소개  블랙스톤벨포레cc 1박2일 골프여행 그리고 맛집 소개 충청도에서 갓성비 골프장이 어디냐고 물으신다면 블랙스톤벨포레cc라고 대답하는 분들이 많습니다. 클럽하우스와 락커, 그리고 샤워시설이 너무 깨끗하고 좋아서 더욱 좋아하시고요! 그리고 충청도 충청북도 증평군에는 유명한 맛집이 많아서 골프 라운딩 후에 맛있는 것들을 먹는 재미까지 있어 평이 좋답니다! 먼저 티맵으로 조회를 해보았습니다. 충청도라서 시간이 엄청나게 많이 걸릴 줄 알았는데 2시간 30분이면 갈만한 거리네요! 인기 있는 골프장이어서 오전 11시에도 11대나 가고 있네요! 소개할만하죠? 비용 안내 블랙스톤 벨포레에 대해 궁금한 점이 생기셨거나 예약 관련 문의가 있으시면 아래의 명함 속 백승규 실장에게 연락 주세요! 전화번호 누르기가 귀찮으시다면 아래의 톡톡을 클릭하시면 바로 채팅으로 연락 가능합니다! 1박2일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 숙소는 블랙스톤 벨포레 콘도 35평 4인실 또는 16평 2인실입니다. 16평은 트윈베드 원룸이며 35평은 더블베드 + 거실입니다. 35평은 방에 더블베드 + 바닥 침구로 이용하게 되세요. 만약 51평으로 업그레이드를 원하시면 주중에는 1인당 15... 
  태국골프여행 부킹 비용 동남아 아유타야, 방사이, 노턴랑싯cc  농담처럼 옛날부터 방에 콕 박혀 쉰다는 의미로 많이 썼던 방콕! 요즘 집 구석 방콕 만큼이나 많은 분들이 방문하는 여행지가 방콕입니다. 방콕은 물가가 한국보다 저렴해서 아무래도 부담이 적습니다. 식비도 저렴한 편입니다. 비즈니스 지구에서 점심 식사는 약 263 바트(약 9,800원)이며, 패스트푸드 콤보 식사는 약 208 바트(약 7,800원)입니다. 택시 요금은 8km 기준 약 457 바트(약 17,000원)이라 괜찮죠? 이제 방콕 3박5일 골프패키지를 소개해드릴게요! 비용 안내 *항공 제외된 금액입니다. 태국 골프여행에 대해 궁금하신 점이 있으시거나 태국 방콕 골프여행 예약을 원하시면 언제든 백승규 실장에게 연락주세요! 3박5일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 숙소는 칸타리 호텔 2인 1실 또는 동급을 이용하시게 됩니다. 전 일정 숙박비, 108홀 그린피, 조식, 중식, 석식, 여행자보혐 비용이 모두 포함된 비용입니다. 연말이나 특정 성수기 시즌 등에는 추가 비용이 발생할 수 있습니다. 미팅/샌딩 현장비용이 발생합니다. 라차캄cc, 왕노이cc, 방파인cc로 변경시 추가금이 발생됩니다. 패스트 트랙(VIP로 입국/출국 가능한 서비스)을 이용하시면 2~3분 만에 입국심사... 
  KBO 프로야구 선수 연봉 순위(포지션별 투수 타자 1루수 2루수 3루수 유격수 외야수)  오늘은 KBO 프로야구 선수 연봉 순위 5위-1위 얼마나 받는 지에 대해서 알아보려고 한다. 현재 기아 타이거즈가 정규시즌 우승을 하면서 한국 시리즈 진출이 확정되었다. 많은 관심이 경기 순위나 여러 이슈도 있지만 선수들이 얼마나 받는지 받는 금액에 따라 좋은 활약을 펼치고 있는지도 관심이 간다. KBO 프로야구 선수들이 연봉 얼마나 받는지 순위를 알아보고 포지션별 투수 타자 1루수 2루수 3루수 유격수 외야수 외국인 선수 중에 가장 많은 금액을 받는 선수를 알아보려고 한다. 해당 기준은 KBO가 지난 3월 11일 발표한 기준으로 작성되었다. 5위 두산베어스 김재환 연봉 15억 김재환은 1988년 183cm 포수, 1루수, 좌익수, 지명타자 역할을 맡았다. 2008년 2차 1라운드에서 두산으로 입단하여 현재까지 활약하고 있다. 2023년 FA로 나왔지만 두산 베어스와 계약했고 기간 4년 계약금 55억으로 발표됐다. 연봉 합계 55억, 인센티브 5억 총 115억으로 연봉은 15억으로 알려져 있다. 계약 당시 역대 7번째 순위로 100억원 클럽을 가입했다. 이번 시즌 1,300경기를 출전하면서 새로운 기록들을 세우고 있다. 4위 삼성 라이온즈 구자욱 연봉 20억원 4위 구자... 
  (240922) 삼성 라이온즈 vs 키움 히어로즈 리뷰[3년만에 가을야구, 다승 1위 원태인, MVP급 활약 구자욱]  안녕하세요. 유은아빠 입니다. 삼성 라이온즈의 플레이오프 진출 매직넘버가 단 '1'입니다. 오늘 키움전 승리를 거둔다면, 자력으로 플레이오프 진출을 확정 짓게 됩니다. 오늘은 에이스 원태인 선수가 출격합니다. 1. 라인업 2. 경기 결과 3. 순위, 추후 일정 4. 맺음말 1. 라인업 라인업이 소폭 변동됐습니다. 김지찬-윤정빈의 테이블세터입니다. 김지찬 선수가 '리드오프'로 복귀했습니다. 윤정빈 선수는 '라이온즈 파크'에서 유독 강한 모습을 보이고 있습니다. (타/출/장: 0.337/0.420/0.558, OPS: 0.978) 구자욱-디아즈-박병호-김영웅으로 이어지는 3-4-5-6번입니다. 9월의 구자욱은 리그를 폭격하는 활약을 펼치고 있습니다. MVP 급 활약입니다. 구자욱의 방망이가 삼성 라이온즈를 높은 곳으로 이끌고 있습니다. (타/출/장: 0.518/0.563/1.054, OPS 1.617) 강민호 선수가 포수 마스크를 씁니다. 류지혁 선수가 2경기 연속 2루수로 출전합니다. 선발투수는 에이스 원태인입니다. 2. 경기 결과 삼성 라이온즈 9:8 키움 히어로즈(승:원태인, 패: 후라도) 에이스 원태인의 9월 4번째 등판입니다. 직전 경기(9/15, vs SSG)에서 4이닝 5실점으로 무너진 원태인... 
  2024 포스트시즌 일정 정리 기아 한국시리즈, 와일드카드 결정전, 준플레이오프, 플레이오프 가을야구 일정 모두 한눈에!  안녕하세요 야구 블로거 스틱스입니다. 시즌이 막바지에 다 다르면서 기아는 1위를 확정 지으며 한국시리즈에 직행하였습니다. (무야호~) 아마도 2위는 삼성이 될 가능성이 크고 LG가 그 뒤를 이으며, 두산과 KT, SSG의 4~5위는 혼전 양상입니다. 5위부터 1위까지 이어지는 2024 프로야구 포스트시즌 일정, 와일드카드 결정전 - 준플레이오프 - 플레이오프 - 한국시리즈 일정을 살펴보도록 하겠습니다. 5위 vs 4위 와일드카드 결정전 일정 1차전: 10월 2일 (수) 2차전: 10월 3일 (목) (1차전 4위 팀 승리 시 2차전 없음) 먼저 페넌트레이스 4위와 5위의 경기가 될 와일드카드 결정전입니다. KT가 4위에서 두산에 상승세에 밀려 5위까지 내려왔지만, SSG가 무섭게 치고 올라 5위를 차지하는 등 엎치락 뒷치락하는 양상이 계속되고 있습니다. 와일드카드 결정전은 4위가 1승을 안고 시작하는데요, 5위는 2번 이겨야 하고 4위는 1번만 이겨도 준플레이오프로 진출하게 됩니다. 경기장도 4위 팀 홈에서만 진행하니 현재로서는 두산의 홈구장인 잠실구장이 될 확률이 높겠네요. 와일드카드 vs 3위 준 플레이오프 일정 (준PO) 1~2차전: 10월 5~6일 (토일) 3~4차전: 10... 
  김민재에게 주전 뺏긴 에릭 다이어 콤파니 감독에게 분노 폭발  지난 시즌 리그 3위를 기록하며 아쉬운 성적을 기록한 바이에른 뮌헨이 이번 시즌 정말 엄청난 화력을 보여주고 있습니다. 이번 시즌 챔스, 포칼컵, 분데스리가에서 모든 경기를 승리하며 6연승을 기록하고 있는 바이에른 뮌헨은 그야말로 전성기 시절의 모습을 다시 보여주고 있습니다. 특히 뮌헨의 엄청난 화력에는 수비의 안정을 잡아주는 "김민재"선수가 중심에 있습니다. 이렇게 분위기가 좋은 뮌헨임에도 불만 섞인 목소리가 나오고 있는데요 바로 지난 시즌 김민재 선수를 밀어냈던 "에릭 다이어"선수가 본인의 입지가 줄어들자 콤파니 감독에게 분노를 표출했다는 소식이 전해졌습니다. 함께 보면 좋은 글 바이에른 뮌헨 완벽한 경기력 뮌헨은 이번 시즌 리그 초반 4경기에서 전승을 거두고 있고 무려 16득점을 기록하며 압도적인 화력을 보여주고 있습니다. 지난 시즌 영입된 해리 케인 선수와 한국의 김민재 선수가 모든 적응을 마치며 이번 시즌 초반부터 주전으로 활약하며 좋은 경기력을 보여주고 있습니다. 아직 리그 초반이긴 하지만 바이에른 뮌헨의 완벽한 경기력은 이미 리그 우승은 따놓은 당상에 챔피언스리그에서 우승이 가능할지 기대가 되는 경기력입... 
  홍종표 프로필 인스타 고향 연봉 전병두 기아 타이거즈  기아 타이거즈 홍종표 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 홍종표 선수는 2020년 신인드래프트에서 KIA 타이거즈에 2차 2라운드에 지명되었다. 조계현 단장은 홍종표를 '이번 지명의 핵심'이라고 소개하며, "공수를 모두 갖췄다. 강릉고에서 유격수, 2루수를 함께 보았다. 수비를 부드럽게 잘한다"고 언급했다. 신인으로 40경기 88타석에 들어서 타율 2할5푼 7타점을 기록했다. 수비력은 확실하게 인정을 받았다. 군복무를 마치고 복귀해 작년에는 1군에 116일간이나 있었다. 내야의 대수비와 대주자 백업요원이었다. 12타석에 불과했지만 10득점을 올렸다. 홍종표는 올 시즌 개막 엔트리에 들지 못했지만 2군에서 준비를 하였고 KIA 내야에서 가장 많은 포지션을 소화했다. 2루, 3루에 유격수까지 3개 포지션을 맡았다. 올해 1군에서 100경기에 출전해 105타수 31안타 타율 0.295 11타점 OPS(출루율+장타율) 0.729를 기록했다. 홍종표 프로필 출생 2000년 5월 2일 인천광역시 학력 인천동막초등학교 영남중학교 강릉고등학교 신체 178cm, 72kg, 왼손잡이 포지션 내야 유틸리티 투타 우투좌타 프로 입단 2020년 2차 2라운드 (전체 16번, KIA) 소속팀 KIA 타이... 
  제스파 마사지기 한달 솔직 후기 발 종아리 허벅지 발바닥 하체 마사지기 레그풀랩 추천  국내에서 마사지기 브랜드로 가장 유명한 제스파 마사지기 1개월 사용 솔직 후기 들려드릴 건데 크로스핏 운동을 계속하면서 매일매일 힘들고 허벅지 근육통이 자주 오고 가끔 발바닥 발 전체적으로 뻐근할 때가 많아서 마사지기 제품이 필요했고 만족스러운 부분이 많아 부위별로 설명해 드릴까 합니다. 먼저 인증을 위해 제가 택배 왔던 날 한 달만 써보고 솔직 후기 남겨보자! 이런 생각을 해서 배송받은 날짜가 찍힌 운송장 사진을 먼저 보여드릴게요. 실제로 주말에 놀러 갈 때 제외하고 평일에는 매일 사용했었습니다. 제스파 마사지기 제품들 보면 종류가 많은데 제가 선택한 제품명은 레그풀랩 제품명은 ZP5666입니다. 신제품도 나왔는데 레그풀랩 선택한 이유는 발 종아리 발바닥 까지는 대부분 되는데 허벅지까지 되는 제품이라 선택했습니다. 발마사지기 검색하면 다양한 브랜드들이 나오는데 제스파 선택한 이유는 영화배우 조승우씨가 모델이고 연예인을 모델로 할 정도면 규모가 제법 큰 곳이라 생각했어요. 그리고 제스파 제외하고 대부분 업체들 보면 종아리 마사지기 기능만 있는 게 많았습니다. 이어서 솔직 후기 시작하면 충전은 C타입 방식이고 요즘은... 
  성남 분당구에서 인기 수영장 & 여성 전용 수영강습 재활운동 수중운동 수영 레슨 PT  안녕하세요, 여러분! 제이디 스포츠입니다. 오늘은 성남 분당구 판교 등에서 많이 와주시고 정말 인기가 많은 저희 제이디 스포츠 수영장을 소개해 드리려고 해요! 특히 여성분들을 위한 전용 수영 강습과 개인 레슨까지 제공하는데요, 건강도 챙기고 싶고, 수영도 배우고 싶으신 분들이라면 꼭 주목해 주세요! 성남 분당구 여성 전용 수영 강습의 매력 탐구 수영은 누구나 쉽게 배울 수 있는 유산소 전신 운동으로, 다이어트뿐만 아니라 체력 향상, 면역력 강화, 스트레스 해소 등 다양한 효과를 가지고 있어 현대인들에게 매우 인기 있는 스포츠 중 하나입니다. 성남시 분당구에서도 이러한 수영을 배우고자 하는 회원분들이 많은데, 저희 센터는 그중에서도 여성들만을 대상으로 하는 여성 전용 수영 강습이 높은 인기를 끌고 있습니다. 여성 전용 수영 강습의 가장 큰 매력은 무엇보다도 편안하고 안전한 분위기에서 운동을 즐길 수 있다는 점입니다. 남성들과 함께 수영을 하다 보면 신경이 쓰이거나 불편한 상황이 발생할 수 있는데, 여성 전용 수영 강습에서는 이러한 걱정 없이 자유롭게 수영을 즐길 수 있습니다. 또 다른 장점으로는 소규모 그룹 레슨을 통해 강사님... 
  포르투갈 리스본, 포르투 여행 기록 | 축구와 맥주의 나라로 다시 가고 싶습니다!  안녕하세요. 축구를 기록하는 축보트입니다. 추석 연휴를 맞이하여 와이프와 함께 포르투갈로 9박 10일 여행을 다녀왔습니다. 여행을 하면서 포르투갈 사람들이 갖고 있는 축구에 대한 열정을 다시 한번 느껴볼 수 있었습니다. 오늘 포르투갈 여행을 하면서 찍었던 사진을 통해 포스팅해보도록 하겠습니다. 포르투갈의 수도 리스본에서 동네 맥주집을 방문하다. 인천공항에서 출발하여 독일의 수도 뮌헨을 경유하여 처음 방문했던 도시는 리스본입니다. 리스본은 포르투갈의 수도인데요. 에그타르트와 트램 그리고 맛있는 음식들이 저희 부부를 반겨주는 도시였습니다. 제가 묵었던 숙소 근처에 작은 펍이 있었는데, 리스본에서 있었던 3박 4일 동안 2번을 방문했습니다. 그 이유는 축구에 대한 포르투갈 사람들의 열정을 고스란히 느낄 수 있었기 때문입니다. 펍 내부에는 TV가 무려 5대가 설치되어 있는데, 전부다 다른 리그의 축구 방송을 켜줬습니다. 포르투갈 리그가 메인이었고, 프리미어리그, 라리가, 세리에A 등 사람들이 어떤 좌석에서 고개만 돌리면 축구를 시청할 수 있게 셋팅이 되어 있더군요. 득점에 다들 환호하고 아쉬운 패스에 탄식을 하며 정말 축구에 ... 
  서울 아쉬탕가 요가원 창업 개원준비 난방공사 겨울철 바닥 냉기 해결을 위해 국산 EVA 조립식 쿠션 퍼즐매트 판매 시공 설치 [ 매트스토어 ]  안녕하세요 1,500회 이상의 판매/시공 경험으로 하타요가 , 아쉬탕가요가 , 명상요가 필라테스 , 번지피지오 , 플라잉요가 다양한 시설 사용 목적에 맞는 바닥매트 판매/시공 전문업체 바로 매트스토어 입니다. 매트 주문 및 시공 문의전화 010 3544 3245 매트스토어 사이트 구경가기 ▼ 홈 | 스포츠매트스토어 (modoo.at) 서울 강서구 #아쉬탕가요가원 파스텔매트 23T ( 1,000mm * 1,000mm ) 색상 - 그레이 요가라는 운동의 특성상 바닥에서 하는 운동이어서 바닥의 냉기를 해결하기위해 바닥 보일러 , 난방필름 , 마루등 다양한 고민을 하십니다. 매트스토어에서 추천드리는 매트시공은 제주도에서~ 서울까지~ 전국적으로 많은 요가원에서 사용하는 방법인데요~ 임대 업장의 특성상 많은 비용을 들어 바닥 공사를 하고 차후 원상 복구까지 할 경우 많은 비용이 발생합니다. 매트시공만으로 바닥의 냉기를 차단하고 인테리어 효과와 쿠션감까지 해결 방법으로 많은 요가원에서 매트스토어의 매트를 선택하십니다. 매트스토어의 시공 전.후 이미지를 보여드릴께요~ 요가원등 각종 운동시설의 경우 바닥매트 설치를 많이 하는 이유는 바닥 냉기차단과 쿠션감 , 넘어졌을때 충... 
  [오늘의 MLB] (9.22) 애런 저지, 시즌 54호 홈런 폭발…양키스는 2연승!  애런 저지가 시즌 54호 홈런을 쏘아 올리며 양키스의 연승을 이끌었다. 오타니는 4경기 연속 도루에 성공하면서 52홈런·53도루 고지를 밟았다. 하지만 다저스는 선발 뷸러가 무너지면서 3연승이 중단됐다. 반면 샌디에이고는 보가츠, 페랄타, 디아즈의 홈런 3방을 앞세워 3연승을 질주했다. 뉴욕 메츠는 젊은 포수 알바레즈가 홈런 포함 3타점 활약에 힘입어 NL 와일드카드 3위를 지켰다. 한편 애틀랜타도 1루수 올슨의 클러치 홈런을 앞세워 가을야구에 대한 희망을 이어갔다. 디트로이트는 연장 접전 끝에 볼티모어를 꺾고 8년 만에 위닝 시즌을 확정지었다. 샌프란시스코는 홈런 5방을 앞세워 갈 길 바쁜 캔자스시티를 6연패 수렁에 빠트렸다. 시애틀은 제이로드의 리드오프 홈런 포함 4타점 활약에 힘입어 3연승을 달렸다. 메릴 켈리는 무실점 피칭으로 애리조나의 4연승을 이끌었다. 오늘 있었던 메이저리그 소식들을 한 눈에 살펴보자. 양키스(91승64패) 10-0 오클랜드(67승88패) W: 로돈(16-9 3.98) L: 시어스(11-12 4.43) 애런 저지(32·뉴욕 양키스)가 시즌 54호 홈런 포함 멀티히트를 때려내며 팀 승리를 이끌었다. 저지는 22일 미국 캘리포니아주 오클랜드의 콜... 
  분당뇌손상재활 분당신경계재활은 이너피스운동재활센터 미금점에서 시작하세요!!  안녕하세요. 요즘 날씨가 많이 시원해 졌는데요. 이럴 때일수록 건강관리는 잘 하셔야 한다고 생각되어 집니다. 그래서 오늘은 여러분들께 좋은 정보 하나 알려드리려고 하는데요. 바로 분당뇌손상재활, 분당신경계재활 전문 운동센터인 이너피스운동재활센터 미금점을 소개해 드릴게요. 이너피스운동재활센터 미금점은 15년 이상의 경력을 가진 보바스 출신 선생님들이 운영하는 센터인데요. 그렇기 때문에 더욱 믿음이 가는 곳이기도 했어요. 무엇보다 모든 직원분들이 친절하셔서 상담받는 동안에도 내내 화기애애한 분위기 속에서 편하게 이야기도 나눌 수 있었답니다. 여러분 이곳 분당뇌손상재활센터 이너피스운동재활센터는 최신식 장비를 갖추고 쾌적한 환경 속에서 여러분과 만나 보실 수 있다는 걸 아셨을까요?? 저도 첨에는 잘 몰랐거든요. 그런데 친구 소개로 다니고 부터 우와 정말 맘에 딱 들었습니다. 게다가 방역 수칙도 철저하게 준수하여 매일 시설 소독도 하고 환기도 진행하고 있으니까 안심하셔도 되요. 그리고 이곳에 오면 1:1맞춤 운동 시스템을 갖추고 있어서 편안하게 재활을 할 수 있더라고요. 무엇보다 다양한 케이스의 환자분들 케어 경험이 풍부... 
  울주 언양 고반발 중고 골프채 저렴하게 구매 후기  안녕하세요. 저는 울주 언양에 거주하는 구력은 14년차로 오랫동안 골프생활을 즐기고 있는 50대 골퍼입니다. 예전에는 골프를 종종 쳤는데 최근에 여유로워지다보니 주 3회는 울산으로 필드를 나갑니다. 14년동안 골프를 쳤는데 거리가 확 줄다보니 재미를 잃어가고 있더라고요.. 골프채를 한번 싹다 교체해야겠다 마음을 먹었는데 새 제품을 사기에는 가격이 부담스러워 중고 골프채로 알아봐야겠다 울주 언양 주변에 중고 골프채를 전문으로 취급하는 골프샵을 찾던도중 지인이 추천해주던 골프샵이 기억이 나더라고요 전국에서 중고골프채 매물이 가장 많이 보유하고 있으면서 매입도 같이 하고있는 골프프렌드 화명점에 방문을 했습니다. 네비를 찍으니 30분정도 걸려서 도착을 했습니다. 거의 다 도착했을쯤 건물이 어디있나 찾고있었는데 멀리서 골프채 판매, 매입한다고 큰 현수막이 있어 금방 찾고 매장 앞 주차장이 있어 편하게 바로 주차후 트렁크에서 제 골프채를 꺼내서 매장에 들어갔습니다. 매장에 들어가니 근무하시는 직원분이 친절하게 맞이해주셨는데요 상담 내용은 나이가 너무 먹고 골프채가 너무 무거워서 가볍고 고반발인 중고 골프채로 제 골프채를 ... 
  토트넘 브렌트포드 손흥민 멀티 도움 평점, 맨시티 아스날 전적 예상 라인업 프리뷰, 프리미어리그 5라운드 중계 경기일정  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다!!!!! 오늘 포스팅 주제는 토트넘 브렌트포드 손흥민 멀티 도움 평점, 맨시티 아스날 전적 예상 라인업 프리뷰, 프리미어리그 5라운드 중계 경기일정 인데요 어제 경기 보신 분? 손? 손흥민 선수 멀티 도움 기록 보신 분? 손 손? 혹시라도 못 보신 분 계실까 봐 따끈따끈한 그것도 토트넘이 올린 영상 가져왔구요 내일 새벽엔 맨시티 아스날 경기가 있죠? 이 경기 프리뷰도 함께 진행해 보도록 하겠습니다! 그럼 오늘도 힘차게! go go go ~ 토트넘 브렌트포드 손흥민 멀티 도움 평점, 맨시티 아스날 전적 예상 라인업 프리뷰, 프리미어리그 5라운드 중계 경기일정 프리미어리그 5라운드 경기 결과는 내일 모든 경기가 끝나고 함께 올려드릴 예정이고.. 어제 제가 본 경기 2024년 9월 21일 밤 11시 토트넘 브렌트포드 경기 리뷰 와 2024년 9월 22일 새벽 12시 30분 맨시티 아스날 경기 프리뷰는 이제 이어서 전해드리도록 하겠습니다 우선 토트넘 브렌트포드 리뷰부터! 1. 토트넘 브렌트포드 손흥민 멀티 도움 평점, 프리미어리그 5라운드 중계 경기일정 토트넘 브렌트포드 경기를 알리는 포스터인데.. 손흥민 선수가 안 보여 ㅠㅠ ... 
  "타자 오타니가 넘을 수 없는 저지의 역대급 시즌"  (오타니 도루 가치에 대한 추가 분석) 오타니, 저지 최고의 선수 2명이 동시대에 볼 수 있는 우리는 정말 행운을 가진 것 같다. 그런 만큼 오타니와 저지 중에 누가 더 대단한가에 대한 논쟁이 가득하다. 아래의 투표들은 50-50 이전의 결과들이기에 현 시점에서는 오타니의 압도적인 우세가 점쳐진다. 견제 규정 및 커진 베이스로 인하여 도루 성공률이 과거에 비해서는 올라온 상황이라 지난해 40-70을 기록한 아쿠냐와 함께 규정 변경의 수혜를 일부 받은 부분이 있겠지만 오타니는 이전보다도 훨씬 더 많은 도루를 하면서 유리해진 환경으로 올라온 성공률 격차보다도 더 높게 성공하고 있는 만큼 가치가 충분하다. 필자는 판타지리그에서 5월 말 풀베팅해서 오타니를 데려왔고 점수가 빠져야 할 어제 역사적인 캐리로 점수가 올랐기에 오타니의 편을 드는게 맞긴하다.. 하지만 개인 감정 다 빼고 순수하게 스탯만 볼 때 이번 시즌 최고의 MVP는 당연히 애런 저지라고 생각된다. 오타니는 50-50이라는 다시 보기 어려울 대기록을 달성했고 저지는 그러한 눈에 보이는 대기록은 없지만 저지의 순수 타격 능력을 볼 때 이 또한 역대급 시즌이고 팀 승리의 관점에서는 저... 
  화성 발리오스cc 회원제골프장 라운드 후기  안녕하세요. 오늘은 화성에 위치한 발리오스cc 회원제골프장 다녀온 후기입니다. 레츠꼬우-⭐️ 발리오스cc 골프연습장 발리오스골프장에는 연습장이 있다고 해요. 외관을 찍지는 못했는데 예전에 전지훈련갔을때 생각나면서 연습장이 오래되었는데 관리가 잘 되어있다는 느낌을 받았어요. 타석도 굉장히 많았고, 반대쪽에는 잔디타석도 있어보였어요. 골프장안에 아카데미가 있는건가 싶었어요. 볼도 새볼과 헌볼이 섞여있어서 어프로치용과 드라이버용으로 나눠서 연습했습니다.ㅎㅎ 발리오스cc 클럽하우스 외관입니다. 발리오스는 30년정도 된 골프장이라고 해요. 화분이 어마어마하게 큰 화분이에요ㅎ 내부로 들어오니 스마트스코어기계도 있고, 넓직하고 쾌적한 내부모습을 보여주네요. 30년 된 골프장이라고 하기에는 시설이 너무 신설이라서 리모델링했나? 싶었어요:) 프론트도 깔끔 발리오스cc 클럽하우스로 들어오는 길에 승마장도 있었어요. 그래서인지 클럽하우스안에 승마의류와 골프의류가 같이 진열되어 있네요. 프로샵은 따로 준비되어 있어요. 여자남자 락커룸 사이에 엘레베이터가 있는데 엘베타고 2층으로 올라오면 레스토랑이 있어요. 커피주문도 여기서 ... 
  대한민국 축구 10월 A매치 일정 총정리 지면 끝이다  2026년 북중미 월드컵을 목표로 대한민국 축구 대표팀의 아시아 지역 3차 예선 여정이 시작됐습니다. 대한민국 축구는 현재 아시아 지역 월드컵 3차 예선에 참가 중이며 이번 예선을 통과해야만 월드컵 본선 직행 티켓을 확보할 수 있습니다. 이번 10월에는 중요한 A매치 일정이 잡혀있는데요 이번 포스팅에선 대한민국 10월 A매치 일정과 현재 3차 예선 조 순위까지 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 대한민국 축구 3차 예선 조 순위 대한민국 축구 대표팀이 2026 북중미 월드컵에 직행하기 위해서는 조 1위 또는 2위를 반드시 확보해야 합니다. 월드컵 3차 예선에서 1위 또는 2위를 기록한 팀은 월드컵 본선에 직행할 수 있지만 3위 또는 4위를 기록하게 될 경우 "플레이오프"를 거쳐 진출해야 합니다. 플레이오프의 경우 많은 변수와 체력 소모가 있기 때문에 플레이오프를 거치지 않고 직행하는 것이 가장 좋은 방법입니다. 현재 3차 예선 조 순위에서 2위를 기록하고 고 이번 10월 A매치 일정에서 모두 승리하면 조 1위를 기록할 수 있습니다. 대한민국 축구 10월 A매치 일정 10월 A매치 일정 대한민국 VS 요르단 2024년 10월 10일 (목) 원정 대한민국 ... 
  다이소 캠핑용품 신상 추천 (접이식 대형 테이블 외)  다이소 캠핑용품 글, 사진 라온씨 안녕하세요? 요즘 다이소 캠핑용품 신상 구경하러 가는 재미가 있어요. 다이소는 전국에 많은 매장이 있어 접근성이 우수해 쉽게 필요한 캠핑용품을 구할수 있고 가성비 끝판왕이라 불리는 곳이라 저렴한 가격에 캠핑용품을 구매할수 있어 언제가 인기가 많은 곳입니다. 이번에 새로 나온 다이소 캠핑용품 신상 추천 포스팅 입니다. 1. 대형 테이블 (5,000원) 설기가 간편한 캠핑 접이식 테이블 입니다. 비슷한 다자인의 접이식 테이블을 다른 곳에서 사려면 2만 정도는 줘야 하는데 다이소에는 5,000원입니다. 접었을 때는 이렇게 납작하게 보관이 가능하고 손잡이를 잡고 위로 올리면 간이 테이블이나 쿨러나 워터저그 같은 용품을 올려두는 용도로 활용할 수 있습니다. 설치했을때 45x47 높이 39cm입니다. 제한하중 30kg 입니다. 품번 : 1056103 품명 : 캠핑 PP 접이식 테이블은 현재는 베이지 색상 1개만 출시된 상태입니다. 저는 색상이 맘에 들지 않아 구매는 하지 않았어요. 육각형 접이식 스툴이나 사각스툴 처럼 다른 색상도 빨리 나오면 좋겠어요. 2. 캔버스 앞치마 (5,000원) 품명 : 캔버스 앞치마 캠핑장에서 요리할때 두르면 ... 
  토트넘 손흥민 주장 박탈하고 방출까지? 오히려 좋다  토트넘 주장을 맡고 있는 손흥민 선수가 계속해서 토트넘과 좋지 않은 흐름이 이어지고 있습니다. 손흥민은 계약기간이 1년도 채 남지 않았지만 소속팀 토트넘은 손흥민 선수에게 재계약 제안을 하지 않고 있는 상황이고 오히려 최근 좋지 않은 경기력 때문에 손흥민 선수의 주장직을 "박탈"할 가능성이 있다는 얘기까지 나오고 있습니다. 하지만 제 생각은 손흥민 선수의 위기가 아니라 오히려 "기회"라고 생각이 듭니다. 함께 보면 좋은 글 손흥민 해줄 만큼 했다 손흥민은 2015년 토트넘에 입단한 이후 꾸준히 팀의 핵심 선수로 자리 잡았습니다. EPL 프리미어리그에서 뛰어난 활약을 펼치며 아시아 최초로 프리미어리그 득점 왕에 오르는 업적과 FIFA 푸스카스상을 수상하는 업적까지 남기며 별 볼일 없던 토트넘을 챔피언스리그 결승 진출과 이제는 "상위권"팀이라는 인식까지 심어줬습니다. 하지만 토트넘은 손흥민 선수에게 더 좋은 조건과 연봉으로 재계약 제안을 하지 않고 오히려 "기싸움"을 하고 있는 상황입니다. 손흥민 주장직 박탈? 최근 들어 토트넘의 부진에 모든 이유를 "손흥민"선수로 몰아세우고 있습니다. 특히 지난 북 런던 더비 완패 이후 영국 ... 
  골프 아이언 테이크어웨이 연습 방법 TOP2  골프를 시작하고 나면 어느 순간 테이크어웨이, 즉 백스윙의 시작 부분이 얼마나 중요한지 깨닫게 되는 순간이 와요. 테이크어웨이는 스윙의 기초라고 할 수 있는데, 이 단계에서 실수가 생기면 스윙 전체가 흐트러질 수 있거든요. 특히 클럽 페이스가 잘못된 각도로 열리거나 닫히면 공이 원하는 대로 날아가지 않아서 속상할 때가 많아요. 이 런 경 우 정확한 테이크어웨이 연습으로 문제를 해결할 수 있어요. 그래서 오늘은 클럽 페이스를 잘 유지하면서 테이크어웨이를 연습하는 방법 두 가지를 알려드릴게요. 간단한 도구만으로도 효과적으로 연습할 수 있으니까 꼭 한 번 따라해 보세요 ! 커버를 활용한 테이크어웨이 연습법 이 방법은 아주 간단하면서도 많은 효과를 줄 수 있어요. 먼저 클럽 페이스가 자꾸 열리는 분들에게 특히 추천드리는 방법인데요! 클럽이 자꾸 뒤로 열려서 백스윙이 불안정한 경우가 많잖아요? 그럴 때는.. 골프 클럽 커버를 이용해 연습할 수 있어요. 클럽 커버는 누구나 가지고 있으니까 별도의 연습 도구를 구매할 필요도 없고, 연습하기도 편리하답니다. 연습방법은 위 포스팅을 참고하세요! 이 연습을 꾸준히 하면 클럽 페이스가 열리거나... 
  송도24시헬스장 송도PT는 팀비스트짐PT  송도 팀비스트짐PT 후기 ☑연수구PT,송도24시헬스 ☑현 국가대표 운영 pt센터 ☑개인샤워실 깨끗한곳 #서이추환영 안녕하세요~햇살입니다! 오늘 포스팅은 송도에있는 팀비스트짐pt입니다. 송도24시헬스장으로 시간도 유연하게 운영되고 있었어요. 혼자 운동하면서 식단 조절하는것도 힘들고 사전지식이 부족하기 때문에 제대로 운동을 하고있는게 맞는지 또 정체기에는 어떻게 해야하는지 여러모로 어려운점이 많아서 이번기회에 pt를 받아보기로 했답니다! 팀비스트짐PT 외부, 주차 팀비스트짐PT는 해돋이공원 공차건물 4층에 위치해 있답니다. (송도우체국과 송도119 맞은편 건물) 캠퍼스타운역 3번출구에서도 가깝고 찾아가기도 쉬웠어요. 주차는 무료주차 가능하고 송도동 3-19 수다 카페 옆 기계식주차 와 공터를 이용 할 수 있었어요~! 송도헬스 팀비스트짐PT 내부 이곳은 인천에서 유일한 현 국가대표 조민규 보디빌더님이 운영하는 PT센터라고해서 방문한 이유도있어요~ 아시아선수권, 올림피아 동메달리스트인 조민규 보디빌더님께 트레이너 선생님들도 트레이닝 받는 곳이기에 믿고 방문 할 수 있었어요~ 꼼꼼한 인바디, 체형검사 각종 수상트로피도 진... 
  등린이 추천 수원 광교산 형제봉 등산코스 공영 주차장 정보  등린이 추천 수원 광교산 형제봉 등산코스 + 공영 주차장 정보 안녕하세요~ 시니입니다! 이번 포스팅에서는 등린이, 등산초보 분들이 가기 딱 좋은 '광교산 형제봉 등산코스'를 소개해드리고 자 합니다 :) 수원에 있는 산하면 광교산이 가장 먼저 떠오를 정도로 광교산은 유명한데요. 특히 수원 분들이라면 등산하는 분들이 아니더라도 형제봉은 한 번쯤은 가보셨을 거예요😆 [광교산 형제봉 등산] ⛰️등산코스: 반딧불이 화장실~문암골 갈림길~천년수 갈림길~형제봉~문암골 방면 하산 🅿️ 주차장: 광교 공영주차장 or 경기대 주차장 ✔️ 등린이 추천 코스 <산시니 산슐랭 점수> 추천지수 ⭐️⭐️⭐️ 난이도 ⭐️⭐️ 길정돈&길찾기 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 편의시설 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 광교 공영 주차장 & 경기대 주차장 정보 1. 광교 공영 주차장 형제봉 등산 코스와 가장 가까운 주차장은 '광교 공영주차장'인데요. 주차비도 3시간 이내 1,000원/3~6시간 2,000원/6~9시간 3,000원/1일 주차(9시간 초과) 5,000원으로 저렴한 편입니다. 보통 형제봉만 등산하면 주차비 1,000원 이면 충분! ⚠️다만 아침 일찍 오지 않으면 '만차'인 경우가 대다수에요. 2. 경기대 ... 
  오타니의 50홈런 50도루 여정  'One of a kind' 슈퍼스타 오타니가 50홈런-50도루 '전인미답'의 경지에 도달했습니다. 시즌 돌입하기 전, 오타니는 개인 커리어 두 번째 팔꿈치 인대 재건 수술을 받으며, 한 시즌 동안 지켜보는 이들로부터 경외감을 불러일으킬 새로운 방법을 찾아냈습니다. 오타니의 파워는 익히 알려진 것이었습니다. 오타니는 현역 선수들 가운데 몇 안 되는 40홈런 이상 시즌을 여럿 보유한 선수 중 한 명이었습니다. 오타니의 발은 이전까지 큰 주목을 받지 못했습니다. 하지만 오타니는 메이저리그 데뷔 첫 해 14번의 도루 시도에서 10번의 성공을 거두었습니다. 오타니는 전 소속팀 애너하임 감독들로부터 거대한 체격에도 불구하고 그가 얼마나 빠른지에 대해 여러가지 코멘트를 이끌어냈습니다. 투수로서 이행해야할 의무가 사라진 오타니는 그의 넘치는 에너지를 다른 방식으로 분출했습니다. 다저스 감독 데이브 로버츠는 시즌 초 오타니가 더 많이 뛸 수 있음을 시사했습니다. 오타니의 새로운 접근 방식은 그의 루틴을 바꾸어놓았습니다. 그는 엉덩이에 휴대용 저항 장치(portable resistance device)를 부착하고, 적어도 그것이 부서지기 전까지 달렸습니다. "2018년과 2024... 
  2024 KOVO컵 통영 도드람컵 개막 국내 프로 남자 여자 배구 일정  2024 KOVO컵 통영 도드람컵 개막 국내 프로 남자 여자 배구 일정 한국배구연맹에서 주최하는 2024 KOVO컵 통영 도드람컵 국내 프로 배구 대회가 9월 21일 10월 6일까지 경남 통영에서 개최됩니다. 이번 대회는 남자배구 여자배구 각각 8팀 총 16팀이 참가합니다. 이 대회를 시작으로 10월 개막하는 V리그까지 쭈욱 이어질 예정입니다. 2024 통영 도드람컵 프로 배구 대회 개요 대회명: 2024 통영·도드람컵 프로배구대회 대회 기간: 전체: 2024년 9월 21일(토) ~ 10월 6일(일) (16일간) 남자부: 9월 21일(토) ~ 9월 28일(토) 여자부: 9월 29일(일) ~ 10월 6일(일) 장소: 통영체육관 주최/주관: 통영시, (사)한국배구연맹 후원: 도드람양돈농협 참가 팀 구성 2023 컵대회 최종 성적에 따라 남녀부 각각 8개 팀씩 총 16개 팀이 참가합니다. 남자부 (8팀) A조: OK금융그룹, 대한항공, 현대캐피탈, KB손해보험 B조: 삼성화재, 우리카드, 한국전력, 국군체육부대 여자부 (8팀) A조: GS칼텍스, 현대건설, 한국도로공사, 페퍼저축은행 B조: IBK기업은행, 정관장, 흥국생명, 아란마레 경기 방식 및 일정 총 경기 수: 30경기 남자부: 15경기 (조별예선 후 4강 토... 
  스쿠버다이빙 자격증 종류 오픈워터 국내 서울 동해 스킨스쿠버  다(이빙에 미)친자 소영입니다 🫧 이번 3월 말에 세부에서 스쿠버다이빙 자격증 종류 중 가장 초급인 오픈워터와 어드밴스를 따고 해외 여러 지역에서 펀다이빙을 하면서 스킨스쿠버에 점점 더 빠져들게 되었는데요오 ㅎㅎㅎ 처음에는 사실 물 좋아하고 수영도 해서 겁 없이 맘 먹고 시작했다가 오픈워터 첫날 스쿠버다이빙 자격증이고 나발이고 집에 가야겠다 했을 정도로 힘들었고 무서웠고 정신 못 차렸었거든요,,,, 그때 제 관건은 오픈워터 자격증 내용이 아니라 바다에 들어가서 살아서 돌아오기였어서 ㅋㅋㅋㅋ 기본으로 배우는 장비 체결이나 세척 등이 1도 기억이 안나는거예요,,, 근데 저는 주로 동남아에서 스킨스쿠버를 하다보니 현지 직원분들이 해주셔서 알아야 하긴 하겠지만 당장 급하진 않다라고 생각했는데 로그수가 높아질 수록 부끄러운건 사실이었거든요 ㅠ 그래서 스쿠버다이빙 자격증 종류 중 제일 처음인 오픈워터부어 국내 서울과 동해에서 다시 시작했답니다 ! 자아 지금부터 스쿠버다이빙 자격증 종류 오픈워터 국내 서울 동해 스킨스쿠버 후기 시작 ~ 니모만세 스쿠버다이빙 니모만세는 패디5스타 다이빙센터로 서울 연신내와 필리핀 세부에 지... 
  수원 권선구 여성 전용 수영 강습 & 세류동 평동 초보자 성인 수영 레슨 수중운동 재활운동 PT  안녕하세요! 여러분, 제이디 스포츠입니다. 여러분은 운동하면서 스트레스도 풀고 건강도 챙기고 계시나요? 오늘은 수원 권선구 세류동과 평동에서 초보자 성인을 대상으로 하는 저희 제이디 스포츠 전문 수영 강습에 대해 이야기해 보려고 해요! 수영이야말로 유산소 운동과 전신운동의 최고봉이잖아요!? 저도 처음에는 물에 대한 두려움이 있었지만, 이제는 수영 없이는 못 사는 몸이 되었답니다. 수영을 배우고 싶은데 막상 시작하기가 망설여지시는 분들을 위해 저희 센터 커리큘럼인 초보자 여성 성인 전문 수영 강습도 소개해 드리겠습니다! 수영 시작하기 전 알아야 할 기초 지식 수영을 시작하기 전에는 몇 가지 기초 지식을 알아두는 것이 좋습니다. 먼저, 수영은 물속에서 전신을 움직이는 운동으로, 다양한 근육을 사용하며 체력 향상과 다이어트에 효과적입니다. 또한 신체 기능을 향상시키고 면역력을 강화하는데도 도움이 됩니다. 부상 위험이 적고 나이가 들어서도 즐길 수 있는 평생 스포츠 중 하나입니다. 운동을 시작하기 전에는 반드시 스트레칭을 해야 합니다. 스트레칭은 근육을 이완시켜 부상을 예방하고, 운동 효과를 높여줍니다. 또 호흡법을 익히는 ... 
  창원 NC파크 엔팍 9/14 엘지트윈스 vs 엔씨다이노스 야구 직관 후기(엔씨파크 3루 2층 내야지정석 222블록 7열 좌석 시야)  엘지 좋아해? ㄴ아뇨? 걍 보는거예요.. (시치미) 4달만에 다시 온 창원NC파크 ~ 날씨 .. 미친놈아 9월 중순에 33도라고? 이것 뭐에요? #창원엔씨파크 #엔팍 #NC파크 차를 타고 갔기 때문에 .. 주차타워에 주차를했답니당 엔팍 주차타워는 4층까지 있고 토요일 5시 경기였고 3시쯤 도착했는데 자리 음써서 4층 갔더요 .. 4층은 옥상임 ^..^ (아마 단관에 추석연휴라 그랬던 듯) 요금은 경기 종료 1시간 까지 무료! #엔팍주차 #엔씨파크주차장 #엔씨파크주차 #엔팍주차타워 엔씨파크 주차타워는 게이트4 바로 앞인데 입장은 정문인 게이트1에서 했슴댜 ! 엔씨 다이노스 팀 스토어 옆에 있는 티켓매표소에서 티켓도 뽑아주고 찐 입장 ~! 발권기에서는 , , 한 좌석씩 큐알 찍고 뽑아야해서 귀찮은데 한번에 뽑아주셨슴댜 ㄱㅅㄱㅅ 엔씨파크 티켓 가격은 .. 다이내믹 프라이싱인가 그거 때문에 매번 다름 ㅡㅇㅡ 연휴 낀 주말 .. 토요일 경기라 좀 비싼던 듯? 2층 내야석 222블록으로 예매했고 장당 21,000원이었떠요 티켓 예매는 엔씨다이노스 어플에서 경기 6일전에 가능! #엔씨파크좌석도 #엔씨파크티켓 언젠간 ,, 파티원 모아서 포크밸리 바베큐석 앉아서 고기 먹으면서 야... 
  상체운동기구 타바타 헬스장 여자 루틴 동작  안녕하세요. 인플루언서 @운동하는 디자이너에요. :) 하체 운동에 대해서는 여러 글들이 많은데, 정작 헬스장 여자 상체운동 루틴에 대해서는 정리되어 있는 포스팅을 제가 못 찾은 것 같아요. 그래서 제가 준비를 해보았는데요! 헬스장 여자 상체운동 루틴과 함께 타바타 상체운동 동작 및 상체운동기구에 대해서 알아보는 시간입니다. 과연 헬스장 여자 상체운동 루틴은 어떻게 하면 좋은지와 상체운동기구는 무엇이 있는지 그리고 타바타 상체운동 동작은 어떤 것이 있는지 알려드릴 텐데요. 총정리를 한 포스팅으로, 여성분들이 집중해서 끝까지 읽어보시고 헬스장 여자 타바타 상체운동 루틴 동작과 상체운동기구를 잘 활용하면 좋겠네요. 헬스장 여자 상체운동 루틴 타바타 상체운동 동작 상체운동기구 상체운동기구 상체운동기구는 여러 가지가 있고, 각 상체운동기구는 상체의 다양한 근육을 강화하는 데 사용되는데요. 주요 상체 근육군에는 가슴, 어깨, 등, 팔 (이두근과 삼두근)이 포함돼요. 아래는 상체 근육을 강화하기 위한 주요 기구들을 정리한 목록이에요. 1. 벤치프레스(Barbell or Dumbbell Bench Press) 사용 부위: 주로 가슴근육(대흉근), 삼두근, ... 
  오전동 헬스장 PT명가 김관장의 착한pt  오전동 헬스장 PT명가 김관장의 착한pt 안녕하세요!!!! 요즘 날씨가 많이 따뜻해졌죠? 옷차림도 점점 얇아지고 있는데요. 그래서 오늘은 제가 다니고 있는 헬스장을 소개해드리려고 합니다. 바로 의왕 오전동에 위치한 '김관장의 착한pt'인데요. 지금부터 자세하게 설명해드릴게요! [운영시간] 평일 : 09:00 - 23:00 토요일 : 12:00 - 18:00 매주 일요일 정기 휴무 전화번호 : 031-427-3404 최신 시설을 갖춘 프리미엄 PT샵 오전동PT 전문센터 김관장의 착한PT는 오픈한지 오래되지 곳이라 내부 시설이 굉장히 깔끔하고 쾌적해서 좋았어요. 운동기구 종류도 많고 무엇보다 요즘 코로나19 이후 위생에 대한 개념이 예전과는 많이 달라졌는데 그만큼 위생관리를 철저하게 관리하고 계셔서 안심되더라고요. 체계적인 1:1 맞춤 트레이닝 제공 김관장의 착한PT에서는 운동 시작 전 인바디 측정 후 트레이너 선생님께서 체형 분석 및 생활습관 파악하시고 저에게 꼭 필요한 운동 위주로 알려주셔서 더 효율적으로 운동하실 수 있었어요. 식단관리 또한 빼먹지 않고 도와주시니까 체중 감량에 성공할 수 있었던 것 같아요! 찐 다이어터들의 성지 다이어트를 하려고 마음먹... 
  골프 어드레스 체중 손목 점검 및 연습 방법 TOP2  골프에서 중요한 첫 단계는 바로 어드레스예요. 아무리 좋은 샷을 구사하더라도 어드레스가 잘못되면 그 효과가 반감되기 마련이죠. 그래서 오늘은 골프 어드레스 체중 손목 점검 및 연습 방법 두 가지를 알려드리려고 해요. 체중과 손목, 이 두 가지는 골프 어드레스에서 굉장히 중요한 요소라, 잘 이해하고 연습하면 스윙이 훨씬 안정되고, 파워가 더해지게 된답니다. 1. 체중 분배와 그 중요성 첫 번째로 다룰 내용은 체중 분배예요. 골프에서 체중은 양발에 적절히 분배돼야 해요. 흔히 오른발에 너무 많은 체중을 싣거나 왼발에 과도하게 집중하는 실수를 할 수 있는데, 이러한 습관은 장기적으로 샷의 정확성을 떨어뜨리고 비거리에도 악영향을 미쳐요. 체중은 보통 양발에 50:50으로 나눠서 싣는 게 기본이지만, 스윙 동작에서는 살짝 더 복잡해요. 백스윙을 할 때는 체중이 오른발로 옮겨지고, 다운스윙을 시작할 때는 다시 왼발로 체중이 실리면서 임팩트를 맞이하게 되죠. 이 자연스러운 체중 이동이 잘 이루어져야 안정적이고 강력한 스윙이 가능해요. 체중 분배가 올바르게 이루어졌는지 확인하는 좋은 방법은 케틀벨 회전 코어 운동이에요. 이 운동은 어드레스 ... 
  은퇴하는, 렉시 톰프슨  미국의 빛나는 골프 스타가 대부분의 세계 최고 선수들이 막 전성기에 들어가는 나이에 은퇴를 결심한 이유가 무엇일까? “더 이상 증명할 것이 남아 있지 않다고 생각한다.” 톰프슨의 답이다. “골프를 직업으로 삼을 수 있어 항상 감사하게 여기고 있다. 하지만 사람들이 알지 못하는 외로운 시간도 많았다. 네다섯 개의 가방을 챙겨 홀로 공항으로 가고, 홀로 호텔에 머물며 경기를 치르고, 그리고 다시 혼자가 된다. 잘하든 못하든 대부분의 시간을 함께 나눌 사람이 없다.” 프로 골퍼의 제한적이고 고립된 일상에서 벗어나고 싶은 렉시 톰프슨의 마음은 충분히 이해할 만하다. 그녀가 처음 대중의 시선을 사로잡은 것은 겨우 열두 살이던 2007년, 유에스US여자오픈에 출전해 메이크 컷 한 시점이다. 그 이후 US여자오픈을 거른 적이 없다. 열여섯 살에 LPGA투어 첫 번째 우승을 기록하며 LPGA투어카드를 획득했다. 그 후에도 많은 우승이 추가되었다. 그중에는 그녀의 처음이자 현재까지 유일한 메이저 대회 우승도 포함된다. 바로 2014년 크래프트나비스코 챔피언십(현재의 셰브런챔피언십) 우승이다. 렉시 톰프슨은 코럴스프링스의 골프 선수로 가득한 ... 
  제주 감성 독채 풀빌라 테니스 숙소 스테이그라운드 부에나두모  테니스인들의 로망인 눈 뜨면 침대 옆 테니스코트와 야외 노천탕, 그리고 소품 인테리어 하나하나가 만족도 3000%였던 국내 끝판왕 테니스 숙소 부에나두모 후기 예약 부에나두모, 스테이그라운드 부에나두모는 부에나두모의 공식 홈페이지 또는 스테이 예약 플랫폼 스테이그라운드를 통해 예약이 가능하다. 부에나두모 체크인 15:00 체크아웃 11:00 제주 제주시 한경면 두모9길 10-11 0507-1381-6887 2인(최대 2인) 테니스장, 노천탕 무료 부에나두모는 테니스에 진심인 부부 사장님이 만든 공간으로 건물 외벽부터 장식 하나하나에 정성이 가득 들어가 있다. 거실 레코드플레이어, 블루투스스피커 거실을 들어서자마자 바깥 창으로 보이는 설레는 테니스 코트와 롤랑가로스가 떠오르는 바닥, 다양한 색 조합이 조화롭게 어우러진 거실. 거실부터 모든 공간이 좋은 브랜드들의 좋은 제품들로 꾸며져있다. 국내가 아닌듯한 이국적인 공간과 감성이 폭발한다. 독채 풀빌라 펜션이라 모든 공간과 테니스장, 노천탕까지 맘껏 이용이 가능하다. 제주의 웰컴푸드 귤이 놓여있다. 감성 숙소에 어울리게 한번 넣어봤는데 잘 나온듯ㅎㅎ 테니스 소품들에서 테니스에 진심이 느껴진다. ... 
  발편한 여자 골프화 추천 골프브랜드 핏터레스트 골프화로 라운딩룩!  본 포스팅은 핏터레스트로 부터 제품 및 원고료를 지원받아 직접 착용후 작성한 솔직후기입니다. 발편한 여자 골프화 추천 골프브랜드 핏터레스트 골프화로 라운딩룩! 2021년부터 2024년 현재까지 4년간 골프를 배우고 있지만 중간중간 푹 쉬는 기간이 길었어서 여전히 초보에 머물러 있지만 필드에서 입는 라운딩룩에는 진심이라서 골프화에 대한 욕심도 많은 편이에요. 이번에 제주 해비치cc에서 라운딩했는데요! 9월 중순인데 완전 한여름 날씨였어요 ㅠ_ㅠ 그런데 이번에 라운딩룩 준비하면서 늘 예쁜 디자인, 인지도 높은 골프브랜드만 보고 신발을 구매해서 신었는데 지난번 라운딩 팀원들에게 들으니까 운동화 때문에 점수가 안 날 수도 있다는 말을 들으니 신경이 쓰이더라구요. 1. 여자 골프화 추천 제품 정보 제가 몸이 안 좋아서 여름휴가를 못 가서 얼마전 1주일간 제주도 여행 가면서 남편이랑 라운딩 미리 예약하고 18홀 돌고 왔는데 왜 다들 제주로 가는지 알겠더라고요. 날씨가 너무 더워서 5시간동안 땀을 정말 많이 흘리고 너무 힘들었지만 정말 즐겁게 잘 다녀왔어요. 라운딩을 앞두고 다양한 골프화 비교후 새로 신발을 장만해서 다녀왔는데 제가 선택한 ... 
  인천쭈꾸미낚시 오후, 물때, 초보도 많이 낚은 후기!  prologue 빚내서라도 골프 치라는 가을이 왔다. 그만큼 가을에는 여행, 운동, 레저활동 등 놀기 참 좋은 시기라는 말인데 여러분의 가을 나들이 계획은 잘 세웠는지 궁금하다. 필자는 최근에 쭈꾸미 금어기가 풀렸던 인친쭈꾸미낚시 후기를 공유해 보고자 한다. 필자가 낚시에 입문한지 올해로 2년 차인 완전 쌩초보지만 작년에는 많이 못 잡았고, 이번 인천쭈꾸미낚시에서는 많이 잡았다고 하면 믿겠는가? 그만큼 쭈꾸미낚시는 어렵지 않고, 초보들도 재밌게 즐길 수 있기 때문에 해마다 인기가 많다는 사실! 내가 잡은 주꾸미를 직접 요리해 먹으면 그렇게 맛있을 수 없다. 손질하기도 어렵지 않고, 삼겹살 넣어서 쭈삼으로 먹어도 인기 만점!!! 영양가가 풍부하고, 특히 스태미나가 많고, 칼로리가 적어서 다이어트 음식으로도 으뜸이라는 사실!!! 쭈꾸미는 어디서 잡을까? 보통 쭈꾸미는 서해안에서 많이 잡히는데 수도권에서는 인천남항을 많이 선호한다. 9월 1일부로 금어기가 풀렸으니 지금이 잡기 가장 좋은 때가 아닌가 싶은데 그럼 필자가 예약하고, 물때는 언제이고, 어떻게 잡는지 적나라하게 공유해 보겠다. 1. 광복 낚시 필자가 이용한 인천 주꾸미 낚시 업체는... 
  인타논cc 태국 치앙마이골프장 패키지예약 여행  인타논cc 태국 치앙마이골프장 패키지예약 여행 즐거운 금요일입니다! 주말 계획은 세우셨나요? 가끔 스케줄을 잡다 보면 다른 예약이 다 차서 가고싶은 곳을 못 가는 경우가 있죠. 정말 남들이 얼마나 부지런한지... 놀랄 때가 많습니다. 해외골프도 마찬가지에요. 여유있게 기다리다가는 원하는 날짜에 못 가게 될 수 있으니 지금부 계획을 세워보세요! 오늘은 가성비가 아주 좋은 태국 치앙마이의 골프장을 소개해드리려고해요. 태국은 우리나라에 비해 물가가 아주 싸기 때문에 가성비를 따지면 정말 좋은, 그렇다고 퀄리티가 떨어지지 않는 곳으로 그냥 여행으로도 좋고 골프여행으로는 더 좋은 곳이랍니다. 한 끼 식사 가격이 3천원에서 5천원 정도라서 한국의 외식 비용과 비교도 안 되게 저렴해요. 골프장도 마찬가지에요. 한국에 비해 합리적이고, 시설 관리도 잘 되어 있어 골프를 사랑하시는 분들이 아주 좋아하신답니다! 비용 안내 인타논 리조트에 대해 궁금하신 점이 있으시거나 예약 관련 문의는 아래의 백승규 실장에게 연락주세요! 엄청 친절히 응대해주실겁니당~ 1박2일 여행 일정 안내 숙소는 인타논 리조트 2인1실이며 전 일정 108홀 그린피가 포함되어있... 
  대보 하우스디 오픈 갤러리주차장! 우승상금, 대회 소식  안녕하세요~ 칩in양파입니다. 추석 연휴가 끝나고 펼쳐지는 2024 KLPGA 시즌 24번째 대회인 대보 하우스디 오픈 우승상금과 출전 선수, 갤러리 주차장까지 소식 전해드리도록 하겠습니다. 대회 정보 대회명 : 대보 하우스디 오픈 기간 : 2024.09.20~09.22 코스 : 서원밸리cc 총상금 : 10억원 우승상금 : 1억 8천만원 디펜딩 챔피언 : 박주영 (동부건설) 대회 역사 2021년부터 시작되어 올해로 4회를 맞이하는 대보 하우스디 오픈은 파주의 명문 골프장인 서원밸리cc에서 펼쳐지게 됩니다. 사흘간 54홀 스트로크 방식으로 치러지지만 서울에서 접근성이 좋아 매년 많은 갤러리가 대회를 찾아오며 지역 축제로 자리매김했습니다. 대포 하우스디 오픈 우승상금 1억 8천만원으로 3라운드로 펼쳐지는 대회 치곤 높은 수준으로 얼마 남지 않는 시즌을 두고 상금 순위와 시드권 획득을 위해 108명 선수가 출전합니다. 본격적인 가을과 함께 하반기에 돌입하면서 일몰 시각이 단축되면서 참가자 명단도 줄어들면서 상금랭킹 60위 안에 들기 위한 긴장감이 맴돌고 있습니다. 주요 출전선수 엄마 골퍼 박주영 디펜딩 챔피언 박주영이 2연패에 도전합니다. 지난해 데뷔 14년 만이자,... 
  영광 불갑산 등산코스 상사화 축제 불갑사 연실봉 호랑이굴  9월 15일(일)에 영광 불갑산에 다녀왔다. 불갑산 하면 가장 먼저 생각나는 것이 상사화였다. 상사화는 일반적으로 생각하는 꽃과 많이 달랐다. 내가 다녀온 기간에는 상사화 축제 기간이라 사람들과 차들이 상당히 많았다. 지금부터 내가 다녀온 불갑산 등산 코스와 산행 이야기를 해보겠다. 든든한 산 친구, 꾸갓 불갑산 등산 코스 불갑산 등산 코스 내가 다녀온 봉정암 등산 코스는 다음과 같다. 불갑사 → 저수지 → 해불암 갈림길 → 연실봉 (정상) → 노루목 → 장군봉 → 호랑이굴 → 덫고개 → 불갑사 주차장 한눈에 쏙 들어오는 불갑산 등산지도 다운로드하기 총 산행 거리는 약 7.2km이며, 산행 시간은 3시간 06분 소요되었다.(휴식 및 점심시간 포함) 혼산으로 가서 약간 빠르게 다녀왔다. 등산 초보라면 약 1시간 정도 더 생각하면 될 것 같다. 아래 영상을 보면 좀 더 입체적으로 전체 코스를 파악할 수 있다. 난이도는 '중하'이다. 이 코스는 초보자에게는 적합한 코스이다. 오르막 구간도 약 1km 정도밖에 되지 않고, 엄청난 급경사 구간은 아니다. 천천히만 산행한다면 초보자도 어렵지 않게 산행할 수 있는 코스이다. 다녀온 전체 코스를 시간순으로 정리해 ... 
  마루망 익스트림 디스턴스 컬러골프공 속 좀 볼까?  안녕하세요! 요즘 골프에 푹 빠져 있는 여러분께 인사드립니다. 골프를 시작한 후 골린이였던 저도 이제는 조금씩 실력을 쌓아가고 있는데요. 골프를 하다 보면 '도대체 나한테 맞는 골프공은 뭘까?'라는 고민을 하게 되더라고요. 그래서 이번에 핫한 마루망 익스트림 디스턴스 컬러골프공을 사용해 보았습니다. 오늘은 이 멋진 제품을 여러분과 함께 알아보고, 실제 사용 후기를 공유하려고 해요. 다양한 경험을 통해 얻은 정보라 더욱 신뢰할 수 있을 겁니다. 이제 본격적으로 시작해 볼까요? 1. 왜 이 정보를 알아야 하나요? 골프를 처음 시작할 때, 여러 가지 고민 중 하나가 바로 '어떤 골프공을 사용해야 할까?'입니다. 이 고민은 초보뿐만 아니라 중급자에게도 여전히 중요해요. 다양한 브랜드와 종류의 골프공이 존재하기 때문에 선택에 어려움이 있을 수밖에 없죠. 그래서 오늘은 많은 리뷰에서 좋은 평가를 받고 있는 마루망 익스트림 디스턴스 컬러골프공을 소개하려고 합니다. 이 제품이 왜 주목받는지와 실제 사용 후기를 통해 여러분의 골프 생활에 조금이나마 도움이 되고자 해요. 2. 이 정보가 필요한 사람들 이 정보를 특히 필요로 하는 사람들은 다음과 같... 
  KBO 골든글러브 외야수 투수 예측 토종 선수 한명도 없다?  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 2024 KBO 골든글러브 외야수 및 투수에 대해 이야기 해보고자 합니다. 외국인들의 강세가 예측되는 가운데 수상 가능한 한국 선수는 없을까요? 지금부터 시작합니다! 2024 KBO 골든글러브 외야수 예측 KBO 골든글러브는 수비에 치중된 MLB의 골드글러브와는 살짝 다른 성격을 가지고 있습니다. 외야수는 내야수와 다르게 세부 포지션을 구분 짓지 않고 3명의 선수를 선발합니다. 투수와 지명타자는 각각 1명씩 뽑힙니다. 외야수 1 주요 지표 타율 0.330 홈런 32개 OPS 1.002 wRC+ 157.8 WAR 7.38 가장 유력한 외야수 골든 글러브는 KT의 로하스 선수입니다. KT의 로하스는 KIA의 김도영에 이어 WAR 승리기여도 2위를 차지하고 있는 타자로 홈런도 32개, 3할 3푼의 타율을 기록하고 있습니다. 2020년에는 무려 KBO 타격 4관왕과 MVP를 차지한 로하스가 돌아오자마자 골든글러브를 탈 가능성이 매우 높아졌습니다. 외야수 2 주요 지표 타율 0.337 홈런 31개 OPS 1.025 wRC+ 153.4 WAR 5.87 두번째 외야수 골든글러브 후보는 구자욱 선수입니다. 유일한 토종 선수... 
  부산골프매장 입문용 테일러메이드 중고 풀세트 구매 후기  안녕하세요 부산 골퍼님들~! 다들 즐거운 추석 보내셨나용 ㅎㅎ 명절에 블로그 주인장은 오랜만에 폭식을 했는데용 ㅋㅋㅋ 🤤 친적들과 오랜만에 모여 근황과 이야기를 나눴는데요 ㅎㅎ 다들 다 지내고 있더라고요ㅎㅎ! 이야기를 나누다가 갑자기 주제가 골프이야기로 들어가서 골프 안치는 저는 이야기 낄데가 없더라고요 ㅎㅎ 이참에 친적과 부모님께서 저도 골프를 시작해보는게 어떻냐고 권유를 하셨어요 😂😂 이번에 시작하면 지원해주겠다고 달콤하게 속삭이셔서 시작해보기로 했어요 ㅎㅎ 골프레슨은 삼촌이 지원해주시기로 하셨고ㅎㅎ 골프 연습용 풀세트는 부모님이 지원해주시기로 하셨는데요 ㅎㅎ! 부모님이 아시는 부산골프매장에서 제가 이제 시작하는 골린이다보니 새제품은 부담이돼 입문용 중고로 풀세트를 구매하기위해 부산골프매장을 방문했습니다ㅎㅎ! 부모님과 함께 방문한 매장은 "골프프렌드 화명점" 이라는 골프샵이었는데요ㅎㅎ! 오픈한지 5년정도 지나 꾸준히 많은 골퍼분께 사랑받는 매장이더라고요 ㅎㅎ 부산골퍼분들은 거의 알고 계시겠지만 혹시나 모르는 잇님들을 위해 소개겸 후기를 들려드릴게요. 골프프렌드 화명점은 개인으로 운영... 
  신중동PT 지엠짐에서 추석 급찐급빠 하체 회개운동  안녕하세요? 양루피입니다. 잇님들 명절 잘 보내셨나요? 전 너무나도 먹고.. 자고..~ 하는 연휴를 보냈더니 글쎄 완전 돼지가 되어버렸어요 ㅎㅎ. 급하게 찐 살은 급하게 빼야한다는 유명한 추석 급찐급빠를 하길 위해서 신중동pt 지엠짐에서 하체 회개운동 하고 왔어요. 가기 싫었는데 트쌤이 얼른 오라며,,ㅎ.. 제가 지엠짐 헬스장에 등록하게 된 이유가 역이랑 엄청 가까워서 지하철 타고 이동하는 날에도 역에서 나와서 도보 1,2분이면 되니까 유산소만이라도 타자~ 하면서 가게 돼요. 지엠짐PT 부천중동점 위치: 경기 부천시 원미구 길주로 191, 금영프라자 2층 202호 영업시간: 월~금 06:00~23:00, 토 06:00~17:00 (매주 일 휴무) 신중동pt 전문 헬스장, 체험수업 가능 주차가능(지하주차장 지원) 솔직히 차 끌고 다니는 분들은 헬스장 시설은 당연하고, 주차 공간 어떤지, 몇시간 지원하는지도 엄청 중요하잖아요! 제가 신중동헬스장 고를 때 젤 고려하던 사항이거든요? 제가 이용하는 시간대엔 주차 공간 널널했고 지엠짐에서 주차권 받으면 무료랍니다. 신중동pt 지엠짐 기구 및 내부 대형 센터를 다니던 분들이 지앤짐에 오면 처음엔 좀 작다고 느껴질 수 있는 규... 
  골프 어드레스자세 테이크어웨이 골프공 활용 (ft.골린이도 쉽게)  골프에서 어드레스 자세와 테이크어웨이는 스윙의 시작을 결정짓는 중요한 단계이죠? 특히 테이크어웨이를 제대로 연습하기 위해서는 간단한 도구로도 큰 효과를 볼 수 있는데, 오늘은 골프공을 활용한 어드레스 자세와 테이크어웨이 연습법에 대해 이야기해보려고 해요. 이 방법은 초보자부터 중급자까지 모두가 쉽게 따라 할 수 있는 방식으로, 스윙의 일관성을 높이는 데 큰 도움이 될 거랍니다! 우선 어드레스 자세에서 시작해볼게요. 어드레스는 골프 스윙의 기초라고 할 수 있죠? 몸의 중심을 잡고 골프공과 적절한 거리를 유지하는 게 중요해요. 여기서부터 테이크어웨이를 어떻게 시작하느냐에 따라 전체 스윙의 흐름이 결정되기 때문에, 이 부분을 잘 잡아주는 것이 필수예요. 골프공을 활용한 어드레스 자세를 잡을 때는, 발과 골프채의 위치를 정확히 맞춰주고, 공을 기준으로 클럽을 올바르게 배치하는 것이 좋아요. 어드레스 자세를 잡은 뒤에는 골프공을 활용해 테이크어웨이 연습을 할 수 있어요. 클럽을 몸 가까이에 두고 천천히 낮고 길게 테이크어웨이를 시작하는데, 이때 골프채의 양옆에 공을 두면 스윙 궤도를 정확하게 잡는 데 도움이 돼요. 클럽이 공... 
  2024 코리아오픈 테니스 대회 잠스트 팔꿈치 보호대 득템  세계적인 여자 테니스 선수들의 플레이를 직접 볼 수 있는 WTA 코리아오픈 테니스 대회(Korea Open Tennis Championship) 본선 경기가 2024년 9월 16일부터 22일까지 서울 올림픽공원에서 열리고 있습니다. 2024 코리아오픈 테니스 대회 테니스 동호인이라면 국내에서 열리는 인터내셔널급 테니스 대회를 놓칠 수 없는데요. 지난 추석연휴 본선 첫째날 경기를 관람하고 왔습니다. 올해 2024 코리아오픈 대회의 총상금은 100만 달러로 다리아 카사트키나, 류드밀라 삼소노바, 마르타 코스튜크 등 여자 프로 테니스(WTA) 세계 랭킹 상위권 선수들이 출전합니다. 현장에서 tvN 스포츠에서 실시간 중계방송을 해주고 있는데요. 테니스 선수들의 플레이를 직접 관람하는 직관의 즐거움을 대신할 순 없겠죠. 다양한 테니스 이벤트 부스 Korea Open Tennis Championship은 국제적인 테니스 대회인 만큼 다양한 브랜드 부스에서 관람객과 함께하는 이벤트 행사 등을 진행하고 있었는데요. 그중에 테니스를 즐기는 분들이라면 꼭 가봐야 할 부스가 바로 잠스트(Zamst)입니다. 다양한 굿즈를 득템할 수 있는 꽝 없는 이벤트에 참여할 수 있고 잠스트 테니스 보호대를 직... 
  죽기전 꼭가야할 장가계 골프 패키지, '천문산cc 후기'  prologue 최근 중국으로 골프여행을 다녀오면서 느끼는 게 있으니 '한국은 정말 비싸게 골프를 치는구나, 두 번째는 중국의 알려지지 않은 골프장이 참 많구나'를 느낄 수 있었다. 지금까지 다녀왔던 하이난, 광저우, 염성, 연태, 무이산 등등 많이 갔지만 장가계 골프는 정말 특별했다. 골프장에서 천문산 뷰를 볼 수 있고, 멀리 보이는 바위에 구멍 뚫린 천문동을 향해 공을 날릴 수 있다고 생각하니 그렇게 벅차오를 수 없었다. 그럼 지금부터는 장가계골프 천문산cc 라운딩 후기와 이후에 할 관광 골프패키지, 숙소 컨디션에 대해서 알아보자. 1. 한국에서 출발하기! 우리가 이번에 이용한 패지 키상품은 무안공항에서 출발하는 상품이었다. 무안 근처에서 별미로 먹을 수 있는 망둥어과의 운저리 비빔밥을 잊을 수 없었다. 그렇게 우리 여행은 시작되었다. 전라도의 유일한 국제공항인 무안공항! 안에는 면세점 하나 빼고는 뭐가 없다. 그래서 그런지 수속도 빠르고 뭔가 빠른 느낌이랄까? 바로 비행기를 탔고 3시간 30분 정도 걸려서 장가계에 도착할 수 있었다. 내가 장가계인 간다고 하니 장모님도 그렇게 좋았다고 하면서 그때는 공항 도착해서 버스 타고 더 이동했... 
  필드레슨 정말 효과 있을까?(서현골프레슨 지오골프클럽 월례회 프로조 후기)  안녕하세요 빈스윙프로 에스더입니다 제가 다니고 있는 서현골프연습장 지오골프클럽은 한달에 한번씩 월례회를 운영하고 있습니다 연습장 담당프로님과 한조로 같이 라운드를 하며 에이밍, 셋업, 스윙드릴 등의 기본적인 스윙부터 여러가지 트러블상황에서 어떻게 스윙을 하는지에 관한 팁도 배울수 있어 빨리 마감되는 인기 월례회입니다 분당에서 가깝고 컨디션 좋은 회원제골프장이라 이런곳으로 월례회를 간다는게 참 감사합니다 비회원은 예약이 불가능한 곳인데 단체로 가서 아침식사, 라운드, 점심식사와 푸짐한 경품추천까지 정말 즐겁습니다 저는 조용히 연습만 하는 편이라 아는 사람도 없어서 처음에 월례회를 갈때는 어색하지 않을까? 모르는 사람들과 플레이를 하면 창피하지않을까? 걱정이 많았는데 같은 프로님에게 배우는 회원분들이고 열정 가득한 분들이라 아침식사를 하면서 가볍게 스몰토크로 어색함을 허물어 즐거운 라운드를 할 수있었습니다 꼭 한번 참석해보시라고 추천하고 싶어요 필드레슨이란? 프로님과 실제 필드에서 라운딩을 함께하며 배우는 실전수업입니다 1.평소에 레슨을 받던 담당프로님과 함께 가는 방법 2.해당 골프장에 소속된 프로님... 
  수원 인계동 골프레슨:: 드라이버 훅 교정, 골프아레나24 트랙맨  "골프존 골프아레나24", 인계동 시설 레슨 최고! 다니던 연습장 만료 기간이 도래해서 요즘 오래 다닐 골프연습장을 알아보고 있다. 언제든지 편하게 칠 수 있게 타석도 많고 이용할 수 있는 시설이 좋은 곳으로, 오늘은 그에 딱 부합하는 수원 인계동 골프연습장을 찾았음! 수원시청역에서 도보 5분 거리의 골프존 골프아레나24, 동양덱스빌 건물 지하주차장이 이용하기 편리했다. 주차를 하고 엘리베이터로 지하1층으로 올라갔는데, 내리자마자 로비가 엄청 넓어서 놀랐다. 카운터에서 음료도 판매하는 미니 카페 공간인데 타석과 떨어져있어서 수다를 떨어도 방해되지 않는다. 연습 타석은 카카오VX 시스템 사용 추석 연휴 중에 갔는데.. 연습하시는 분들 열기가 후끈 인계동 골프 연습 분위기가 매우 잘 잡혀있다. 휴게 공간이 별도로 마련되어 있어서 회원들 간 친목 도모는 안쪽에서 도란도란~ 이런 배려있는 시설 좋은 것 같다. 근데 연습장이 끝이 아니었다? 골프존 스크린골프 룸이 무려 20개나 있다!! 연습하다 삘 받으면 바로 한 게임 할 수 있는 접근성! 4방까지 연결할 수 있다고 하니 스크린 모임하기에도 딱 알맞다. 4분의 프로님들이 레슨을 책임지고 있었... 
  폴햄×골때녀팝업 서울 9월팝업스토어 더현대서울  더현대서울 지하1층 대행사장에서 진행중인 폴햄x골때리는그녀들 팝업스토어 다녀왔어요. 2024.09.18(수)~09.29(일)까지 열리는 골때녀팝업은 네이버예약을 통해 사전예약이 가능했고, 현장에서도 대기 예약하면 입장이 가능해요. 팝업스토어 운영시간은 월~목 10:30~ 20시까지 금~일 10:30~20:30까지에요. 더현대서울에서 열리는 팝업은 주로 지하1층 대행사장에서 운영되는 것 같던데, 파이브가이즈 매장 옆쪽에 위치해 있어 찾기도 쉬워요. 9월팝업스토어로 폴햄과 골때리는그녀들이 입구에서부터 초록~초록~ 눈길을 끌더라고요. 저는 네이버 예약으로 사전예약 후 방문했고, 입구에서 이벤트 참여할 수 있는 스탬프 카드를 주길래 받았어요. 골때녀팝업에 갔으니 입단 테스트도 받아 보고, 포토부스에서 사진 촬영도 해 보고, 현장에서 찍은 사진들로 sns 업로드 인증하니까 미션 스탬프 3개 획득해서 골때녀 굿즈로 펜 하나 받아 왔답니다. 5개의 구멍이 보이죠? 저기다 골인을 시키면 폴햄x골때녀 리유저블백을 증정하는데 기회는 딱 한 번뿐!!! 아쉽게도 저는 골인 성공 못 했어요. 골때녀 입단은 물 건너 갔네요. ㅎㅎ 성공한다면 바로 이 가방을 받을 수 있는건데, ... 
  손흥민 아틀레티코 마드리드 이적시 연봉은 어떻게 될까?  최근 손흥민 선수와 아틀레티코 마드리드 간의 이적설이 화제가 되고 있습니다. 손흥민 선수는 2015년 토트넘에 입단한 이후 팀의 핵심 선수로 자리 잡았고 현재까지도 변함없는 활약을 이어가고 있습니다. 하지만 손흥민 선수와 소속팀 토트넘의 계약기간이 1년도 남지 않은 상황에서 토트넘은 아직 재계약 소식을 전하고 있지 않습니다. 이러한 가운데 스페인의 축구 매체 "피차헤스"는 아틀레티코 마드리드와 손흥민 선수의 에이전트가 "이미"협상 진행 중이라는 소식을 전했는데요 이번 포스팅에선 손흥민 선수가 아틀레티코 마드리드 이적시 받게 되는 연봉 수준을 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 손흥민과 토트넘 동행 종료되나? 손흥민 선수는 지난 9년간 토트넘에서 뛰어난 경기력과 수많은 득점을 기록했습니다. EPL 프리미어리그에서 아시아 축구 역사에 남을 수많은 업적을 쌓아왔는데요 대표적으로 푸스카스상 EPL 프리미어리그 득점왕을 차지한 최초의 아시아 선수로 기록되어 있습니다. 특히 해리 케인 선수가 팀을 떠난 이후 새로운 에이스로 자리 잡으며 토트넘의 상징적인 존재가 됐지만 토트넘은 손흥민 선수에게 팀의 레전드 대우를 해주... 
  빅 사이즈 가을 등산 모자 '스러운(Slown)' 지리산 반달이 캡 모자  빅 사이즈 가을 등산 모자 추천 스러운 지리산 반달이 캡 모자 가을이 오면 바야흐로 등산의 계절이죠! 등산할 때 빼놓을 수 없는 아이템 중 하나가 바로 '등산 모자'인데요. 이번에 스러운(slown)에서 지리산 국립공원 공단과 협업해 반달이 캐릭터를 모자에 담아 '지리산 반달이 모자'를 출시했다고 해 소개해 드리고 자 합니다 🐻🐻 스러운(Slown): 한국의 도시와 자연을 모티브로 한 디자인 브랜드 ※스러운(slown)에서 출시한 '지리산 반달이 모자'를 레뷰에서 협찬받아, 실제 착용 후 작성한 솔직 후기입니다. 지리산 반달이 등산모자(볼캡) 저는 평소 등산할 때 볼캡형을 많이 착용해서 '볼캡' 스타일을 선택했는데요. 남녀 공용 등산 모자라고 합니다. 먼저 앞면에는 지리산 국립공원 마스코트 '반달이' 캐릭터가 자수로 새겨져 있어요 🐻 자수로 되어있어 귀여움과 고급스러움을 동시에 느낄 수 있었습니다. 뒤쪽에도 스러운의 로고가 자수로 들어가 디자인적인 포인트를 놓치지 않았어요! 특히 이번 지리산 반달이 등산 모자는 뒷부분 패턴을 1cm 더 키워 모자의 깊이감을 주었다는데요. 모자가 깊어야 썼을 때 얼굴이 작아 보이는 효과가 있는 거 아시죠? ... 
  건강/운동] 최신형 런닝머신! 접이식 가정용 워킹패드 G1으로 집에서 유산소하기  뭔가 어마무시한 녀석이 집으로 배송되어 왔습니다. 그 이름하야 "접이식 가정용 워킹패드 G1"입니다. 무엇보다 손잡이 런닝머신! 최근의 여름은 미쳐서, 여름이 아니라 "헬름"이었습니다. 그리고 9월이 되어서야 겨우(?) 여름이 된 느낌입니다. 자전거 타러 나갔다가 미칠듯한 날씨에 평소의 반의 반만 갔다가 돌아온 적이 몇번 있었던지라 집 안에서 뭔가 유산소 운동할 친구가 필요했습니다. 그래서 들인 것이 바로 이 녀석! 일단 먼저 이야기를 하자면, 이 친구 꺼내는 것 부터가 쉽지가 않습니다; 포장을 좀 더 꺼내기 쉽게 어떻게 할 수 없었을까 싶은 생각도 드는데, 어쩔 수 없는건가 싶기도 한 패키징이기는 했습니다. 전체 외관은 이렇습니다. 그냥 뭔가 접혀 있는 무언가가있습니다. 이게 러닝머신이라고?! 라는 생각이 들 정도입니다. 일반적인 러닝 머신의 경우에는 접이식이 아니다보니, 웬만해서는 집에 러닝 머신을 두는 경우가 없죠. 하지만 이 친구는 집에 둘 수 있습니다. 보시듯 이렇게 집에 세워서 보관을 할 수 있다는 것이 이 워킹패드의 가장 큰 장점이 아닐까 싶습니다. 대부분의 운동 기구들은 집에서 빨랫대로 쓰이는 경우가 많다는 것을 고려한... 
  골프거리측정기 | AOFAR 'GX10' 골프 필드 필수품 거리측정기 추천  안녕하세요 루카스입니다. 이제 슬슬 골프의 계절 가을이 다가옵니다. 아직 많이 덥지만 조만간 비가 한번 내리면 시원한 가을이 다가오겠죠? ㅎㅎ 가을 골프 라운딩에 필수인 골프 필수템을 준비했습니다. 정확한 비거리 계산과 개선된 결과를 내려면 비거리를 정확히 측정해야하는데요. 오늘은 AOFAR라는 브랜드의 GX10 골프거리측정기를 소개드립니다. 골린이를 위한 미니거리측정기 GX10인데요. AOFAR는 CHOOSE AOFAR, ENJOY LIFE 라는 슬로건을 가지고 있는 골프 거리 측정기 전문 브랜드입니다. GX10은 최신 모델로 8월 29일 쿠팡과 네이버 스마트 스토어를 통해 국내에 첫 선을 보였습니다. AOFAR는 레이저 거리 측정 기술 분야에서 독보적인 기술력을 가진 전문 개발진을 보유하고 있는데요. 특히 레이저 거리 측정 기술에 대한 깊이 있는 연구와 개발을 통해 아마존에서 4.5점이라는 높은 고객 평점을 기록하며 그 우수성을 입증했습니다. 그리고 최근 몇년 간 유럽과 미국 시장 개척에 힘쓰고 있으며, 이러한 성숙한 시장을 통해 경험을 얻고 자원을 축적하고 있을 뿐만 아니라 지명도까지 안정적으로 상승하고 있습니다.... 
  방콕 골프여행 태국 명문 골프장 알파인cc 방문 후기  안녕하세요! 여러분의 골프여행 친구 핑거스입니다. 저는 9월 초 태국 방콕으로 골프여행을 다녀왔는데요. 오늘은 방콕 골프장 중에서도 명문 골프장으로 알려진 알파인CC에 대해 소개해 드리려고 찾아왔어요! 더욱 좋아진 잔디 컨디션과 깔끔한 시설들로 행복한 시간을 보냈던 방콕 알파인CC 함께 보러 가보실까요 ~ ? 태국 방콕 알파인 골프 클럽 위치 방콕 북쪽 빠톰타니에 위치한 알파인cc는 방콕 수완나품 공항에서는 차로 약 45분, 방콕 시내인 스쿰빗 시내에서는 차로 약 50분 걸리는 거리에 위치해 있습니다. 알파인 골프 클럽 소개 깔끔하고 관리 잘 된 조경이 반겨주는 알파인cc는 양탄자 같은 잔디가 깔려있는 골프코스와 최신식 시설들을 갖춘 클럽하우스 등 깔끔하고 고급스러운 시설로 한국 분들 사이에서도 인기 있는 방콕 골프장 중 한 곳입니다. 1996년 개장한 알파인cc는 태국의 역사와 전통이 살아있는 골프장으로 세심한 코스관리와 클럽하우스 리모델링 등 고객만족도를 높이기 위해 꾸준한 노력을 이어가고 있으며, 싱그러운 식물들과 나무, 호수 등 자연 요소들이 그림처럼 펼쳐져 힐링 골프를 즐기시기 좋은 골프장입니다. 알파인cc의 명문 골프 ... 
  오션비치cc 골프 1박2일 패키지 리조트 완전 좋아요  오션비치cc 골프 1박2일 패키지 리조트 완전 좋아요 비용 안내 궁금한 점이 있으시거나 예약을 원하시면 백승규 실장에게 언제든 문자자 전화 주세요! 늘 대기중입니다~ 문자 연락이 귀찮으시다면 아래의 네이버톡톡만 클릭해주세요! 1박2일 여행 일정 안내 숙소는 오션비치 리조트 4인1실이며, 콘도는 마운틴뷰가 기본입니다. 바다전망으로 변경도 가능한데, 한 분당 5천원의 추가금이 발생됩니다. 석식 메뉴는 소꼬리 전골세트나 납곱새전골입니다만 상황에 따라 변경될 수도 있습니다. 메뉴만 들어도 갑자기 배가 고파지는 좋은 메뉴네요. 클럽조식과 클럽석식이 포함되어있으니 꼭 챙겨드세요! 식사 주는 거 정말 좋아요! 11월 패키지 2일차 티업 타임은 7시30분 이전 시작이며, 더 늦은 시간에 시작을 원하시면 추가금이 발생합니다. 패키지 요금은 네 분 라운딩 기준이며, 세 분이 라운딩 하시면 요금이 변경됩니다. 잘 읽어주세요! 풍경 골프코스 안내 밸리 코스 비치 코스 오션 코스 부대시설 숙소 안내 오션비치 리조트(콘도) 4인1실은 아주 깔끔하며 요리가 가능하다는 특징이 있습니다. 기본적으로 리조트(콘도)는 마운틴뷰이지만 바다 전망으로 한 분당 5천원 추... 
  법인에서 찾고있는 무기명골프회원권 가격 및 부킹  안녕하세요 서팀장 인사드립니다 ^^ 오늘은 법인에서 대표님들이 가장 많이 찾고있는 그리고 가장많이 가입을 하신 무기명골프회원권에 대해서 알려 드리겠습니다 물론 여기에는 무기명골프회원권을 구입시 부킹을 어떻게 해야 되는지와 가격까지 한번에 말씀 드리겠습니다 법인에서 찾고있는 무기명골프회원권 보증형(이글) 법인에서 찾고있는 무기명골프회원권 보증형(이글) 아마 제 개인적인 생각이고 , 또 하나는 저희 회사 데이터를 뽑아보니 8.9월 가장많이 가입하신 회원권으로 소개를 먼저 해드리는데요 일단 이 보증형상품 이글은 2년뒤에 보증금을 전액 돌려받는 회원권 입니다 어떻게 보시면 보증금을 돌려받기에 인기가 많은데요 다른 한펀으로는 보증금을 전액 돌려 받기에 혜택은 그렇게 많이 없습니다 그렇다고 부킹을 안해드리는것은 절대 아니니 염려 마시구요 . 짧게 말씀을 드려서 그린피 할인이 적다는것만 말씀 드리겠습니다 (참고로 제1금융권에서 보증서를 발행 해주기 때문에 리스크에 대한 부담은 없습니다) 법인에서 찾고있는 무기명골프회원권 소멸형 (싱글3) 법인에서 찾고있는 무기명골프회원권 소멸형 큰 법인 대표님들이 선호를 하시고 , 법인... 
  강원도 평창 알펜시아cc 1박2일 트룬 명문 회원제 골프 예약 후기  골프를 사랑하시는 우리 이웃님들! 길었던 휴가를 잘 보내시고 일상으로 잘 돌아오셨나요? 추석 연휴가 끝난지 얼마 되지 않았는데 다시 일상에서 벗아나고 싶은 마음이 드네요. 오늘은 일상에서 벗어나 자연의 아름다움을 만끽할 수 있는 대관령에 있는 알펜시아cc를 소개해 드리려고 해요. 맑은 공기와 시원한 바람이 어우러진 대관령은 도심에서 벗어나 힐링하기에 딱 좋은 곳이죠. 푸른 산과 넓은 초원을 바라보며 마음의 여유를 찾을 수 있는 이곳, 함께 알아보실까요? 비용 안내 궁금하신 점이 있으시거나 예약을 원하시면 언제나 대기중인 백승규 실장에게 연락주세요! 전화가 귀찮으시다면 아래의 네이버톡톡을 클릭해주세요! 1박2일 여행 일정 안내 숙소는 알펜시아 홀리데이 인 스위트 콘도이며 33평 4인 1실입니다. 개인적으로 넓은 콘도를 선호하는데, 33평이면 정말 딱 좋네요! 패키지에는 클럽조식과 커피가 포함되어있으니 꼭 챙겨드세요! 잘 읽어주세요! 10월 1일이 임시공휴일로 지정되어 9/30, 10/1 출발일 요금이 공휴일 요금으로 변동될 수 있답니다! 패키지는 4인 기준이기 때문에 세 분이 라운딩을 하셔도 4인 요금이 적용됩니다. 콘도 숙박이 마감되면... 
  진주헬스장 강남동헬스장 머슬팩토리24 강남점 복싱라이프  안녕하세요~ 골프인플루언서 공치는서언니입니다. 올해는 유난히 더위가 길고 뜨거운것 같아요. 한낮 최고 40도를 웃도는 한여름 친구따라 갔다가 등록하고 왔습니다. 운동에는 대체로 소질이 없어서 늘 PT(피티)를 받거나 레슨을 받아서 하는 편 인데요 이곳은 조금 다른이유로 헬스를 등록하게 되었어요 헬스장은 오픈할때가 가장 저렴하다는데 깨끗한 시설을 저렴한가격에 등록했습니다. ※ 헬스 및 복싱 동시 등록시 최대58%할인 복싱 등록시 헬스 회원권 증정 진주 강남동헬스장 머슬팩토리 강남점 복싱라이프 좋은 시설! 좋은 시설은~ 운동에 대한 흥미를 유도하고, 운동을 하고 싶다는 마음을 불러일으킬 수 있죠. 물론 한 낮에 땀 흘리는거랑 운동해서 흘리는건 다른거 알기에 진짜 "땀 흘리고 운동하고 싶단 생각"이 들더라고요 친구따라 갔다가 우연히 방문한 좋은 시설을 경험하면서 더 하고 싶다는 마음이 생겼습니다. 회사에서 5분 거리에있는 최근에 오픈한 머슬팩토리 강남점 & 복싱라이프 운동시간 평일 : 06:00~24:00 주말, 공휴일: 10:00~20:00 입구부터 이어지는 트레이너분들의 사진 지나갈때마다 움츠러드는 느낌이 들었지만 살을 빼는것보다 유지하는... 
  2024.08.18] 진주 경상남도수목원 > 금호못유원지 자전거 투어 라이딩  어머 한 달 만에 적는 라이딩 후기.... 요즘 층간소음으로 너무 무기력해져서 적기 힘들었다..ㅠㅠ 신경안정제도 먹고 수면제도 먹지만 무기력함은 변함이 없네 다시 우울증만 안 오길... 층간소음 제발 멈춰!! 오늘은 경남 진주 남강을 낀 자전거 투어 라이딩을 하기로 한 날!! 연제 진짜 가을이 될지 모르겠지만, 너무 습하고 더운 날씨였다. 오늘의 집결지는 #경상남도수목원주차장 주차 자리도 넓고 공중화장실까지 있어서 좋았다. 오랜만에 만나는 동화오빠와 헌기오빠 요즘 자주 보고 있는 배키! 미사일씨 오랜만!! 간만에 만나는 해인찡!! 더운 날에도 무거운 카메라를 들고 이쁜 사진을 찍어주시는 호은이오빠! 오늘 코디 오스바이크웨어 #패러독스져지 #앤듀런스빕숏 잔차나라 #아웃오브고글 나 생각보다 #카스크프로톤아이콘 이 좀 잘 어울리는 거 같다. 라벤더 색상이 많이 튈 줄 알았는데 막상 착용해 보니 너무 이뿜!! 라이딩 시작 전부터 많이 찍히는 중!! 감사합니다! 진주 자전거도로는 솔직히 서울 자전거도로보다 더 좋은 거 같다. 물론 지나다니는 사람이 서울 인구보다 적지만... 하여튼 내가 사는 정관 자전거도로보다 훨씬 좋다!!! 배키..태극기 언제까... 
  KIA타이거즈, 7년만에 2024 KBO리그 정규시즌 우승 확정 / 프로야구  -해당 포스팅 사진 출처는 모두 KIA타이거즈 공식 인별그램 입니다.- KIA타이거즈가 17일, 인천 SSG랜더스필드에서 펼쳐진 SSG랜더스와의 경기에서 0-2로 경기에 패하였지만, 이 날 2위 였던 삼성라이온즈 또한 잠실야구장에서 열린 두산베어스와의 경기에서 4-8로 패하게 되며 마.침.내!! 우승 매직넘버가 모두 소멸 되어 버린 KIA는 경기 결과와 상관없이 2024 KBO리그 정규시즌 우승을 확정 짓게 되었는데요! 🎉🎉 이로써 KIA타이거즈는 2017년 통합우승 이후 7년만에 한국시리즈에 직행하며, 통산 12번째 타이거즈의 우승을 노리게 되었습니다.👏🏻😄 취임 첫해 우승을 이끈 KBO 첫 1980년대생 KIA 이범호 감독은 KBO리그 감독 중 취임 첫해에 정규리그를 제패한 사례의 경우, 2005년 선동열 전 삼성 감독과 2011년 류중일 전 삼성 감독에 이어 이 감독이 세 번째 인데요!😎 🤔.. 한국시리즈 직행 티켓을 확보하기 까지.. KIA의 여정은 험난 그자체 였다고 할 수 있을텐데요.. 올해 초 스프링캠프 출발 직전, 불미스러운 사건으로 김종국 전 감독과 계약을 급하게 해지한 KIA는 급하게 후임 사령탑 찾기에 나설 수 밖... 
  후쿠오카 골프 국제cc 라운딩 리얼 후기~ 국내보다 저렴한 해외골프 오케이골프투어에서 예약하기!  안녕하세요 골프인플루언서 안젤라코에요:) 국내보다 저렴한 해외골프 일본골프여행 많이 다니고 있어요. 제주도 골프장 도장 깨기 마치고, 올해는 #일본골프장도장깨기 하는 중~ 얼마 전 젤라가 다녀온 후쿠오카 골프장 두 번째 라운딩 했던 국제cc 리얼 후기 시작할게요. 첫날엔 유아이cc 라운딩, 둘째 날 국제cc 일명 후쿠오카 코쿠사이컨트리클럽 라운딩 했어요. 일본 최고의 골프그룹 PGM 계열사 골프클럽 #국제cc 날씨도 굿~ ✔️ 산악지형의 골프장으로 난이도 있는 코스, 공략하는 재미가 있는 곳 ✔️ 코스 레이아웃, 코스 뷰가 그림 같은 후쿠오카골프장 ✔️ GPS 내비게이션 카트 ✔️ 1인 1,000엔 추가 시 페어웨이 카트 진입 가능 ✔️ 후쿠오카 골프여행 9월~12월 추천 후쿠오카 골프 예약은 오케이골프투어에서 편하게 이용했어요. 이국적인 분위기에 잔잔한 일본 감성 느껴지시나요?! 날씨 요정 젤라씨 등장해서 후쿠오카 비 소식은 싹 사라지고 공치기 시원, 선선해~ 후쿠오카 국제cc Fukuoka Kokusai country hotel 노캐디 플레이지만 골프백 내려주고 실어주고 골프클럽도 깨끗하게 닦아주신다. 귀여운 골프용품이랑 하이드로플라스크 텀블러도 판... 
  PXG 아이언 필드 시타 후기, 0311P GEN7 판교골프 피팅샵  PXG 0311P GEN7 아이언 필드 시타 후기, 판교골프 피팅샵 안녕하세요. 골프 인플루언서 더블보기입니다. 지난달 초에 PXG GEN7 아이언이 출시됐는데, 화려한 디자인과 프리미엄 클럽의 타구감으로 높은 인기를 누리고 있습니다. 전 출시되기 전부터 시타 해 봤는데, 역시나 명불허전이었습니다. PXG 아이언의 장점 중 하나가 럭셔리 브랜드의 프리미엄 클럽이라는 점입니다. 과거에는 T사 아이언을 사용하면 동반자들이 부러워했는데, 요즘은 PXG가 대세로 자리 잡은 것 같습니다. 물론 골퍼의 실력도 중요하지만 자동차를 선택할 때 하차감도 중요하듯이 클럽도 비슷한 것 같습니다. 얼마 전에는 처음 뵙는 고객사분들과 라운딩을 했는데, 카트가 등장하고 각자의 클럽을 체크할 때부터 PXG가 시선 집중이더라고요. 게다가 출시된 지 얼마 되지 않은 따끈따끈한 신상이라 그런지 모두의 주목을 받기에 충분했던 것 같습니다. PXG GEN7 0311P 아이언 필드 시타 후기에 앞서 이 클럽에 적용된 기술과 피팅 후기는 지난 링크를 통해 확인해 보시기 바랍니다. PXG 0311P GEN7 아이언 필드 시타 후기 이번 여름은 유난히 무더웠던 것 같습니... 
  [오늘의 MLB] (9.18) 오타니 시즌 48홈런 폭발, 추신수 넘어 아시아 최다 홈런 신기록!  [도상현 기자] 오타니 쇼헤이의 멈췄던 홈런 시계가 다섯 경기 만에 다시 움직이기 시작했다. 시즌 48호 홈런을 터트리면서 '50-50' 대기록에 홈런과 도루 두 개씩을 남겨두게 됐다. 더불어 오타니는 오늘 홈런을 통해 통산 219홈런을 쏘아올리며 추신수가 메이저리그 16시즌 동안 때려낸 218개를 넘어 아시아 통산 최다 홈런의 새 주인공이 됐다. 아메리칸리그(AL)에서는 바비 위트 주니어가 대기록을 썼다. 유격수로는 최초로 2년 연속 '30-30' 달성에 성공한 것. 슈퍼스타들의 눈에 띄는 활약 속 즐거운 추석 연휴 마지막 날 메이저리그 경기들을 하나씩 살펴보자. 다저스(89승62패) 7-11 마이애미(56승95패) W: 베네치아노(1-0 3.38) L: 그로브(4-4 5.12) 오타니 쇼헤이(30·LA 다저스)가 시즌 48호 홈런을 터트렸다. 오타니는 18일 미국 플로리다주 마이애미의 론디포 파크에서 열린 마이애미와의 원정경기에 1번 지명타자로 나서 홈런 포함 5타수 1안타 2타점 1득점을 기록했다. 오타니의 시즌 타율은 종전 .288에서 .287로 소폭 떨어졌지만 OPS는 .982에서 .983으로 올랐다. 1회초 루킹 삼진으로 물러난 오타니는 팀이 0-4로 끌려가던 3회 1사 1루에서 상대 선... 
  석정힐cc 국내골프패키지 - 고창  맛집과 게르마늄 온천도 즐기세요  석정힐cc 국내골프패키지 - 고창 게르마늄 온천도 즐기세요 추석 연휴 마지막 날이네요. 이번 연휴는 정말 길어서 끝나지 않을 것만 같았는데... 일상으로 다시 돌아 갈 준비를 해야겠죠? 오늘은 게르마늄 온천까지 즐길 수 있는 멋지 골프장을 소개해드리려고해요. 전라북도 고창군의 자랑 석정힐cc입니다. 비용 안내 궁금하신 것이 생기셨거나 예약을 원하시면 언제나 대기중이신 백승규 실장에게 연락주세요. 전화가 번거로우시면 아래의 네이버톡톡을 클릭해주세요! 1박2일 일정 안내 숙소는 석정힐 골프텔입니다. 골프텔은 골프장 내에 있는 숙소이기 때문에 이동해야하는 거리도 짧고 좋죠! 객실은 원룸형으로 방이 분리되어 있지 않고, 4인1실입니다. 10월 1일은 임시공휴일로 지정되어 9/30, 10/1 출발일 요금이 공휴일요금으로 변동될 수 있습니다! 요금은 네 분이 라운딩 하는 기준으로 책정되었고, 세 분이 라운딩을 하시더라도 네 분 요금이 적용됨을 기억해주세요 : ) 잘 읽어주세요! 풍경 국내에서 유일한 게르마늄 온천을 즐길 수 있는 골프장입니다! 코스 안내 산악지형을 활용한 마운틴코스는 남성적인 특성을 지닌 도전적인 코스인 반면, 평야에 위치한 레... 
  목동 테니스장 예약 스핀업24 실내 무인 운동 환경 리뷰  목동 테니스장 예약 스핀업24 실내 무인 운동 환경 리뷰 글 / 사진 - 하루 딱히 테니스에 취미가 있는건 아니었지만, 아이가 좋아한다는 이야기를 듣고 무작정 알아보고 방문하게 된 곳입니다. 무인 시스템인데도 불구하고 생각보다 쾌적한 환경, 아직까지는 많이 알려지지 않은 곳이라서 그런지, 아니면 시간대가 맞아서인지는 모르지만, 이용하시는 분들이 없어서 가족끼리 단란하게 테니스를 치며 웃을 수 있었던 스핀업24 무인 테니스장을 소개해 보려고 해요. 어찌 보면 지인 추천으로 가게 되었는데, 테니스를 처음 쳐보는 사람도 부담 없이 가서 운동을 하고 올수 있을 만큼 깔끔하게 정리가 잘 되어 있고, 칼로리 소모가 많이 되기도 하고, 테니스를 진짜 배운 사람들은 볼머신 앞에서 즐겁게 연습을 하며 공을 칠 수 있는 곳이라고 생각해요. 리모컨만 있으면 볼 머신에서 공의 속도나 높이 위치 등을 자유롭게 조정할 수 있기 때문에, 편하게 운동할수 있겠더라고요.(조작이 어렵지 않음) 저는 개인적으로 무인 테니스장을 처음 방문하고, 테니스를 배워봐야겠다는 생각으로 목동 테니스장 레슨을 검색했을 정도로 매력적인 운동이더라고요. 스핀업24 무인 테니스장... 
  부산 백양산 초보 등산코스 추천 애진봉 산악회 동호회  부. 울. 경 네이버 등산 카페 <꾸갓 하이킹 클럽>회원들과 오랜만에 부산 백양산을 다녀왔다. 집과 가까운 곳이라 자주 가는 백양산이었지만, 몇 달 만에 다시 백양산을 다녀왔다. 내가 다녀온 구간을 1) 4구간으로 나누어 설명하고, 2) 구간별 포토존도 설명해 보겠다. 든든한 산 친구, 꾸갓 부산 백양산 부산 백양산 등산 코스 내가 다녀온 부산 백양산 등산 코스는 다음과 같다. 선암사 → 애진봉 → 백양산 정상 → 중봉 → 매봉이 → 만남의 숲 → 어린이 대공원 한눈에 쏙 들어오는 백양산 등산 지도 다운로드하기 총 산행 거리는 약 9.5km이며, 산행 시간은 4시간 40분 소요되었다.(휴식 및 점심시간 포함) 사진도 많이 찍으며 천천히 다녀왔다. 아래 영상을 보면 좀 더 입체적으로 전체 코스를 파악할 수 있다. 난이도는 '중하'이다. 이 코스는 초보자에게는 추천하고 싶은 등산 코스이다. 이유는 가장 쉽게 백양산 애진봉과 백양산 정상 그리고 불웅령, 매봉이, 만남의 숲을 갈 수 있기 때문이다. 다녀온 전체 코스를 시간순으로 정리해 보았다. 구간별 구체적인 설명은 아래에서 한다. 구간별 등산 코스와 포토존 설명 1구간 (선암사 → 애진봉 ) 내가 다녀온 백양... 
  전남 영광 불갑산 연실봉 해불암 등산 코스 상사화 실시간 개화율  전남 영광 불갑산 연실봉 등산 코스 (해불암 왕복, 상사화 실시간 개화율 정보 포함) 안녕하세요~ 시니입니다! 제가 추석 연휴인 9/14(토)에 전남 영광 불갑산에 다녀왔는데요. 따끈따끈한 상사화의 실시간 개화 상황과 함께 불갑산 해불암 연실봉(정상) 왕복 코스를 소개해드리고 자 합니다 :) 궁금하시죠? 가을 감성이 가득한 불갑산 등산 코스와 상사화 실시간 개화 정보 알려드릴게요! [전남 영광 불갑산 상사화 산행] ⛰️등산 코스: 불갑사 주차장 ~ 불갑사 ~ 동백골 ~ 해불암 ~ 연실봉(정상) ~ 원점회귀 (6.1 KM) ⏰️등산 소요시간: 약 3시간 ✔️9월 상사화 꽃무릇 시기에 아름다운 산 ✔️가을 블랙야크 100대 명산으로 추천! <산시니 산슐랭 점수> 추천지수 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ ※ 상사화 시즌 기준 난이도 ⭐️⭐️⭐️ 길정돈&길찾기 ⭐️⭐️⭐️⭐️ 편의시설 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ ✅️초보자분들은 아래 포스팅한 구수재 코스가 더 쉬우니 참고하세요! ✅️2024년 영광 불갑산 상사화 축제 정보는 아래 포스팅 불갑산 주차장 현재 2024. 09. 13(금) ~ 2024. 09. 22(일)까지 영광 불갑산 상사화 축제가 진행되고 있기 때문에, 주차장도 많지만 차도 매우 ... 
  [100대명산] 경남 산청 지리산 천왕봉 등산코스, 최단코스 정보, 거림 내대천 계곡-세석대피소-촛대봉-연화선경-연화봉-장터목대피소-제석봉-천왕봉-법계사-중산리 계곡  지리산 천왕봉(1,915m) 2022년 겨울 진~한 곰탕이었던 날씨 탓에 정상뷰를 보지 못했던 천왕봉! '언제고 좋은 날 천왕봉의 탁트인 뷰를 보자'며 기회만 보고 있었는데요~ 오늘! 천왕봉으로 향합니다 산행일자 : 2024.09.14(토) 이 번 산행코스는 지리산의 능선 중 가장 아름답다는 구간을 걸었는데요 야생화가 가득 핀 '연하선경'은 포근한 느낌을 주는 묘~한 곳이었습니다 장터목에서 꼴딱거리며 제석봉에 오르니 솟아 오르는 구름~~ㅋ🤩 한동안 넋을 잃고 바라보았답니다 천왕봉 곰탕! 재탕??? 이 번에도 쉽게 모습을 내어주지 않았는데요.... 어찌 되었을까요? 힘들기로 명성이 자자한 중산리코스!! 하산 길~ 법계사도 둘러보고 내려왔습니다 그럼 지리산 연하선경코스 시작합니다 지리산(거림~천왕봉~중산리) 등산코스 오늘 산행코스는 '거림-촛대봉-천왕봉-중산리'까지 18km(산행마감 11시간) 구간입니다 '연하선경'은 촛대봉~연하봉 구간에서 볼 수 있습니다 산행한 결과 · 램블러 17.0km, 평속 2.1km/h, 9시간31분 · Relive 17.9km, 평속 1.9km/h, 9시간31분 · 트랭글 17.0km, 평속 1.9km/h, 9시간32분 소요되었습니다 🚗 주차장 정보 · 탐방센터에 주차장이 있습... 
  부산 개금 PT 5년째 내돈내산 믿고 다니는 감성피티 후기  벌써 횟수로 5년째 집가까운 PT샵 내돈내산 믿고 다니는 감성피티 후기 안녕하세요 오늘은 제가 꾸준하게 운동을 배우고 있는 개금PT 감성피티라는 곳을 소개해 드리려고 합니다 감성피티 개금가야점😊 💪주소:부산광역시 부산진구 엄광로 67-2 💪운영시간: 오전8시부터-저녁11시까지 💪토요일만 12시까지 운영 💪주차: 인근 유료주차장 이용 감성피티샵을 5년 넘게 꾸준하게 다니고 있는 이유 감성피티 트레이너님과의 코드가 좋아 벌써 횟수로 5년차 꾸준하게 다닐수 있었고 운동을 힘들어 하고 재미없어 하는 저에게 처음~~부터 끝까지 잼있고 즐겁게 꾸준히 할수 있는 운동법을 알려주신 부분이 좋았답니다 만약에, 제가 바프를 찍겠다 단기간에 몸을 만들겠다 라고 목표를 세우고 운동을 했었다면 3개월 6개월 단위로 다니다 그만했을것 같은데 체계적이고 제 스타일에 맞는 1:1 운동방법을 늘 제시해주시고 매일 운동하고 싶게 만들어 주셨다는 부분에서 칭찬하고 싶은곳이에요 이날은 하체운동 하는날 이었어요 워밍업 운동으로 힙익스텐션 부터 시작 ! 힙익스텐션 운동법 힙익스텐션 운동을 하체운동전에 스트레칭과 함께 해주면 하체 전반적인 근육과 ... 
  방탈출카페 첫 도전, 강남역 방탈출 미스터리룸 이스케이프 강남점 방문 후기  많은 사람들 특히 외국에 살다가 온 사람이라면 더욱 동의 할만한 내용인데, 우리나라만큼 놀기 좋은 곳이 없습니다. 밥집 술집부터 시작해 사람들을 만나면 놀기만을 위한 콘텐츠를 전문으로 제공하는 공간이 상당히 많으니까요. 이런 곳 중 하나로 '방탈출카페'가 있는데, 사실 예전부터 궁금은 했으나 새로운 것 도전에 주저하는 성격의 특성상 못해보다가 기회가 되어 마침내 다녀올 수 있었던 후기를 전해드릴까 합니다. 제가 소개드릴 곳은 강남역 방탈출 '미스터리룸 이스케이프 강남점'입니다. 미스터리룸 이스케이프 강남점 위치 및 영업관련 미스터리룸 이스케이프 강남점은 강남역과 신논현역 중간, 강남대로 바로 뒷편 한블럭만 들어가면 있어 대중교통으로 방문하기 수월합니다. 저 역시 이 날 버스를 타고 갔는데 버스정류장에서 가까워 찾아가기가 상당히 편했습니다. 영업시간의 경우 10시 30분부터 00시 30분까지로, 이른시간부터 꽤 늦은시간까지 운영을 하고 있는데요. 그 덕분에(?) 친구들과 퇴근 후 약속장소로 정해둔 뒤 강남역 방탈출을 즐기기에도 딱이라 할 수 있죠. 매장 연락처는 02-536-2564 입니다. 미스터리룸 이스케이프 강남점은 건물의 5층... 
  삼전동헬스장 구성모 트레이너 프로필&인터뷰  구성모는 어떤 사람인가? 저는 ‘몸도 마음도 건강한 사람’‘입니다. 철학자 존 로크가 말한 "건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다"는, 몸이 건강해야 밝고 즐겁게 생활할 수 있고, 그래야 정신도 건강해진다는 뜻을 가지고 있습니다. 저는 꾸준히 자기 관리를 하며, 외적인 변화 뿐만 아니라 내면적으로도 여유롭고 강한 면을 가지고 있습니다. 사람은 몸이 아프면 예민해지고, 모든 게 부정적으로 보일 때가 많죠. 그래서 미리 운동을 통해 몸을 관리하고, 동시에 정신적으로도 성장할 수 있도록 실천하고 있습니다. 회원님들에게 ‘건강한 신체에 건강한 정신’을 만들어드리는 모범적인 트레이너를 목표로 이 업을 삼고 있습니다. 저는 ‘성실하고 친절한 사람’입니다. 성실함이란 맡은 일에 열정과 책임감을 가지고 끝까지 최선을 다하는 행동이라 할 수 있습니다. 저는 어떤 일이든 책임감을 갖고 성실하게 수행하는 습관을 지니고 있습니다. 그리고, 제 삶에서 중요하게 생각하는 것 중 하나는 ‘배려’입니다. 상대방을 존중하고 경청하며, 편안함을 느낄 수 있도록 돕는 것이죠. 저는 친절함이라는 성격을 바탕으로, 가족이나 지인뿐만 아니라 회원님들에게도 좋은... 
  미즈노 JPX925 포지드 아이언 필드 시타 후기, 로제비앙cc 야간  이 포스팅은 미즈노 디지털 앰버서더 활동의 일환으로 작성됐으며 내 돈 내산 라운딩 후기입니다. 미즈노골프 JPX925 포지드 아이언 필드 시타 후기 안녕하세요. 골프 인플루언서 더블보기입니다. 미즈노 골프의 베스트셀링 모델인 JPX의 20번째 시리즈! JPX925 아이언이 출시됐습니다. 전 미즈노 디지털 앰버서더로 출시 전에 피팅 받고 론칭 행사장에서 시타도 해봤는데, 디자인부터 타구감까지 역대급 퍼포먼스를 보여줬습니다. 어디선가 최고의 마케팅은 최고의 퍼포먼스에서 출발한다는 말을 들었는데, 미즈노 JPX925 아이언은 벌써부터 입소문을 타며 끊임없는 질문을 받게 만들더라고요. 오늘은 단지 남들보다 한발 빠르게 경험해 본 입장에서 지난 3번의 라운딩에서 보여 준 JPX925 아이언의 장단점에 대해 공유해 보도록 하겠습니다. 본격적인 필드 시타 후기에 앞서 JPX925 아이언에 적용된 기술이 궁금하다면 미즈노 퍼포먼스 통합 센터에서 진행했던 피팅 후기 포스팅을 확인해 보시기 바랍니다. 우선 디자인부터 언급하면 고급스러운 광택에 정밀한 밀링 가공을 통해 럭셔리한 감성으로 출시됐는 점에서 높은 인기를 누리고 있습니다. 디자인... 
  화명동 골프샵 입문용 중고 풀세트 매입 후 제스타임 신상 구매 후기  안녕하세요:D 부산 화명동에 거주하는 30대 여성골린이입니당😆 오늘은, 부산 화명동 잇분들께 입문용 중고 풀세트 보상판매하고 권은비(님) 골프채로 유명한 제스타임 페어레이디 풀세트를 구매한 후기를 공유드리려해요! ++ 중고채 매입도 전문적으로 하고 새 제품도 저렴하게 잘 해주시는 화명동 골프샵 한 군데도 소개시켜드릴테니 골프채 구매예정이신 화명동 잇분들은 집중해주세용😁 저는 약 2달전 인터넷으로 저렴하게 구매한 요시노(?)풀세트로 골프를 시작했는데요 아무것도 모르고... 금액이 저렴해서 그냥 구매해서 사용했는데 레슨해주시는 프로님이 제가 사용하기에는 무게가 많이 무거운 제품이라고 하시더라구요 ㅠ.ㅠ 안그래도 매 번 연습만 끊나면 손목이 아팠었는데 무거워서 그랬나봐요😅 건강한 취미를 위해서 시작한건데 계속 이 걸로 연습하다가는 골병날 거 같아서 다른 걸로 교체해보려고 이것 저것 알아보니까 권은비(님)이 사용하는 제스타임 페어레이디 모델이 너무 이뻐보이더라구요 ㅋㅋ 너무 이뻐서 인터넷으로 바로 구매하려다 또 저한테 안맞으면 큰 일이니까 이번엔 전문가분이랑 상담도 해보고 직접 시타도 해보고 후회없는 구매를... 
  리얼골프장후기, 캐슬파인GC, 캐슬파인CC, 여주골프장, 가성비골프장, 야간노캐디 라운딩  안녕하세요 GloryGolf 입니다. 추석 연휴 잘 보내고 계신가요? 전 몇 년만에 조인 라운딩 다녀왔습니다. 친구가 심심하다고 해서 2주 후 라비에벨 1박 2일 라운딩 준비할 겸 연습라운딩 다녀왔어요. 오랜만에 조인라운딩이라 알게 모르게 신경이 많이 쓰이더라구요 암튼, 저희가 결정한 골프장은 여주에 위치한 가성비골프장, 캐슬파인GC 입니다. 조인라운딩이고 추석연휴기가이라 정신이 하나도 없어서 구석구석 사진을 찍지는 못했어요. 코스 위주로 장단점을 공유드릴께요. 캐슬파인CC 클럽하우스는 아담하더라구요. 시설도 조금 오래된 편이고, 스타트하우스 나가는 길에 골프샵 찍어봤어요. 그리고 골프샵을 지나가시면, 스타트하우스가 나옵니다. 오늘은 야간 노캐디 라운딩에 조인라운딩이라 신경이 많이 쓰였지만, 연습한다는 마음으로 ^^ 앗, 참고로 캐슬파인GC 3부 야간 라운딩은 노캐디 라운딩입니다. 카트가 자동으로 운전하는 방식입니다. 그래서 카트 이동이 느려요, 답답할 수도 있어요. 대신 출발, 정지만 작동하면 되서 편하긴해요. 일단, 캐슬파인CC 3부 야간 라운딩을 계획하시는 분이라면, 꼭 알고 계셔야하는 내용이 있어요. 시간 엄청 오래 ... 
  수원 실내테니스레슨 인계동 데일리24 맞춤지도 잘해줌  수원 테니스레슨 수원 실내테니스 인계동 테니스 제가 운동을 수영말고는 좋아하는 운동이 없었는데 요가를 한번 다니고부터 운동에 조금 재미가 들렸어요 근데 집에서 혼자는 잘안하게되더라고요 요가스튜디오말고 집에서하는건 뭔가 흥이 안나고 잘 안하게 되더라고요?! 아무래도 운동 스케줄도 정해져있어서 운동하고싶을때 못하는 부분이 아쉬워서 24시 헬스를 다녀볼까했는데 제가 헬스를 여러 번 도전해봤지만 재미가없어서 몇번 다니다가 말았던 경험이있기때문에 영업시간이 24시인 데일리테니스24 인계점을 수원 테니스레슨 찾았어요 일단 운동하면 또 접근성이 중요한데 경기 수원시 팔달구 인계로 80 2층, 인계동 977-2에 수원 실내테니스 위치해있고 혼자서도 재밌게 볼머신 연습을 할 수 있지만 선수출신 코치님이 있어서 테린이들도 맞춤형으로 레슨을 받을수있어 걱정이 없었답니다 평일뿐만아니라 주말레슨까지있는데 시간도 넉넉해요 새벽부터 늦은 밤까지 레슨이 가능해서 시간적으로 자유로운점이 좋았어요 평일 레슨 06시~23시, 주말레슨 08시~20시이라니 너무 좋지않나요? 1대1 개인도 가능하고 2대1 그룹 레슨 가능한데 저는 짝꿍이랑 2대1 그룹레슨으... 
  와일드카드 레이스 D-14: 지구 1위 자리를 굳혀가고 있는 강팀들 (9월 17일 MLB 프리뷰)  이미지 클릭 시 SPOTV NOW 홈페이지로 이동됩니다 #SPOTVNOW #스포티비나우 #메이저리그 #MLB 와일드카드 레이스 D-14: 지구 1위 자리를 굳혀가고 있는 강팀들 (9월 17일 MLB 프리뷰) 이제 메이저리그 정규시즌도 한 달만을 남겨두고 있다. 각 지구마다 1위 경쟁은 물론, 플레이오프 진출을 위한 와일드카드 다툼이 치열하게 전개되고 있다. chinadrum 블로그에서는 남은 한 달 동안 계속될 포스트시즌 진출과 관련된 경기들을 매일 간략하게 살펴보려고 한다. 오늘은 D-14, 오늘 있었던 경기들과 내일 펼쳐질 경기들을 살펴보도록 하자. SPOTV NOW를 통해 메이저리그 주요 경기들을 만나볼 수 있다. ▶ 9월 17일(화) SPOTV 메이저리그 중계 일정 7시 40분 미네소타 : 클리블랜드(영어해설) 8시 20분 LA 다저스 : 애틀랜타(미정) 8시 40분 필라델피아 : 밀워키(영어해설) 8시 40분 오클랜드 : 시카고 컵스(영어해설) 8시 45분 피츠버그 : 세인트루이스(영어해설) 9시 40분 애리조나 : 콜로라도(영어해설) 10시 40분 휴스턴 : 샌디에이고(미정) ▶ 2024년 SPOTV 메이저리그 중계 일정 https://spotv.net/news/news_detail.asp?idx... 
  KBO 2025 프로야구 FA 명단, 등급 별 자격 취득 선수 리스트, FA 총정리 최대어 TOP3 김원중 허경민 최원태 김강민  안녕하세요 스틱스입니다. 올 시즌이 거의 마무리 단계에 돌입하면서 다가올 스토브리그에도 관심이 가기 시작했습니다. 물론 가을야구가 가장 큰 관심사이지만, 경기를 보다 보면 종종 궁금해지는 것, 바로 "구단 별 FA 취득 선수들은 누가 있지?" 하는 질문입니다. 올 시즌 종료 후 FA 자격을 얻게 되는 프로야구 선수들은 누가 있는지 구단 별로 그 명단을 살펴보고려고 합니다. 제가 보기 쉽게 등급과 함께 보기 쉽게 정리했으니 천천히 보시죠! 2025 프로야구 FA 자격 취득 선수들 슬라이드 옆으로 넘기면서 보세요 ▶▶ KT위즈가 5명으로 가장 많고 LG가 최원태 선수 1명으로 가장 적습니다. 이번 FA 시장을 한 문장으로 정리하면, '조용하진 시장, 이미 단속 끝난 집토끼들 사이 준척급 물고기 몇 마리'라고 표현하겠습니다. 이미 다년 계약으로 내부 단속이 끝난 선수들이 많아 시장에 나올 선수들 중 큰 규모의 금액으로 이적하는 선수들이 이제는 그렇게 많지 않은 것 같습니다. FA 등급제와 비 FA 다년 계약으로 FA 시장 열기는 점점 사그라들 것 같은 분위기입니다. 하지만 그런 와중에도 돈을 써서 전력을 강화하고픈 팀은 있는 법, 최대어는 ... 
  토트넘 주장 손흥민 천문학적인 연봉 세금 떼면 실수령액은?  최근 2026년 북중미 월드컵 아시아 지역 3차 예선 오만전에서 1골 2도움을 기록하며 최고의 활약을 펼친 손흥민 선수가 본인의 소속 팀 토트넘으로 복귀했습니다. 토트넘의 주장이자 EPL 프리미어리그에서 활약하는 손흥민 선수는 토트넘에서 가장 높은 연봉을 받는 선수로 알려져 있습니다. 이번 포스팅에선 토트넘의 주장 손흥민 선수의 연봉을 알아보고 세금 떼면 실수령액까지 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 토트넘의 에이스인 손흥민 손흥민 선수는 2022-2023 시즌 리그에서만 17골 10도움을 기록하며 최고의 활약을 보여줬습니다. 특히 해리 케인이 떠난 상황에서 팀을 이끌며 리그 5위로 시즌을 마감하는데 성공했고 다음 시즌 유로파리그 진출에 성공했습니다. 토트넘은 해리 케인 선수가 떠난 이후 토트넘은 중위권을 맴돌 것으로 예상했지만 주장 손흥민 선수의 활약 덕에 리그 5위로 시즌을 마무리했습니다. 특히 아시안컵 기간으로 한 달간 팀을 떠나있었음에도 팀 내 득점 도움 순위 모두 1위를 기록하며 본인의 가치를 증명했습니다. 손흥민 연봉은? 손흥민 선수의 연봉은 988만 파운드 약 180억을 받고 있습니다. 주급으로 계산했을 경우 주마... 
  목동 스크린골프 추천 시설 좋은 젠트리스크린골프  이번에 목동 스크린골프 젠트리가 새로 생겼다고해서 바로 달려가 본 이야기 가보자고 젠트리스크린골프 정보 주소 : 서울특별시 양천구 목동서로23 지하2층 영업시간 : 월요일~ 금요일 09:00 ~ 24:00 토요일 일요일 07:00 ~ 02:00 주차 가능 주차는 기계식에다가 주차요원분도 계셔서 어려운 걱정 없어서 편했던 목동 스크린골프 매장 인테리어 대기실부터 고급지고 편안한 인테리어라서 기다리는 시간이 지루하지 않을 것 같다 내부에 화장실과 흡연실이 있어서 밖으로 나가지 않아도 편안하고 깔끔한 목동 스크린골프 락카룸도 프리미엄 인테리어라서 스크린골프를 치러 올 때마다 대접 받는 기분이 들 것 같았다 셀프바에는 커피와 각종 티가 있어서 제한 없이 마음껏 즐길 수 있어서 좋았다 시간 및 가격 평일/주말 9홀 15,000원 18홀 15,000원/18,000원/23,000원 평일과 주말은 시간대가 다르니까 잘 보고가기! 이렇게 좋은 시설이 평일 저녁에 23,000원이라니 가성비 너무 좋잖아!! 시설 좋은 스크린골프 이건 MVP방이었는데, 일반 방에 비해서 10,000원만 더 내면 이렇게 넓은 방이라니! 여러 친구들과 같이 오면 꼭 추가해서 넓고 쾌적하게 사용해야겠다 일반방인... 
  연무동 파장동 다이어트 전문 수영 & 생존 수영 주부 임산부 수영 PT  안녕하세요, 여러분! 제이디 스포츠입니다. 오늘은 건강하게 몸매 관리하면서 즐길 수 있는 운동, 바로 '수영'에 대해 얘기해 볼까 해요. 특히 장안구 연무동과 파장동 지역에서 인기가 많은 제이디 스포츠에서 시작한 다이어트 및 생존 수영, 그리고 주부분들을 위한 수영 PT에 대해서 소개해 드리려고 합니다. 건강도 챙기고, 몸매도 관리할 수 있는 수영! 같이 알아보실까요? 연무동 및 파장동 지역에서 주부를 위한 수영의 중요성 연무동과 파장동 지역에서는 주부들을 위한 수영 프로그램이 인기가 있습니다. 이는 수영이 주부들의 건강과 체력을 향상시키는 데 매우 효과적이기 때문입니다. 수영은 전신 운동으로서 근력 강화, 유연성 향상, 심혈관 건강 개선 등 다양한 이점을 제공합니다. 물속에서 움직이기 때문에 땅에서 하는 운동보다 관절에 무리가 덜 가서 부상 위험이 적습니다. 또 신체 기능을 향상시켜 일상 생활에서의 활동 수준을 높일 수 있습니다. 특히 생존 수영은 주부들에게 꼭 필요한 기술입니다. 예상치 못한 상황에서 물에 빠졌을 때 생존 확률을 크게 높여주기 때문입니다. 저희 제이디 스포츠는 장안구 연무동과 파장동 지역에 사시는 주부분들... 
  인천 송도 잭니클라우스cc 라운드후기 송도명문골프장  안녕하세요. 오늘은 인천 송도에 위치한 송도 잭니클라우스cc 라운드 다녀온 후기입니다. 잭니클라우스cc 번잡한 도시를 살짝 빠져나오면서 입구가 있었어요. 제가 가본 골프장들로 비교해보면 클럽하우스입구가 트리니티랑 비슷한 거 같았어요. 기본적으로 발렛도 해주고, 보스턴백은 안으로 옮겨주셨어요. 트리니티랑 느낌이 먼가 비슷해요.👀 넓고 쾌적하고 프라이빗한 느낌!! 클럽하우스 내부 들어오자마자 좌측에는 휴게공간이 마련되어 있었고, 우측에는 체크인하는 곳이 있는데 앉아서 천천히 등록하도록 되어 있어요. 셀프체크인은 따로 없었습니다. 잭니클라우스 그린피 정회원 주중/ 주말 [21,120] 지명회원 주중[21,120]/주말[210,600] 비회원 주중[300,000]/주말[400,000] 매번 제네시스챔피언십이 열리는 곳이고, 조만간 대회가 오픈된다고 해요!! 23년도에는 박상현프로님께서 우승하셨나봐요. 넘 멋지네요⭐️ 남녀락커룸 모두 아래층으로 내려가야 해요. 가방 챙겨서 내려가봅니다. 계단으로 내려 왔어요. 여기는 엘레베이터도 있기 때문에 끝나고 올라갈때에는 엘베 타야겠어용ㅋ 내려오자마자 프레지던트컵을 기념(?)한 듯 선수들의 싸인 모자가 진열되어... 
  염성골프 지금이 가장 치기 좋은 사양도cc 후기  prologue 추석이 지나면 더운 나라에서도 골프치기 좋은 환경이 만들어지는데 우리나라에서 가까운 중국은 그야말로 골프 천국이라 해도 과언이 아니다. 제주도 가는 비행시간으로 도착하자마 밥 먹고, 바로 라운딩을 할 수 있기 때문이다. 솔직히 제주도에 신물이 난 골퍼라면 매력적인 대안이 될 수 있을 것이라 생각하면서 염성골프 사양도cc 후기를 시작해 보겠다. 지난 6월에 이후로 3개월 만에 찾은 염섬 사양도cc는 컨디션이 더욱 좋아져서 플레이를 하면서도 놀랐다는 사실! '어쩜 이리 관리를 잘 했을까?'라는 탄성과 부러움을 가지기 충분했다. 사용도cc가 또 좋은 점이 다른 중국 골프장도 많이 가봤지만 조경 등 나무가 굉장히 많아서 더 아름다운 풍경을 감상하게 끔 했고, 카트가 골프장 안으로 진입할 수 있으니 여름에도 힘들지 않고, 시원하게 즐길 수 있었다는 점이다. 이제 가을로 접어들면서 날씨까지 풀리니 골프하기 더 좋겠지? 1. 염성에 가는 방법! 우리나라에서 염성에 들어가려면 국적기인 아시아나를 타고 가는데 수화물이 무려 32kg이라는 사실! 골프백+캐리어까지 2개 붙일수 있으니 나처럼 짐 많은 골퍼들에게는 최고가 아닐 수 없다. 아시아나... 
  [오늘의 MLB] (9.15) 부활한 세일, 다저스전 6이닝 6K 1실점…첫 사이영상 보인다!  크리스 세일이 다저스를를 상대로 6이닝 6K 1실점 호투를 펼치며 시즌 17승을 수확했다. 세일은 현재까지 17승3패 219탈삼진 ERA 2.35를 기록하며 다승·탈삼진·ERA 부문 NL 1위로 개인 통산 첫 사이영상 수상에 한 발 더 다가섰다. 반면, 2연패에 빠진 다저스는 경기 전 선발 글래스나우가 팔꿈치 염좌로 시즌 아웃됐다고 발표했다. MLB 역대 최초로 50-50 클럽에 도전 중인 오타니도 2타수 무안타 1볼넷으로 침묵했다. 보스턴 3루수 데버스는 양키스의 에이스 콜을 무너뜨리며 팀의 연패 탈출을 이끌었다. 콜은 4회초 1사 주자 없는 상황에서 데버스를 고의사구로 거르는 이해할 수 없는 행동을 했다. 그럼에도 불구하고 4.1이닝 5피안타 6사사구 2K 7실점으로 무너지며 체면을 구겼다. 브라이스 하퍼는 오랜 홈런 가뭄을 끊고 연타석 홈런을 터뜨리며 팀 승리를 이끌었다. 오늘 있었던 메이저리그 소식들을 한 눈에 살펴보자. 다저스(87승61패) 1-10 애틀랜타(81승67패) W: 세일(17-3 2.35) L: 플래허티(12-7 3.04) 애틀랜타가 타선 폭발과 선발 세일의 호투를 앞세워 다저스를 상대로 2연승을 달렸다. 애틀랜타는 15일 미국 조지아주 애틀랜타의 트루이스트... 
  광교 pt 인투짐은 이렇게 피티 지도합니다.  왜 전자제품 살 때는 신중하게 고민하고 사면서 PT는 아무곳에서나 받으시나요?! 피티도 다 똑같이 지도되지 않습니다. 헬스장 마다의 프로그램이 다르고 지도 방식도 다르니 꼭 확인해 보고 상담 후 등록하세요! 오늘은 광교 pt 인투짐에서 진행하는 피티 지도 방법을 상세히 알려드릴게요! :) 목차 인투짐의 철학 광교 피티 인투짐 프로그램 진실된 pt 후기 인투짐 철학 사람(인), 변할(투) 인투짐의 뜻은 '사람이 변하는 공간'이라는 뜻을 내포하고 있습니다. 2021년 사람들의 몸과 마음을 건강하게 변화시켜 드리겠다는 마음으로 개업하게 되었습니다. 다행히도 많은 회원분들이 인투짐을 사랑해 주셨고 2024년 확장공사를 통해 150평 규모의 수원 최대 규모 체형교정&재활운동 전문 헬스장으로 거듭나게 되었습니다. 광교 pt 인투짐에서 저와 같이 시작한 오픈 멤버인 트레이너들 3명은 현재까지 저와 함께 하고 있고, 저와 꿈을 함께하는 트레이너가 이제는 총 6명이 되었습니다. 저희의 뜻은 하나입니다. 진심으로 회원님들이 원하는 목표를 이룰 수 있도록 도와드리는 겁니다. 저와 인투짐 선생님들은 자격증과 수상 경력이 셀 수 없이 많지만 아직도!! 현재 2024년... 
  숏게임레슨 내돈내산. 만족도 최고! 추천.  반갑습니다. 동남아 여행, 골프 인플루언서 드림밸리입니다. 시작 전, 저의 블로그 모든 글은 단 한 건의 광고 협찬 없는 100% 내 돈 내산. 따라서 조금은 더 정확한 정보를 드리고 있습니다. 오늘 다룰 주제는 숏게임레슨 저와 저의 가족이 4년 넘게 레슨을 받는 곳이며, 직접 경험한 내용만 올리고 있습니다. "최고인 곳은 많이 알려져야 합니다" 숏게임 레슨뿐만 아닌, 외부에서 하는 필드레슨 및 골프캠프 전지훈련에 최적화되어있는 이곳. 김형근골프스쿨 숏게임레슨 프로그램 후기 시작합니다. "아마추어 골퍼분께 분명 도움되는 내용일겁니다" "숏게임레슨 프로그램 여러 가지" 단독으로 받는 1:1부터 2:1까지. 모르는 3명이서 함께 받는 그룹레슨. 원하는 프로그램으로 신청하시면 됩니다. 저 개인적으로는 1:1을 가장 추천. "단독으로 진행하는 1:1 또는 2:1의 경우 서비스 레슨 45분이 추가됩니다" 드라이빙레인지에서 45분 샷 추가로 받을 수 있고, 아니면 모든 시간을 숏으로 몰빵! 이날은 단체 레슨을 진행하신다고 하여, 회사 동료들과 참가함. 이날은 창사 6주년을 맞아서 단체 레슨 행사가 있었습니다. 이 회사를 거의 시작부터 지금까지 보았네요. 창사 6주... 
  대구 유니폼 사인 자수 당일 완성. 서문시장 성우사 손기술  유니폼에 받은 사인은 자수로 박제하는 것이 요즘 유행. ✔목차 1️⃣대구 서문시장 성우사 2️⃣삼성 올드 유니폼 3️⃣선데이 유니폼 4️⃣손 마킹 사인 자수 저는 프로야구를 정말 좋아하고, 고향이 대구인 만큼 삼성 라이온즈의 광팬이에요. 요즘은 야구장에 가면 유니폼은 안 입은 사람을 찾기가 어려울 정도로 유니폼 판매량이 높아졌고, 다들 응원하는 팀의 유니폼을 입고, 선수의 마킹을 하는데요. 유니폼은 선수의 사인을 받아야 비로소 완성되는 것이 아닐까 싶습니다. 유니폼에 받은 사인은 자수 마킹을 해서 더 멋지게 만드는 것이 유행인데 이번 시간에는 대구 서문시장의 사인 마킹 전문 '성우사'에서 만든 사인 자수를 소개해 봅니다. 유니폼 사인 마킹 당일 완성 대구 서문시장 성우사 대구 사람이지만 대구를 떠나 산지 10년이 넘었기에 서문시장은 참 오랜만에 찾게되었습니다. 서문시장은 주차장도 잘 갖추어져 있어서 자차로 운전해서 가기에도 좋고, 대중교통으로 이동하기에도 어렵지 않아요. 서문시장에는 볼거리, 먹을거리도 많으니까 성우사에 사인 자수 맡겨 놓고 서문시장을 즐겨보도록 합시다. 대구 사인 자수 전문 성우사는 서문시장의 아진상가... 
  골드cc 3부 야간 마스터코스 라운드 후기  안녕하세요 #골프치는깡리 입니다. 요즘 일상이 너무나 바쁜 탓에 라운드 소식이 너무 늦었어요 그동안 다녀온 라운드 이야기를 지금부터 시작합니다. 블로그에 진심을 다시 한번 담아보겠어요 ~ 사실 늘 진심이였는거 아시죠? ㅎㅎ 분당에서 아주아주 가까운 용인 기흥구에 위치한 골드cc 3부 라운드 다녀왔어요. 기흥 IC에서 가까운 곳이랍니다. 골드cc 3부 야간 마스터코스 라운드 후기 - 찾아가는 길 골드cc - 골프장 정보 회사명: 기흥 관광개발㈜ 개장일: 1986년 9월 17일 소재지: 경기도 용인시 기흥구 기흥 단지로 398 대표전화: 031)286-8111 클럽하우스: 1,654평(지하1층, 지상3층) 이루어진 곳이고, 1986년 개장되어 대한민국의 대표적인 골프장 GA KOREA smart city & resort 內 골드컨트리클럽 - 서울 강남에서 30분 내의 근거리에 위치 - 36홀 라이트 시설과 GA KOREA smart city & resort - 골드 컨트리클럽은 Champion 코스(18홀)와 Master 코스(18홀) 있어요 Champion 코스는 크고 작은 연못을 사이 : 스릴을 공략 Master 코스는 아기자기한 코스 형태 여성 골퍼 인기가 많다고 해요. > 개인적으로 마스터 코스를 좋아한답니다^^ 첫 방... 
  강남 삼성역 스크린골프 플레이스에서 골프 초보들과 모임  강남 삼성역 스크린골프 플레이스에서 골프 초보들과 모임 강남 직장인을 위한 스크린골프장 9월 프로모션으로 최대 50% 할인 소식입니다. 강남 삼성역 근처에서 친구들과 오랜만에 모여 이야기하던 중 예전에 골프 좀 쳐 봤다는 골프초보 친구들과 삼성역 스크린골프 한게임 하자는 의견이 있었습니다. 9월 30일까지 13시부터 19시까지 스크린골프를 최대 50% 할인한다고 하니 카페에서 이야기하는 것보다는 스크린골프장에서 이야기도 하고 스크린도 치면서 시간을 보내기로 했어요. 제가 요즘 해외 골프를 자주 나가다 보니 골프 초보 친구들도 급 골프에 관심이 다시 생기는 모양입니다. 다녀온 곳은 삼성역에 위치한 플레이스 스크린골프장입니다. 삼성중앙역 5번 출구에서 464m로 걸어서 방문하기에도 편합니다. 대로변에서 살짝 한 골목만 들어가면 되는데 건물이 단독 건물로 1층에는 155펍이 있어요. 펍을 통해서 들어가도 되지만 옆으로 스크린골프장 들어가는 문이 따로 있습니다. 연중 무휴로 24시간 운영을 하지만 오후 23시부터 다음날 오전 7시까지는 무인으로 운영된다고 해요. 스크린골프장 전용문은 155펍이 아닌 옆쪽으로 있는데 발렛파킹을 해주는 주차장... 
  法船의 백두대간 종주 33-6구간, 빼재~덕산재 / 배추밭이 사과 과수원으로 변한 소사동  〔일반 개요〕 〔프롤로그〕 〔사진으로 따라가는 대간 길〕 비는 그쳤으나 차박하였던 백두대간 생태체험장은 구름이 짙었다. 귀신이라도 나올 것 같은 삼봉산 들머리 급경사로 들어간다. 새벽에 내린 비로 인해 2시간이나 늦은 7시 10분이었다. 아직은 늘어진 나뭇가지며 풀잎의 물방울을 스틱으로 털면서 간다. 그러다가 이내 등산길은 잡목에 덮여버렸고 안경이라도 잘 간수하려 애쓰면서 빙빙 도는 듯한 험로를 조심스레 헤쳐나갔다. 사진 한 장 찍을만한 것도 없었고 스마트폰을 꺼내는 자체가 어려울 지경이었다 8시 52분 삼봉산이다. 대간꾼이 줄면서 등산 리본도 예전만큼 흔하지 않았다. 19~18년 전에는 1,200매를 걸었는데 다시 표식을 남겨야겠다는 생각을 하며 간다. 등산리본 제작(안)을 확정하였고 추석 연휴 지나서 배송할 예정이라는 연락을 받았다. 다음 구간부터는 법선의 흔적을 다시 남길 수 있게 되었다. 삼봉산 정상 능선은 암릉으로 안전데크가 잘 설치되어 있었다. 이제는 본격적인 급경사 내리막이다, 아무렇게나 널려있는 바윗돌은 미끄러웠으며 쓰러진 나무들 또한 길을 막았다. 9시 32분이었다. 산을 벗어나 농사를 포기한 묵정밭길을 따라 마을... 
  경주 노캐디 2인플레이 골프장 코오롱 CC 가격 및 정보  안녕하세요 :) 로킴입니다. 경주 코오롱 CC에서의 골프 라운딩은 노캐디 시스템 덕분에 가볍게 즐길 수 있어요. 저도 곧 방문할 예정인데, 미리 알아본 정보들을 바탕으로 여러분께 소개해 드릴게요! 특히 캐디 없이도 AI 전동카트를 활용해 자유롭게 플레이할 수 있어서 부담 없이 즐기기 좋아요. 요즘은 혼자나 소규모로 라운딩을 즐기는 분들도 많아졌으니, 코오롱 CC는 그런 분들에게 정말 좋은 선택이 될 것 같아요. 노캐디 9홀, 18홀 골프장 코오롱 CC는 퍼블릭 9홀 코스로, 9홀을 한 바퀴 돌고 나면 다시 시작해서 18홀로도 플레이할 수 있어요. 경주2인플레이골프장의 가장 큰 특징은 AI 전동카트를 활용해 캐디 없이도 편하게 라운딩할 수 있다는 점이에요. 가격 정보 코오롱 CC의 가격은 매우 합리적이에요. 노캐디 시스템 덕분에 캐디 비용을 절약할 수 있죠. 주중과 주말의 가격이 다르고, 시간대에 따라 조금씩 차이가 있어요. 주중에는 약 39,000원, 주말에는 55,000원정도예요. 멤버십 회원이 있다면 더 저렴하게 이용할 수 있고, 전동카트 비용은 9홀 7,000원, 18홀 12,000원정도로 따로 부과된답니다. 이 정도 가격이면 부담 없이 가볼 수 있는 ... 
  30대 남자 시계 브랜드 추천 티쏘prx 보다 고급진 칼레이먼 손목시계  30대 남자시계 브랜드 추천 티쏘prx보다 고급진 칼레이먼 남편 생일을 맞이해서 어떤 선물을 하면 좋을까 고민하다가 손이 허전하다고 느껴져서 데일리로 착용할 수 있는 30대남자시계 브랜드를 알아봤는데요. 유명하다고하는 티쏘px도 봤는데 결국 선택한건 칼레이먼 손목시계였어요. 어느 룩에서나 잘 어울리는 느낌으로 20대 30대 남성시계 브랜드로 착용하면 부담없겠다 싶더라고요. 칼레이먼은 일본제품으로 2017년에 설립되어 디자인과 퀄리티 모두 해외에서 인정받은 마이크로 브랜드에요. 이미 유투브나 시계 커뮤니티에서도 가성비가 좋은 제품이라는 평을 꽤 볼 수 있었어요. 선택 이유 대표적인 모델들은 전부 문페이즈를 디자인한 것이 특징으로 보통 수백만원에서 수천만원대까지 비싼 브랜드들이 많은데 문페이즈 디자인을 손에 닿는 가격으로 구현하고 싶다는 열망에서 런칭되었기 때문에 가성비 있는 제품들로 30대남자시계 브랜드 추천하고 싶어요. 티쏘prx랑 비교했을때 가격으로보나 디자인, 기능을 따져봤을때 저는 오히려 karlleimon이 더 낫다고 생각을 했고, 실제로 보면 고급져보이는것은 물론이고 전용케이스와 설명서랑 보증서카드까지 같이 있어 ... 
  부천 상동 골프연습장 골프레슨 탑필드골프아카데미~  얼마 전부터 운동을 제대로 시작했는데요 오랜만에 부천 상동 골프레슨을 받았어요 쉽고 재밌게 가르쳐 주셔서 귀에 쏙쏙 들리게 해 주신 남윤형 프로님 탑필드골프아카데미 부천 상동 골프연습장에서 자세 잡아 운동하고 왔습니다 오랜만에 클럽을 잡으니 나도 모르게 헛스윙~~ 어 왜 이러지 하면서도 꾸준히 연습하지 않으니 감도 떨어지고 자세가 어긋나 있어 그랬겠죠 ㅎㅎ 먼저 알아본 정보에 의하면 부천시에서 최초로 대한 생활체육협회는 물론 부천시 도시공사와 MOU를 체결한 골프장이라 신뢰가 가는 탑필드골프아카데미 제가 방문했던 날은 날씨가 아주 맑은 주말이었는데요 미리 예약하고 가면 되고요 상동역 7-8번 출구 바로 앞 세이브존 건물 7층에 있어서 찾아가기 쉬운 장소에요 그리고 지하 주차장에 3시간 무료주차 총 350 대 수용할 수 있어 주차지원 되니 좋더라고요 부천 상동 골프레슨 마음에 들었던 이유는 허경환 김용준의 더잘생골프 촬영지였거든요 얼마 전 남편과 함께 골프 방송을 보는데 허경환이 나와서 탑필드골프아카데미 안에 있는 벙커 연습장을 소개해 주셨어요 일반적인 주변 실내골프장에서는 없는 차별성이 있었죠 라운딩을 가면 늘 ... 
  4인이 그린피 할인 받는 무기명골프회원권 퍼스트골프 가격  안녕하세요 서팀장 인사드립니다 ^^ 서팀장 인사드립니다 ~ 오늘부터 추석연휴가 시작되네요 고향 가시는길 안전하게 가시길 바랍니다 ~ 그럼 저는 오늘 알려 드리려고 하는것은 4인이 동시에 혜택받는 무기명골프회원권 퍼스트골프 가격에 대해서 알아보기로 하겠습니다 4인이 그린피 할인 받는 무기명골프회원권 퍼스트골프 가격 (싱글) 4인이 그린피 할인받는 무기명골프회원권 퍼스트골프 싱글 회원권 가격 소멸형으로 찾으시는분들이 대부분 법인대표님들입니다 . 보증금을 납입하고 일정기간 동안 부킹도 할수 있고 그린피도 할인을 받을수 있는 소멸형 회원권이라 선호를 하시는거 같습니다 우선 저희 퍼스트골프 무기명골프회원권 소멸형은 3년간 이용하실수 있습니다 ~ 그리고 주중 2팀까지 부킹을 해드리고 있으며 4인이 동시에 그린피까지 할인을 받을수 있는 회원권이라 생각 하시면 됩니다 4인이 그린피 할인 받는 무기명골프회원권 퍼스트골프 싱글3 가격 4인이 그린피 할인받는 무기명골프회원권 퍼스트골프 싱글3 회원권 가격 싱글3 회원권은 많은 접대가 필요하시거나 또는 임원진들에게 혜택을 드릴수 있는 회원권이라 큰 법인회사에서 많이 구입을 하십니... 
  분당 골프레슨 테이크어웨이 자세 교정 후  좋아진 자세(feat. LPGA 김송희 프로) 페이스 골프  많은 골프 교습가로부터 레슨을 받았지만 이번처럼 임팩트 있는 골프 레슨은 처음이었는데 결론부터 말하자면 분당 골프레슨 페이스골프 덕분으로 그동안 가지고 있던 문제점이 3가지는 해결이 되었습니다. 1. 구부정한 자세 -> 깔끔한 자세 2. 팔로우 쓰루에서 치킨 윙 -> 훨씬 줄어듦 3. 짧아진 비거리 -> 다시 늘어남 자세교정을 위해 다녀온 곳은 분당 서현동에 위치한 페이스 골프 스튜디오로 레슨 전문시설입니다. 골프연습장은 2층에 위치하고 건물 앞으로 넓은 주차장이 있어서 주차 걱정은 하지 않아도 될 것 같습니다. 일반적인 골프장에서 받는 레슨이 아닌 프라이빗 한 레슨만을 위한 공간이니 개인 레슨 잘 하는곳 계셨다면 좋을 것 같았습니다. 이곳 프로님은 LPGA에서 투어프로로 활동했던 김송희 프로와 KLPGA 정회원 신지은 프로 두 분이 계십니다. 분당 서현동 현대자동차 2층에 위치한 페이스 골프는 들어가는 입구에서 보니 수업하는 회원분들이 꽤 있더라고요. 잠시 기다리는 동안 뒤에서 살짝 실루엣만 봐도 낯익은 모습에 아는 분인데... 라는 생각이 들었는데 골프 시작하고 얼마 안 되었을 때 TV로 방송되는 LPGA 경기는 새벽에 일어... 
  국내 상사화 명소 고창 선운산 영광 불갑산 축제 비교 정리  국내 상사화 산행 명소 고창 선운산 영광 불갑산 비교 안녕하세요~ 시니입니다! 국내 상사화 산행 명소 쌍두마차를 달리고 있는 선운산과 불갑산⛰️ 이번 포스팅에서는 선운산과 불갑산을 비교해 보고자 합니다 :) 둘 다 직접 다녀오고 작성한 후기랍니다~! 고창 선운사 선운산 상사화 [고창 선운산 상사화 축제] ⛰️선운산 등산 코스: 선운산도립주차장 ~선운사 ~ 석상암 ~ 마이재 ~ 수리봉(정상) ~ 포갠 바위 ~ 진흥골 ~ 진흥굴 ~선운사 🅿️ 선운산 도립 주차장: 전북특별자치도 고창군 아산면 삼인리 126(주차 무료) ⏰️등산 소요시간: 약 3시간(휴식시간 포함) / 난이도⭐️⭐️ 💰입장료 4,000원(작년엔 무료) 고창 선운사 선운산 상사화 축제는 따로 홍보나 개최하진 않지만, 상사화가 피는 9월 시즌에 볼거리와 먹거리가 굉장히 잘 되어있습니다. 2년 전 선운산 상사화 개화 만개 시기는 9월 3주 정도였는데요. 올해는 9월도 더워서 만개가 더 늦을 수 있을 것 같아요. 아무래도 선운사가 워낙 크고 유명한 절이다 보니 지역축제 분위기가 더 나더라고요~ 또 등산로 초입까지 상사화가 굉장히 많습니다! 상사화 꽃들이 관리와 정돈도 잘 되어있어서 사진 찍기... 
  영통구 청명 마을 초보자 성인 전문 수영 강습 & 물 공포증 생존 수영 수중운동 다이어트 PT  안녕하세요! 여러분, 제이디 스포츠입니다. 요즘 건강관리에 관심 많으시죠? 특히나 운동을 시작하고 싶은데 막연하게 느껴지시는 분들 많으실 거예요. 더군다나 수영은 시작하기가 좀 더 망설여지는 운동 중 하나일 텐데요. 오늘은 영통구에서 오시는 제이디 스포츠센터에서 초보자분들을 대상으로 하는 성인 수영 전문 강습 PT 다이어트 레슨에 대해 소개해 드리려고 해요! 건강도 챙기고 새로운 취미도 시작해 보세요! 영통구 성인 수영 시작하기 기초부터 배우기 수영은 누구나 즐길 수 있는 유산소 전신 운동으로 체력 향상과 다이어트에 효과적이며 신체 기능을 향상시키는 데 좋은 스포츠입니다. 성인 수영을 시작하려는 분들을 위해 기초부터 차근차근 배워나가는 방법을 소개해 드리겠습니다. * 기초 기술 습득 수영을 처음 시작하는 경우 물에 뜨는 법, 호흡법, 팔과 다리 동작 등 기초 기술을 익히는 것이 중요합니다. 강사의 지도 아래 단계별로 연습하며 익숙해질 때까지 반복합니다. * 꾸준한 연습 기술을 익힌 후에는 꾸준한 연습이 필요합니다. 일정한 시간을 정해 놓고 규칙적으로 수영을 하며 체력과 기술을 향상시킵니다. 자유 수영 시간을 활용하여 배... 
  수원 장안구 성인 전문 수영 강습 & 물 공포증 초보자 수영 입문 가이드  안녕하세요! 여러분, 제이디 스포츠입니다. 최근에 새로운 취미를 시작하고 싶으신가요? 아니면 건강을 위해 운동을 시작하고 싶으신데 뭘 해야 할지 고민이신가요? 그렇다면, 오늘 제가 소개해 드릴 내용에 주목해 주세요. 바로 수원시 장안구에서 인기 많은 저희 수영 센터에서 전문 성인 수영 강습에 대한 이야기인데요! 수영 초보자분들도 쉽게 입문할 수 있게 도와주는 프로그램으로, 건강도 챙기고 새로운 취미도 시작할 수 있는 좋은 기회랍니다! 수원시 장안구에서 찾는 수영 초보자를 위한 기초 가이드 수영을 처음 시작하는 초보자들을 위해 참여할 수 있는 몇 가지 옵션을 소개하겠습니다. 먼저, 가장 일반적인 방법은 지역 수영장에서 제공하는 성인 수영 강습에 참여하는 것입니다. 대부분의 수영장에서는 초보자를 위한 별도의 클래스를 운영하며, 물 적응부터 기본적인 수영 기술까지 단계별로 배울 수 있습니다. 이러한 클래스는 주로 그룹으로 진행되며, 강사의 지도 아래 안전하고 체계적으로 배울 수 있습니다. 다음으로는 온라인 강좌나 유튜브 영상을 활용하는 방법도 있습니다. 시간과 장소의 제약 없이 자유롭게 학습할 수 있으며, 유명한 수영 강사들... 
  2024 OK저축은행 읏맨 오픈 우승상금 클럽72 갤러리주차장, 방신실 불참  안녕하세요~ 칩in양파입니다. 추석 명절을 앞두고 치러지는 2024 KLPGA 23번째 대회 일정인 OK저축은행 읏맨 오픈 대회 소식입니다. 우승상금과 출전선수, 클럽72 갤러리까지 소개해 드리도록 하겠습니다. 대회 정보 대회명 : OK저축은행 읏맨 오픈 기간 : 2024.09.13~09.15 코스 : 클럽72 총상금 : 8억 원 우승상금 : 1억 4천4백만 원 디펜딩 챔피언 : 마다솜 (삼천리) 대회 역사 2010년 러시앤캐시 채리티 클래식으로 시작해 OK금융그룹과 박세리가 손을 잡고 전통을 이어가고 있는 OK저축은행 읏맨 오픈은 올해로 13회를 맞이하였습니다. 레전드 박세리와 함께 다양한 기부와 장학생들을 후원하여 길러내면서 KLPGA의 흥행을 이끌어내는 많은 선수를 배출하기도 하였습니다. 초대 챔피언 김혜윤을 시작으로 이승현, 김하늘, 장하나, 이민영2, 박성현, 김시원, 이정은6, 김아림, 조아연, 김효주, 김수지, 마다솜 등 스타플레이어들이 역대 우승자 목록에 이름을 올렸습니다. OK저축은행 읏맨 오픈 우승상금 인천의 클럽72 하늘코스에서 총상금 8억 원을 두고 펼쳐지는 OK저축은행 읏맨 오픈 우승상금 1억 4천4백만 원을 두고 총 120명이 출전하며 아... 
  광안리폴댄스/대연동운동 : 개강총회 시즌 대비 다이어트  경성대,부경대 개총 시즌 대비 다이어트는 오하운 폴댄스와 함께 위치 | 부산 남구 수영로 300 비전프라자 901호 (경성대.부경대역 5번 출구에서 35m) 영업시간 | 매일 11:30~22:00 (*매주 토요일 휴무) 문의.예약번호 | 051-611-8285 주차장x - 본문에 근처 주차공간 상세기재 / 할인o 폴댄스 13탄ꯁ 대학교 개강총회 시즌을 맞이하여 다이어트 해야 하는 대학생들 모두 모두 모여라~! 저도 대학생이라,, 같이 모이겠습니당 ^_^ 이제 슬슬 폴린이를 벗어나면서 점점 어려운 동작들을 해내고 있는 중인데도 역시 아직까지 초급기초, 심화 수업도 그렇고 중급기초 수업도 그렇고 못따라가는 동작들이 많이 있고 내가 원하는 완벽한 그림대로 흘러가는 동작은 거의 없다는 점.. ㅎ.ㅎ 오늘은 추석 전 맞이 + 개강총회 시즌 맞이 빵빵한 할인 혜택과 추가 서비스까지 다양한 이벤트와 제휴업체 소개까지 해드릴까 해요 무려 4가지 이벤트와 혜택을 소개해 드리려고 하니 밑으로 스크롤 쭉쭉 내려서 봐쥬세요오~ 중간 중간에 넣어놨어요! (이벤트 별 1~4번까지 스티커로 표시해놨어요) 이번 폴링은 오하운 상인점에서 아현 선생님께 스윗드림이라는 예쁜 동작을 배워서 영상을 찍... 
  세이지우드 CC 홍천 가을에 꼭 가봐야하는 골프장추천  안녕하세요 골프블로거 버튼홀이에요 우리나라 골프장 중에 제가 가장 좋아하는 골프장은 바로 세이지우드CC 여수 경도입니다. 그리고 가보고 싶은 골프장은 바로 세이지우드CC 홍천이었습니다. 8월 말에 드디어 세이지우드CC 홍천에 다녀왔습니다. 오늘은 세이지우드CC 홍천 코스 컨디션, 호텔 수영 그리고 저녁 바비큐까지 소개해 보겠습니다. 세이지우드CC 홍천은 수도권에서 1시간 30분이면 도착할 수 있는 거리의 강원도 골프장으로 오는 길에 가평휴게소가 있어서 가평잣샌드도 사고 여행 가는 느낌 제대로 나더라고요 명품 골프장으로 클럽 하우스부터 그 매력을 느낄 수 있었는데요. 아름답고 독보적인 디자인과 귀여운 캐릭터들이 많아서 사진 포인트도 너무 많았어요. 일단 여심 공략 성공!!!! 락커도 넓고 잘 관리되어 있고, 락커 공간이 넓어서 편안하게 한복 할 수 있었죠 27홀 규모의 골프장이며 드림 코스, 비전 코스, 챌린저 코스로 드림 코스는 잘 칠 꿈꾸지 마라, 챌린저 코스는 함부로 도전하지 말라는 우스개 말이 있을 정도로 난이도가 있는 골프장입니다. 좋은 골프장에 왔으니 더 잘 치고 싶은 욕망쟁이!! 첫 티샷은 무난하게 시작했습니다.... 
  삼성동 골프레슨 에이틴에이치 이상준프로 추천  안녕하세요, 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 골프채를 던져야는데 도무지 그 느낌을 알 수가 없어 답답했어요. 평소 허석프로님 영상 많이 챙겨 보고 있는데 스튜디오 레슨받고 채 던지는 법 배워왔어요~ 이거였구나!! 스튜디오는 삼성동 골프 레슨으로 핫한 에이틴에이치 코엑스점이고 방문 후기 리뷰해 볼게요. 주말 오전인데도 열기가 뜨거웠어요. 막 1층 리뉴얼을 마친 삼성동 골프레슨 맛집 에이틴에이치 코엑스점 둘러볼까요? 에이틴에이치 코엑스점 정보 코엑스 건너편에 위치해 삼성동 인접근성이 좋아요. 점심시간, 퇴근 후에도 편하게 이용할 수 있겠어요. 토요일 오전에 방문했는데 혼자 연습하시는 분들도 있었어요. 원 포인트 1:1뿐만이 아니라 연습만도 이용 가능하도 하니, 셀프 스윙도 점검하고 삼성동 골프레슨 원스탑으로 가능! 위치 에이틴에이치 코엑스점(서울 강남구 삼성로100길 23-24 1층) 대표전화 050713781838 삼성동 주차가 어려운데 건물 바로 앞 주차 가능하고 발렛도 가능하니 편하게 방문 가능합니다. 주차 건물 앞 주차가능 발렛가능 지상 통건물로 사용하고 있는 점이 마음에 들었어요. 다른 상업시설과는 분리되어 차분하게 연습할 ... 
  미야자키 골프여행 아이와cc 골프리조트 2박 3일 해외골프패키지 곰&다해드림투어 이용후기  안녕하세요 골프인플루언서 안젤라코에요:) 가까운 일본으로 2박 3일 미야자키 골프여행 다녀왔어요. 아이와 골프리조트에서 숙박하고 아이와cc에서 총 45홀 라운딩 했어요. 골프장과 골프리조트가 같이 있으니깐 이동거리 없이 편하게 골프 치고 쉴 수 있어서 나이 있으신 분들이나 젊은 분들 힐링 골프 하기 괜찮은 미야자키 골프장이에요. ✔️ 일본 미야자키 2박 3일 해외골프패키지 1일차 인천국제공항 출발 -> 아이와 9홀 2일차 아이와 18홀 + 9홀 3일차 아이와 9홀 -> 미야자키 공항 아시아나 항공 이용했어요. 1시간 15분 소요되는데 기내식도 나와서 밥 먹고 나니 벌써 도착! 미야자키 공항에서 골프장까지 35분 거리라 접근성도 좋아요. 일본은 가성비 좋게 갈 수 있는 해외골프패키지로 완전 추천~ 곰&다해드림투어 이용하면 공항 차량 픽업부터 라운딩 스케줄까지 알아서 척척해주니 신경 쓸 일이 없더라고요. 미야자키 골프 아이와 패키지 이용하니 생맥주 한잔 서비스 쿠폰도 주시네요. 일본 골프 여행 가면 나마비루 (생맥주) 필수인 거 아시죠?! 아이와cc AIWA golf club 미야자키 아이와 연습 퍼팅그린 관리 상태 좋은데요~ 아침저녁으로 열정골퍼분들 ... 
  키르기스스탄 여행 백패킹 7# 현지인과 카라콜 시장투어, 이식쿨  👇🏻 키르기스스탄 여행 백패킹 이전편👇🏻 안녕하세요! 산타는 예징기입니다. 알틴아라샨에서 만난 친구 "세르고"가 수영을 알려준다고 하여 오늘은 함께 이식쿨 호수에 놀러 갑니다 😄 좋은 일이 일어나려나!!!!!!! 아침부터 돈을 주웠다 아임럭키걸 ! 어쩌면 내가 흘린 걸지도 모르겠는 200솜 ㅎㅎ 카라콜 시장 투어 AM 09:00 먼저 이식쿨 호수에 가기 전 수영복을 사러 카라콜 시장에 들렀습니다. 숙소에서 도보 약 20분 거리에 위치한 시장 정겨운 카라콜 시장 풍경 키르기스스탄어로 시장은 "바자르"라고 합니다 그래서 카라콜 빅 바자르~~ 아침을 아직 안 먹어서 내 눈길을 사로잡는 음식들 신세계였던 시장의 모습 엄마아 ..... 무서워하면서도 신기하니까 찰칵 진짜 벌이 들어간 토종 꿀 키르기스스탄은 특히 꿀이 유명하다. 아트 바쉬라는 하얀색 꿀이 있는데 세계 양봉대회에서 수차례 수상한 꿀이라고 한다. 서울을 새우라고 하는 귀여운 세르고 2300솜에 맘에 드는 수영복을 득템하고 다시 시내로 가는 길 150번 마슈로카 키르기스스탄 와서 미니버스 첫 시승 🚍 카라콜 쿠르닥 맛집 오픈 시간 10시 현지인 Pick ! 쿠르닥 맛집이라는 ARWYM ... 
  컴포트랩 하이서포트쿨러닝 스포츠브라 착용감 크로스핏, 러닝 운동복 추천!  컴포트랩 하이서포트쿨러닝 스포츠브라 착용감 여자운동복 추천! 안녕하세요. 여름우입니다. 전 러닝이나 크로스핏 등 운동할 때 땀이 많이 날땐 땀 흡수와 배출이 잘 되는 기능성 속옷을 입는 게 좋더라고요. 오늘은 후크형으로 편한 컴포트랩의 하이서포트 쿨 러닝 스포츠브라 소개해드릴게요! #컴포트랩 #러닝스포츠브라 #컴포트랩스포츠브라 #후크형스포츠브라 #스포츠브라 #스포츠브라추천 #하이서포트스포츠브라 #스포츠브라탑 #러닝스포츠브라 컴포트랩 하이서포트 쿨 러닝 스포츠브라 1분안에 모아보기⬆️ 후크형으로 입고 벗기 편한 컴포트랩 러닝스포츠브라 컴포트랩에는 여러 가지 유형의 스포츠브라가 있는데 그중에서도 이 상품이 가장 편하고 좋았어요. 후크로 되어있어서 일반 속옷처럼 쉽게 입고 벗을 수 있다는 점이 맘에 들었어요. 운동 후에는 팔 들 힘도 없고 하이서포트는 특히 몸을 조여서 벗기 힘들었는데 요건 진짜 편하더라고요. 넓은 어깨끈이 안정적으로 잡아주는 하이서포트 스포츠브라 어깨 끈 넓이가 25mm로 넓어서 흘러내리지 않고 탄탄하게 받쳐주더라고요. 얇은 끈 타입보다 훨씬 안정감 있게 입을 수 있었어요. 엠보싱 처리가 되어 있어 ... 
  골프스윙 힌지 연습방법 (ft.배드민턴채)  골프 스윙에서 손목을 어떻게 사용하는지에 따라 스윙의 결과가 크게 달라진다는 건 많은 골퍼들이 알고 있을 거예요. 그중에서도 오늘 이야기할 힌지(Hinge) 동작은 손목의 중요한 움직임 중 하나로, 특히 백스윙에서 큰 역할을 해요. 손목의 힌지 동작을 제대로 활용하면 스윙이 훨씬 부드러워지고, 클럽에 가해지는 힘이 자연스럽게 공에 전달돼요. 오늘은 배드민턴채를 이용해서 힌지 동작을 연습하는 방법 알려드릴게요! 이 연습법을 꾸준히 해보면 비거리도 늘고 스윙의 일관성도 좋아질 거예요. 힌지란 무엇인가요? 힌지는 간단히 말해 오른손목을 옆으로 꺾는 동작이에요. 백스윙에서 클럽이 올라갈 때 손목이 자연스럽게 꺾이면서 클럽을 지탱하는 역할을 하죠. 이러한 뜻을 가진 코킹이 중요한 이유는 위 포스팅에서 자세히 확인할 수 있어요. 골프스윙 힌지를 통해 클럽이 높은 위치까지 올라갈 수 있고, 이때 축적된 힘이 다운스윙에서 자연스럽게 전달되며 강한 타격을 가능하게 해줘요. 스윙을 할 때 손목에 너무 많은 힘이 들어가면 힌지가 제대로 이루어지지 않아서 스윙이 부자연스럽게 되고, 클럽이 원하는 대로 움직이지 않아요. 그렇기 때문에 손목을 부... 
  피클볼 대회 하반기 첫 대회는 AAB 서울 OPEN  안녕하세요 홍대 3on3 실내농구장 인아우트입니다 피클볼 인기가 점점 많아지면서 올해 다양한 피클볼 대회가 열리고 있습니다 그리고 하반기 첫 피클볼 대회일정이 드디어 나왔네요 AAB 제 2회 서울오픈 피클볼 대회 지난해 첫 대회에 이어 올해 2회 피클볼 대회가 반얀트리 클럽앤 스파에서 진행됩니다 10월 3일을 시작으로 총 4일간 펼쳐지는 이번 피클볼 대회 정보를 지금부터 알려드릴게요! 대회 일정 및 시간 24년 10월 3일 목요일 ~ 10월 6일 일요일 07:00 ~ 19:00 서울오픈 피클볼 대회 1일차에는 피클볼 남녀 단식게임 진행됩니다. 사실 우리나라에서는 단식보다 복식위주의 대회가 많이 열리기 때문에 피클볼 단식 대회에 참여할 수 있는 기회가 한정적인데요 이번 대회는 단식도 열리기 때문에 피클볼 단식 대회에 관심있으신 분들은 참가해보셔도 좋을 것 같아요 2일차부터는 복식대회가 본격적으로 진행됩니다 아무래도 피클볼 대회의 꽃은 복식이라는 말이 있듯이 단식보다는 복식에 많은 팀들이 참가하지 않을까 생각합니다 오전타임에는 19+ 4.5 남녀복식 게임이 진행되고 이후에는 55+ 3.5레벨의 선수들이 남녀복식게임을 진행합니다 주말이 시작되는 대... 
  합정 헬스장 추천 바벨피트니스 헬스 PT & 바렐필라테스 합정역점  합정 헬스장 PT 필라테스 헬스와 필라테스를 함께 즐길 수 있는 바벨피트니스 헬스 PT & 바렐필라테스 합정역점 안녕하세요 드니드니 찬드니입니다. 천고 마비의 계절 9월이 돌아왔어요. 그동안 열심히 먹고 다녀서 굴러다니기 일보직전이라 이대로는 안되겠다 싶어서 헬스와 필라테스를 동시에 즐길 수 있는 바벨피트니스 헬스 PT & 바렐필라테스 합정역점에 다니게 되었습니다. 입구는 2곳이에요!! 바벨피트니스 헬스 PT & 바렐필라테스 합정역점 서울 마포구 양화로 56 동양한강트레빌 1층 평일 00:00 - 24:00 주말 09:00 -19:00 남/녀 화장실 구분 무선 인터넷 예약 주차가능무료 합정 헬스장 추천 바벨피트니스 헬스 PT & 바렐필라테스 합정역점 위치 및 주차 정보 합정 헬스장 바벨피트니스는 동양 한강트레빌 오피스텔 건물에 위치하고 있어요. 합정역 4번,5번출구에서 나오자마자 도보 10초 거리에 위치해서 접근성이 굉장히 뛰어납니다. 주차는 무료로 동양한강트레빌 건물에 주차 가능해서 자차로도 편하게 방문하실 수 있습니다. 합정 헬스장 추천 바벨피트니스 헬스 PT & 바렐필라테스 합정역점 센터 내부 시설 내부는 약 300평대로 굉장히 넓고 최신... 
  [442.legend] 카타르에서 손흥민을 위로한 가나의 그 코치! 조지 보아텡  [포포투] 그냥 묻히기에 아까운 기사만 모았다. 영국 최고의 풋볼매거진 <포포투>의 독점 콘텐츠를 '네이버 스포츠 공식 스토리텔러'를 통해 전달한다. '별'들의 단독 인터뷰부터 비하인드 스토리까지. 흥미로운 이야기를 기대하시라. [편집자주] “나는 네덜란드의 대표팀의 일원이라는 것이 자랑스러웠다. 최근에는 가나 대표팀의 수석 코치로 일하고 있는데, 비로소 제자리로 돌아온 것이다!” 2022 카타르 월드컵 조별리그 2차전에서 패배에 슬퍼하고 있는 손흥민에게 셀카를 찍은 가나 스태프를 저지하고, 손흥민을 끝까지 위로한 코치를 기억하는가? 그가 조지 보아텡이다. 인터뷰 Ed McCambridge 에디터 최진수 당신은 19살에 네덜란드의 빅 클럽 페예노르트와 계약했다. 그 곳에는 남은 커리어를 보내고 있던 레전드 로날드 쿠만도 있었다. 그와 함께 뛸 때 어땠나? 쿠만은 내가 자랄 때 정말 영웅이었다. 그건 네덜란드의 수많은 아이들에게 모두 같았을 것이다. 나는 1991년 위너스 컵 결승전, 맨체스터 유나이티드가 폐예노르트 스타디움에서 바르셀로나를 2-1로 물리쳤을 때 그곳의 볼보이였다. 나는 15살이었고 쿠만은 바르셀로나에서 뛰고 있었다. 그렇게 4... 
  부산 에이원cc 골프대회 Lexus 렉서스 마스터즈 갤러리 후기, '열정과 환호'를 느껴보다.  prologue 남자 프로 골프 KPGA의 하반기 첫 대회인 렉서스 마스터즈 갤러리를 다녀온 후기를 공유해 보겠다. 서울에서 출발하는 거라 오래 걸릴줄 알았는데 SRT를 타고 가니 생각보다 금방 도착할 수 있어서 갤러리를 오래 할 수 있었다. 그럼 지금부터는 초대 대회인 2024 KPGA Lexus Masters 의 생생한 갤러리 현장으로 가보자. 대회가 열린 곳은 양산에 위치한 에이원cc로 갤러리들로 가득 차 있었다. 푸릇푸릇 한 잔디는 물론이고, 파란 하늘까지의 조화가 골프 관람하기 딱 좋은 컨디션을 보여줬다. 대회 개요 렉서스 마스터즈 부산 골프대회는 8월 29일부터 나흘간 에이원cc에서 진행됐다. 총상금은 10 억원, 우승상금은 2 억원으로 4 라운드 총 72 홀 스트로크 방식으로 진행되었다. 진짜 초대 우승자는 기억에 많이 남을 텐데 누가 우승할지 굉장히 궁금한데? 참고로 주최는 렉서스코리아에서 진행하는데 브랜드에 대해서 잠깐 짚고 넘어가 보자. 렉서스 브랜드 알다시피 렉서스 자동차 하면 가장 먼저 떠오르는 게 장신정신이 투철하고 주행성능과 ' 내구성이 정말 좋은 차'라는 수식어가 따라다니는 브랜드이다. 자동차 리뷰도 많이 하는 필자는 실제... 
  김해 중고골프채 파손 수리 대신 보상 교환 진행한 T200 아이언 세트  #김해중고골프채 #김해골프채 #아이언수리 #아이언교환 #타이틀리스트 #T200아이언세트 늦더위위로 고생이 많으십니다. 아침 저녁으로는 시원한 바람이 불어오니 곧 청명한 하늘에 시원한 가을 날씨가 될 것 같습니다. 가을 하면.. 골프 라운드 죠 !! 안녕하세요! 김해 골프채,중고골프채, 골프피팅,수리를 책임지고 있는 골프파이브 김해점에서 인사 드립니다. 오늘도 일찬소식과 정보 전해드리는 포스팅을 진행해보도록 하겠습니다. 골프를 하다보면 .. 혹은 연습장에서 연습을 하다가 한번쯤은 겪어 보셧을 듯한 일인데요.. 스윙도중에 클럽 헤드가 날아가거나 샤프트가 파손이되어 놀라는 경험을 한번쯤 해보셧을것 같습니다. 저 또한 아이언 눌러치기 연습도중 샤프트가 파손이 되는 경험을 여러번 한적이 있습니다. 이렇케 사용하는 골프클럽이 파손이 되시면 많이 곤란해 하실텐데요. . . 오늘은 사용하는 골프채가 파손이나 수리가 필요할경우 어떻케 조치를 해야하는지 어떻케 해결하면 좋은지에 대한 포스팅을 진행 하도록 하겠습니다. 남성 골퍼분들은 주목 !! 골프채 파손 너무 놀라지 마십시요 종~종 발생하는 일 입니다. 골프채가 파손 이유 ? ▶누적 데미지에... 
  서울 프리다이빙 레벨 비용 padi 후기  안녕하세요, 여러분! 😁 서울 프리다이빙 레벨 자격증을 취득한지 얼마 안 된 제가 서울 프리다이빙 레벨 비용 등 padi 후기를 해보려고 하는데요. 관심이 있으신 분들이라면 한 번쯤은 들어보셨을 것이라는 생각이 드는데요? 그럼 바로 시작해 보도록 하겠습니다. 우선적으로 서울 프리다이빙 레벨을 들어보셨더라면, AIDA와 PADI를 많이 들어보셨을 텐데요. 커리큘럼은 비슷하지만 보통은 평가 기준을 보면서 라이선스를 선택을 하게 되는데 장단점은 크게 차이가 없는데요. 그래서 니즈에 맞춰서 편한 선택을 하면 된다고 생각하시면 될 것 같아요. 그럼에도 불구하고 좀 더 구체적으로 알고 싶다면, 각 협회의 홈페이지를 찾아가 보는 것도 방법이에요!😊 서울 프리다이빙 레벨은?🥸 제가 취득한 라이선스는 PADI의 레벨 1+2과정 중에 레벨 1만 현재 한 상태인데요. 서울 프리다이빙 레벨 1+2는 쉽게 말하자면, 프리다이빙 레벨 1은 5M의 제한 수역에서 진행을 하고, 레벨 2는 10M 이상의 개방 수역에서 진행한다고 할 수 있어요. ✅프리다이빙 레벨 1 : 제한 수역 5M ✅프리다이빙 레벨 2 : 개방 수 역 10M(딥풀) 그래서 저는 이 과정을 한 번에 ... 
  가을골프 대호단양cc 충청도 라운딩 후 맛집 도담삼봉 절경을 즐겨보세요  추석 연휴가 코앞으로 다가왔네요! 골프를 좋아하시는 우리 팀원들은 어떤 계획이 있으신지 궁금하네요! 제 지인들은 해외골프도 많이 가시고, 그냥 해외여행도 많이 가시더라고요. 저는 해외보다는 요즘은 국내여행도 좋더라고요. 가격면에서는 해외여행과 큰 차이가 없는 경우도 있지만 그래도 말도 잘 통하고, 힘들면 바로 집으로 돌아 올 수도 있고... 나이가 들어가나봅니다! 오늘은 충청북도 단양군의 대한민국 10대 골프장! 충청 골프장 대호단양cc를 소개해드리려고해요. 차가 막히지만 않으면 2시간 정도에 갈 수 있는 곳이라 거리도 괜찮답니다 : ) 비용 안내 대호단양cc에 대해 궁금하신 점이 있거나 예약을 원하시면 늘 친절하고 자상하신 백승규 매니저님께 언제든 연락주세요! 1박2일 골프여행 일정 안내 숙소는 루시다호텔로 4인1실입니다. 1일차 점심식사는 중식으로 제공하니 꼭 챙겨드시고 2부 라운딩(12시~2시)을 즐기세요! 2일차 조식은 뷔페 또는 일반 단품메뉴입니다. 패키지 요금은 4인 기준이며, 3인 플레이시 1인 2만원씩 추가됩니다. 잘 읽어주세요! 골프장 풍경 골프코스 안내 홀 규모는 18홀이며, 총 면적이 920,073m3입니다. 홀 전장은 7,228yd... 
  여름을 위한 골프필드준비물 드롭드롭드롭 골프얼음주머니 추천  안녕하세요 골프블로거 버튼홀이에요 어제오늘 날씨가 여름 같았어요. 그래서 오늘은 곧 다가올 여름 라운딩을 위한 골프필드준비물 소개해 드릴게요 여름이 다가오면 필드 준비물이 한두개쓱 더 필요해집니다. 더위를 피하기 위해서 골프얼음주머니, 휴대용 선풍기, 냉감 스카프, 냉감 이너웨어 등등 아무래도 더운 여름에는 올라간 체온을 내려주는 골프필드준비물들이 있어야겠죠 골프 캐디백에 항상 넣고 다니고 있는 것 중에 하나가 바로 레인코트와 골프얼음주머니, 그리고 선크림입니다. 제가 국내 라운딩뿐만 아니라 해외 라운딩도 많이 가는데, 특히 동남아 골프여행 갈 때는 이 3가지는 없어서는 안되는 것인데, 최근까지 사용했던 제 얼음주머니 어떤가요? 작은 사이즈에 입구도 작았고, 너무 많이 들고 다녔더니 꼬질꼬질해졌습니다. 7년 전 입문할 때는 대부분의 골프 얼음주머니가 다 이런 작은 입구를 하고 있었어요 그런데 얼마 전부터는 드롭드롭드롭 골프얼음주머니처럼 넓은 입구를 한 디자인들이 등장을 하였죠. 왜냐하면 골프장에서 제공해 주는 얼음이 일정하지 않을 때가 많기 때문이죠. 그래서 커다란 덩어리 얼음도 넣기 쉽게 이렇게 넓은 입구를 선... 
  2024 롯데타워 스카이런 후기 기록  2024 롯데타워 스카이런 후기 기록 하잇 내맘대로그예용 ㅋㅋ 오늘은 아주 따끈하고 즐거운 후기 가져왔는데요. 제가 지난주 토요일날 #롯데타워 #스카이런 참여를 했어요 ! 회사친구가 알려줘서 급 신청하고 너무 즐거웠기에 ! 내년에 다시 할 때 이 기록을 보려고 기록이 생생할때 남겨보려고 합니다 ! ㅎㅎㅎ #2024롯데타워스카이런 구매방법 #스카이런참가 방법은 롯데온에서만 할 수 있어요 ! 저도 롯데온에서 참여 신청을 했었는데, 정말 피 케 팅 그자체였답니다. 처음에 인터넷 후기에서는 포인트로 구매하라는글도있었는데, 그냥 빠르게 카드결제하시면 됩니다.. 저도 인터넷 글보고 포인트 5만점 충전해놨었는데, 사용안되서 카드결제로 구매했어요 ! 저는 사이즈 M으로 신청했는데, 현장가서 보니까 남성분들이 많으시더라구요. 그래서 L나 XL는 품절이 더 빠르지않을까 생각해봤어요. 실제로 저랑 같이 구매대기탔던 회사지인도 구매못했구요 ! 참고로 1개 아이디당 1명만 신청가능하고 취소시 재신청이 불가합니다 ! 또한, 명의변경 불가하고 현장에서 신분증으로 본인확인하니까 그것까지 확인하시면 좋을것 같아요! 2024 롯데타워 스카이런은 3월 20일날 ... 
  골프 준비물 선패치, '멜트마블 UV프로젝트' 18홀까지 안 떨어짐!  prologue 지난 필리핀 클락으로 골프여행을 다녀오면서 아쉬운 점이 딱 하나 있으니 바로 필수 골프준비물 선패치를 챙기지 못했다는 점이다. 동남아 자외선이 약한 것도 아니고, 정말 강한고 센데 선크림만 있으면 충분하다고 생각했던 게 오판이었다. 지금 티샷 중에서도 자외선이 다이렉트로 강하게 파고드는데 ㅂㅈ 모자로도 안 가려지는 부분! 눈 밑에 부분 어찌하면 좋아?ㅠㅠ 기본 33~35도를 육박하는 환경에서 나 자신조차 보호를 못하다니 지금에서 보니 너무 어리석은 생각이 든다. 피부자극의 원인 자외선! 선크림은 필수 여성뿐만 아니라 남자들도 피부관리에 굉장히 관심이 많고, 항상 고민이다. 필자가 생각하는 피부 자극! 피부에 가장 안 좋은 점은 매일 썬크림을 바르지 않는 것이고, 특히 골프라운딩 할 때는 무조건 필수라고 말하고 싶다. 안 그러면 필자의 얼굴처럼 반점, 기미 같은 게 크게 나기 때문에 항상 관리를 해야 한다. 그런데 썬크림만으로 다 커버가 될까? 아무리 썬크림으로 잘 커버한다고 해도 3시간에 한 번씩 바르는 건 참 귀찮은 일이 아닐 수 없다. 예를 들어 아침에 세안하고 한번, 골프장 도착해서 한번, 후반 시작하기 전에 한번, 끝... 
  구의역 헬스장 10kg 다이어트 성공한 회원님 자랑  다가오는 여름 언제까지 다이어트 말만 하실 건가요? 오늘은 구의역 헬스장 정스짐에서 저와 같이 6개월가량 운동하신 회원님의 다이어트 성공기를 자랑하려고 이렇게 글을 씁니다. 이제 여름이 다가오면서 많은 분들이 올해 여름은 작년보다 조금 더 좋은 몸으로 이쁜 옷들과 바다, 수영장을 가고 싶으실 텐데요. 여러분의 동기부여를 제대로 할 수 있는 제 회원님 자랑 시작해 보겠습니다. 구의역 헬스장 정스짐 회원님 운동 목표 제 회원님은 8월부터 저랑 같이 구의역 헬스장 정스짐에서 운동을 시작하셨습니다. 처음에는 몸을 좀 더 크게 만들고 싶다. 라는 벌크업이 목표였습니다. 하지만 회원님께서 헬스장을 다니면서 기구운동만 가볍게 하셔서 다관절 운동에 대해 제대로 배워보신 적이 없다고 하시더라고요. 그래서 초반에는 이렇게 3대 운동 위주의 운동으로 진행했습니다. -스쿼트- -데드리프트- -벤치프레스- 다만 회원님께서 하체는 별로 하고 싶지 않다고 하여 하체 루틴은 따로 구성하여 혼자 운동할 때 꼭 할 수 있도록 말씀드렸어요. 그러면서 체중도 잘 늘고 근육량도 잘 불어가던 시기에 회원님께서 영업직으로 피로와 늦은 저녁 식사 등 어쩔 수 없는 불... 
  [오늘의 MLB] (4.24) 오타니 '시속 191km' 시즌 6호 홈런 폭발...OPS 1.107(1위)  코리안 메이저리거 김하성 4타수 2안타 1득점 1도루 이정후 4타수 무안타 다저스(14승11패) 4-1 워싱턴(10승12패) W: 베시아(1-2 2.19) L: 하비(1-1 3.75) S: 필립스(6) 오타니 쇼헤이(29·LA 다저스)가 시즌 6호 홈런을 터뜨리며 타격 5개 부문 선두로 올라섰다. 오타니는 24일 미국 워싱턴 D.C. 내셔널스 파크에서 열린 워싱턴과 원정 경기에 지명타자 겸 2번 타자로 선발 출전해 4타수 1안타(1홈런) 1득점 1타점 1볼넷을 기록했다. 팀이 3-1로 앞선 9회초 선두타자로 마지막 타석에 들어선 오타니는 워싱턴 투수 반스의 2구째 스플리터를 받아쳐 우중간 담장을 넘기는 초대형 솔로포(6호)를 때려냈다(4-1). 오타니의 홈런은 타구속도 118.7마일(191km/h) 비거리 450피트(137m)를 기록했는데, 이는 개인 통산 가장 빠른 타구속도의 홈런이자 <스탯캐스트> 도입 후 다저스 소속 타자가 때려낸 가장 빠른 타구속도의 홈런이다. 이 홈런으로 오타니는 2024시즌 타율(0.364)·안타(36)·2루타(11)·총루타(67)·장타율(0.677)·OPS(1.107) 등 타격 주요 6개 부문에서 MLB 전체 1위로 올라섰다. 다저스 타자의 최고 타구속도 홈런 118.7마일 - 오타니 쇼헤이(2024년 4월24... 
  센추리21CC  제2클럽하우스 이용방법 마운틴코스 식사 맛집 추천 상세 후기  안녕하세요 #골프치는깡리 입니다. 깡리가 가장 좋아하는 구장 " 센추리21CC " 왔어요. 각종 러키 샷을 많이 주는 구장으로 유명한 센추리21CC 지금부터 시작합니다. 오늘은 남남 조인 + 남(깡리의동반자),여(깡리) 함께 라운드를 하기 위해 1부티를 잡고 왔어요. 조인은 랜덤으로 진행되다 보니, 언제나 두근두근합니다. 집에서 거리는 좀 있지만, 너무 좋아하는 구장이다 보니, 계속 찾게 되는 사실 가성비 가 최고인 골프장입니다., 오늘의 그린피는 1인 60,000원 카트비 1인 25,000원 캐디피 : 1인 25,000원 ( 캐디는 가이드 캐디 100,000원 / N/1 가격 ) 활짝 핀 벚꽃을 보며,, 오늘의 센추리21CC 제2클럽하우스로 방문하는 날 센추리21CC는 제1클럽하우스, 제2클럽하우스 두개로 나누어져 있습니다. 방문 전에는 클럽하우스 숫자를 꼭 확인하시고 방문하세요 회원제 코스, 대중제 코스로 나뉘어있고, 코스 상관없이 클럽하우스 운영방법에 따라 나뉘는듯합니다. 지난번 대중제 코스 이용 시 제1클럽하우스를 이용했는데 오늘은 제2클럽하우스로 배정되었네요 센추리21CC 제2클럽하우스를 찾기 위해서는 아주 쉽습니다. 핑크 색선 - 제2클럽하우스 초록 색선 ... 
  골프거리측정기 추천, 골프버디 aim L30 Stabilized로 손떨방까지!  올해 벌써 실크밸리cc에서의 두번째 라운드 누런 색의 잔디는 어느새 새파란 초록색으로 봄의 기운을 가득 뿜어내고 있었습니다. 기분 좋은 시원함이 감돌던 3부 티오프, 매년 정말 많은 횟수의 라운드를 같이 하는 라운드 파트너분들이 올해는 유독 모임 시간을 잡기 힘들었던 탓에 4월 그리고 중순이 넘어서야 첫 라운드를 함께 하게 되었네요. 올해도 빠르게 3부 티오프를 시작합니다. 이번 실크밸리cc에서의 라운드가 두번째 3부 티오프인데요. 첫번째는 캐디분과의 라운드 그리고 이곳 실크밸리는 3부는 노캐디 플레이네요. 노캐디 플레이를 할 때에 제가 반드시 챙기는 #골프용품 이 있습니다. 바로 #골프거리측정기 남은 거리를 제대로 체크해 클럽을 스스로 챙겨야하기도 하고 또 남은 거리를 정확하게 공략해야 귀찮은 여러번의 샷을 생략할 수 있기에 디테일한 공략을 위해 골프거리측정기의 도움을 꼭 받는 편입니다. 이번 실크밸리cc는 #골프버디 aim L30 Stabilized 골프거리측정기 와 함께 플레이 했습니다. 핀까지 정확한 거리를 알고 샷하는 것과 애매한 상태에서 샷을 할 때에 분명히 차이가 있는 것을 라운드 하면서 느끼신 분들 많을텐데요. 또 거리에 ... 
  [혈류가 젊음과 수명을 결정한다]한 팔 플랭크 코어 운동, 이원웅피티스튜디오 범계역헬스장  [혈류가 젊음과 수명을 결정한다]한 팔 플랭크 코어 운동, 이원웅피티스튜디오 범계역헬스장 안녕하세요 이원웅피티스튜디오 이원웅 트레이너 입니다. 오늘 포스팅 시작하겠습니다. 참고문헌 혈류가 젊음과 수명을 결정한다 마음과 몸의 모든 문제는 '혈류'가 원인이다! - 혈류를 개선하면 몸과 마음의 병이 한꺼번에 해결된다고 자신 있게 말할 수 있다. 혈류 개선이라고 하면, 단순히 '피를 맑게 하는 것'이라고 생각할 것이다. 하지만 혈류가 나쁜 사람들 중 대부분은 피가 탁해서가 아니라 피가 부족하기 때문인 경우가 많다. 그래서 아무리 피를 맑게 하고 몸을 따뜻하게 만들려고 노력해도, 혈액량 자체가 부족해서 혈액 순환이 잘 안 되기 때문에 혈류 개선 효과를 보기 어렵다. 매우 안타까운 상황이다. 이런 사람은 '혈류량 증가'를 목표로 해야 한다. 이처럼 혈액량이 부족한 상태를 한방에서는 '혈허'라고 한다. 실제로 상담했던 환자의 90% 이상이 혈허 상태였다. - 중요한 것이 바로 '혈액의 질'이다. 한방에서 말하는 '혈'이란 혈액뿐만 아니라 혈액 속의 영양분이나 호르몬 등을 모두 포함하는 개념이다. 결국 혈액량을 늘린다는 것은 혈액의 질을 개선한다는 ... 
  남성여성골프웨어 브랜드 닥스골프 DAKS GOLF 봄라운딩룩  안녕하세요~ 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 3월 야간개장한다는 골프클럽 안내 문자가 설레는 요즘입니다. 4월 벚꽃라운딩도 가야 하고요. 뭘 입고 갈까? 신상은 뭐 있지? 이것저것 보다가 클래식한 취향을 가진 저는 '남성여성골프웨어 브랜드 닥스골프 DAKS GOLF' 130주년 신규컬렉션을 보며 봄라운딩룩 힌트를 얻었습니다. 인기 아이템 리오더에 이벤트도 3월 말까지만 진행한다니 바로 소개해 볼게요! 닥스골프 DAKS GOLF 클래식의 대명사 클래식하면 제일 먼저 떠오르는 브랜드가 몇 있는데, 그중 닥스가 대표적이죠. 골프웨어 브랜드로 확장하여 레거시를 이어가고 있는데요. 닥스골프 DAKS GOLF는 영국의 전통적인 클래식 남성여성골프웨어 브랜드로, 1894년에 시미언 심슨(Simeon Simpson)이 창업한 맞춤양복점에서 시작되었다고 합니다. 고급스러운 소재와 세련된 디자인으로 유명하죠? 최상의 소재와 감각적인 디자인으로 차별화된 하이엔드 감성을 담아 특별한 가치를 선사합니다. 필드에서 퀄리티있게 돋보이고 싶을 때, 130주년 닥스골프 캡슐컬렉션 신규 아이템으로 골프웨어 브랜드 닥스골프 DAKS GOLF는 좋은 선택... 
  핑 G430 드라이버, 남성 드라이버 추천의 기준!  남성 아마추어 골퍼 입장에서 드라이버 비거리는 스코어와 게임 운영 외에 또 하나의 중요한 멘탈 이슈가 되는 클럽과 샷 중 하나입니다. 특히나 특설티 운영이 기본이 되는 우리나라의 코스에서는 티샷 한번에 무려 2타를 한방에 잃을 수 있기 때문에 연습장에서 가장 많이 연습을 할애하고 또 자주 교체하는 클럽이기도 합니다. 요 몇년, 코스에 가면 한팀에 한명 이상은 꼭 들고 있는 브랜드, #핑드라이버 이번에 신제품 G430이 출시된다는 소식을 들었는데요. 우연치 않게 해외골프여행을 다녀온 길에 동반자분이 들고 오셔서 시타 해보게 되었습니다. 한 3년, 하늘길이 막힌 기간을 제외하곤 어느정도 안정적으로 스코어를 기록하기 시작한 시기부터는 지인들과 함께 아쉬운 계절 겨울이면 해외골프를 찾곤 합니다. 개인적으로 가장 선호하는 지역은 베트남 호치민 딱히 코스에 대한 선호보다는 제가 제일 좋아하는 마사지 샵이 있는 곳이라 그렇기도 한데요. :) 이번에 다시 다녀온 베트남 호치민에서 정말 기분 좋은 손맛으로 티샷을 했던 기억을 함께 공유해볼까 합니다. 골프 블로그를 운영하는 입장에서 시타 클럽은 양날의 검이 되기도 합니다. 제 이웃분들께 새... 
  [오늘의 MLB] 2022시즌 NL MVP/사이영상/신인왕/감독상을 예측해보자  메이저리그 2022시즌을 빛낸 최고의 스타는 누구일까? 미국야구기자협회(BBWAA)는 8일(한국시간) 2022시즌 양대 리그 MVP, 사이영상, 재키 로빈슨상(올해의 신인), 올해의 감독상 최종 후보 3인을 공개했다. MVP(Most Valueable Player)는 한 시즌 동안 최고의 활약을 펼친 선수에게 주어지는 상이다. 따라서 타자와 투수 모두 후보 자격이 주어진다. 반면, 통산 511승을 거둔 전설적인 투수 사이 영의 이름을 딴 사이영상(Cy Young Award)은 한 시즌 동안 최고의 활약을 펼친 '투수'에게 주어진다. 재키 로빈슨상(Jackie Robinson Award)은 한 시즌 동안 최고의 활약을 펼친 신인에게 주어지는 상으로 기존 명칭은 '올해의 신인상'이었으나, 초대 수상자인 재키 로빈슨이 인종차별의 벽을 깨고 빅리그에 데뷔한 지 40주년을 맞아 1987시즌부터 이름을 바뀌었다. 마지막으로 올해의 감독상은 한 시즌 동안 가장 뛰어난 지도력을 발휘한 감독에게 주어지는 상이다. BBWAA의 투표에 의해 MVP가 선정된 것은 1931년부터이고, 신인상은 1947년, 사이영상은 1956년, 감독상은 1983년에 제정됐다. BBWAA 투표인단 60명은 MVP 투표 때 1~10위까... 
  부산PT 런지 종류 & 자세 & 효과 총 정리♥ w.모멘트핏  런지 종류 & 자세 & 효과 총 정리로 찾아온 부산PT 모멘트핏 여자트레이너이자 네이버 스포츠 인플루언서 뚜레이너입니다 :) * E V E N T * ① 30회 PT 99만원 [ 1인 1회 한정, 선착순 마감 ] ② 무료 체험PT 1회 [ 경성대점에서 진행됩니다. ] 예쁜 힙라인과 탄탄한 허벅지 책임지는 최고의 맨몸운동 런지 종류, 효과, 자세 주의사항까지 한번에 싹 정리해드릴게요 ♥ 올바른 자세로 꾸준한 변화 체감하시길 응원합니다. 추천하는 런지 종류 TOP3! 추천하는 런지 종류 BEST 3 1. 포워드 런지 & 리버스 런지 ( Forward lunge & reverse lunge ) 앞 뒤로 돌진하며 나아가는 런지입니다. 개인적으로 포워드 / 리버스 런지 개별적으로 선행 연습한 뒤 원활하게 되면 세트로 진행하며 다양한 방향으로 내 몸을 발달시킬 수 있도록 나아가시는걸 추천드려요 :) 초급자는 맨몸으로, 원활하게 된다면 두 손에 적절한 중량의 덤벨이나 케틀벨을 들고 진행하시는걸 추천드립니다. 이렇게 앞 / 뒤 포워드런지 컬시런지 교차해서 진행해주면 조금 더 재미있게, 하체자극 극대화와 더불어 유산소 성격 높이면서 진행 하실 수 있답니다 >_< 추천하는 런지 종류 2번째, ... 
  서면 필라테스 4개월차 후기  통합반으로 옮기고 나서 조금 더 힘들어졌지만 내 실력이 상승했다는건 몸으로 직접 느낄 수 있는 것 같다. 조금 어려운 동작도 예전처럼 힘들게만은 느껴지지 않고 몸을 어떻게 써야하는지, 강사님께서 하시는 말씀이 어떤 동작이고 어떤 의미인지를 조금은 캐치해나갈 수 있는 이해력이 꽤 많이 늘었다고 생각하는데.. 나만의 착각은 아니겠지? 서면 필라테스 다니면서 그날만큼은 걷기와 스트레칭, 근력운동을 복합적으로 하는것 같아서 큰 숙제를 하나 해결하는 기분이든다. 퇴근하고 바로 더센터오브 필라테스 서면점으로 달려가도 어둑어둑 했던 날이 이제는 제법 많이 환해졌음을 알 수 있었다. 들어가면 커다란 통유리로 서면이 내려다보이는데 이렇게 밝을때 운동하러 가니까 산뜻하고 기분이 더 좋아지는것 같다. 오늘의 첫 수업은 캐딜락이었는데 등근육 잡는 운동이라 어려울줄 알았으나 예전처럼 그렇게 힘들지 않은걸 보니 내 실력이 꽤 많이 늘었던 모양이다. 서면 필라테스 다니면서 최근 들어 내가 힘이 좀 생겼다는걸 느끼고 있는 요즘 ^^ 전문 강사님께서 귀에 때려박는 랩처럼 어찌나 알아듣게 설명을 잘 해주시는지 한마디 하실때 마다 내 몸은 거기에 ... 
  위정골 위드정길환골프 촬영스케치 feat. 기상캐스터 추혜정, 강재준  요즘 핫한 골프유튜브 채널이죠? 위정골(위드정길환골프) 촬영 현장에 좋은 기회로 함께할 수 있었습니다. 안그래도 지난 1월 두승현프로 레슨영상을 보면서 초보자들도 이해하기 쉽게 레슨해주시던 정길환 프로님 팬이 되었었는데요! 레슨하는 현장 모습을 실제로 볼 수 있다는 것 만으로도 너무 기분좋은 날이었죠! 게다가... 더 대박인건, 미녀 기상캐스터로 유명한 추혜정님과 개그맨 강재준님이 게스트로 나온다는 겁니다. 순간 배우 한예슬이 온줄 알았어요, 아니 수애를 더 닮았나? 암튼 두 미녀 배우의 이미지가 묘하게 오버랩되는 현 채널 A 기상캐스터 추혜정님 이었습니다. 그리고 또 있습니다... 너무 유명한 개그맨이죠? 강재준님이 등장하자 위정골 촬영장 분위기가 시종일관 폭소의 도가니었습니다. 역시 개그맨은 개그맨이더라구요... 진지한 레슨 컨셉의 유튜브채널인 위드정길환골프가 금새 골프예능으로 바뀌는 마술이! ㅋㅋㅋ 아직 유튜브 본편 업로드 전이니, 아주 살짝만 스포 영상을... ^^ 이렇게 예쁜 게스트 추혜정님의 골프 고민은 뭐였을까요? 자... 시작합니다! (이하 존칭생략) 본 촬영에 앞서 먼저 PRGR 클럽에 대한 정길환프로의 소감 녹... 
  스톤비치cc 라운딩 후기 (구 태안비치cc)  어느덧 봄이와서 라운딩 하기 좋은 계절이 다가오고 있습니다. 추울때 라운딩 하는거 너무 싫은데~ 조금씩 따듯해져서 너무 좋네요~ 저는 올해 첫 라운딩으로 새로 재오픈한 태안에 위치한 스톤비치cc 다녀왔습니다. 이곳은 구 태안비치cc였는데 이런 저런 문제로 인해서 올해 스톤비치cc 라는 새로운 이름으로 다시 오픈한 곳입니다. 스톤비치cc 라운딩 후기 (구 태안비치cc) 이번재 재개장 하면서 아직 홈페이지도 제대로 기능을 하지 못하는 상태라서 회원가입이 안되고 있었습니다. 그래서 직접 전화를 걸어 언제 라운딩이 가능한지 물어보고 홈페이지는 언제 되는지 전화로 확인할 수 있었습니다. 제가 연락했을때는 2월 말이라 3월 라운딩을 잡을수 있었고 아직 오픈한지 얼마 안되서 그린피도 저렴하게 이용할 수있었습니다. 구 태안비치cc 였을땐 신진도 가면서 밖에서 아 골프장이 있구나 정도만 알았는데~ 이름 바뀌고 처음 방문하게 되었습니다. 제가 살고 있는 곳에서 이곳까지 차로 약 2시간거리!! 11시중반 티라 8시에 출발해서 도착했습니다. 오는 중간에 가까운곳 식당을 발견하지 못해서 아침은 스톤비치cc 내에 있는 레스토랑을 이용하기로 했습니다. 이제 ... 
  발도 아이언 발도 드라이버 2022년 신제품을 만나다  봄이 되고 슬슬 라운드를 나가고 있을 것입니다. 골퍼들은 봄이 되면 라운드도 나가지만 클럽의 변화를 주기도 합니다. 골프사에서 신제품이 나오기도 하고 지난 시즌에서 잘 안 맞았던 클럽을 교환하기도 하고 때로는 보다 좋은 퍼포먼스를 위해 클럽을 바꾸고 있습니다. 발고 골프의 #발도아이언 #발도드라이버 나름 많은 마니아층을 확보하고 있는데 그 발도에서 새로운 아이언과 드라이버가 나왔다고 하여 직접 사용을 해봤습니다. 그 느낌 그대로 전달해 보겠습니다. BALDO IRON CORSA 출시될 때마다 많은 관심을 모으고 있는 발도 아이언입니다. 2022년에 새롭게 출시된 발도 아이언 두 가지 타입을 직접 만나보고 사용해 봤습니다. DC 모델(위)과 MC 모델(아래)입니다. 먼저 초보자들도 쉽게 다룰 수 있는 피팅 아이언인 DC 타입을 살펴보겠습니다. DC는 Deep Cavity의 약자로 초보자들이 선호하는 타입입니다. 심플한 디자인에 고급스러움은 발도의 아이덴티티를 유지하고 있습니다. 2022 발도 아이언 DC 페이스를 잘 보면 그루브 위에 또 한 번의 스코어라인(립 라인)이 있으며 옅은 레이저 밀링이 되어 있습니다. 더 많은 스핀을 주어 정... 
  2022년 03월 24일 대한민국 이란 중계 안내 및 소식  2022년 03월 24일 대한민국 이란 중계 안내 2022 카타르 월드컵 아시아 지역 최종예선 대한민국과 이란의 경기가 2022년 03월 24일 목요일 오후 20:00 대한민국 서울에 위치한 서울 월드컵 경기장에서 펼쳐지게 됩니다. 1998년 11월 6일 착공하여 2001년 11월 10일에 개장된 서울 월드컵 경기장은 2002년 월드컵 개최를 위해 건설된 경기장입니다. 관중석 66,704을 비롯해 귀빈석, 보도석, 스카이박스까지 갖춘 서울월드컵 경기장은 아시아 최대 축구 전용 경기 시설로 현재 FC 서울의 홈으로 사용되고 있습니다. 서울 월드컵 경기장에서 펼쳐지는 2022 카타르 월드컵 최종예선 대한민국과 이란의 경기는 tvN, 쿠팡 플레이를 통해 시청할 수 있습니다. 아시아 축구연맹은 한국과 이란의 경기에 1000% 관중 입장을 허용했으며 며칠 전 실시된 예매에서 서버가 다운될 정도로 관심을 가지며 경기 당일 6만여 석이 가득 찬 경기장을 볼 수 있을 것입니다. 한국 축구 국가대표 소집 명단 GK(4명)=김승규(가시와 레이솔), 조현우(울산 현대), 송범근(전북 현대), 김동준(제주 유나이티드) DF(9명)=김영권, 김태환(이상 울산), 김민재(페네르바체), 권경원(감바 오사카), 박... 
  즐거웠던 경주 패키지여행 후기  얼마 전 1박2일로 c.c 두 곳에서 골프를 즐길 수 있는 패키지가 있어서 지인들과 예약후 방문을 했어요 광활한 대자연 속에서 오로지 골프연습만 할 수 있어 실력도 많이 늘리고 좋은 시간 보내고 온 곳이에요. 저희가 찾아갔던 곳은 화산보건진료소에서 차로 5분 정도 더 달려가면 나왔어요. 보문관광단지에서도 멀지 않은 곳에 있어 찾기 쉬웠고 넓게 펼쳐진 운제산 마운틴뷰가 끝내줬어요. 본격적으로 골프를 치기 전 클럽하우스를 구경해봤어요. 생긴지 얼마 안된 곳이라 그런지 깔끔하고 모던한 느낌의 인테리어가 눈에 들어왔어요. 한켠에서는 신발부터 모자까지 골프를 칠 때 필요한 다양한 제품을 판매하고 다행이였어요 제가 깜빡하고 장갑을 안가지고 가서 구입을 할수 있어 다행이였어요 저는 새로 샀던 화이트점퍼와 블랙바지를 입고 갔는데요 이곳은 골프복장으로 내장할수가 있다는 점이 다른 곳과의 차별점이였어요 라커룸을 들리는 번거로움 없이 간편하게 골프를 즐길 수 있어 합리적인 곳이였습니다 골프장은 노캐디로 운영하는 게 특징이었어요. 직접 내가 카트를 운전하는데 자동 주행 카트가 운행하니 신경쓸것이 별로 없고 자유롭게 혼자 치고 다니니 ... 
  광주 이색체험 제주 한화 아쿠아플라넷 메인수조에서의  프리다이빙 인생샷까지!  20220109 안녕하세요!! 광주 프리다이빙 프렌즈 수중사진 찍는 프리다이빙 강사 박지웅 입니다 오늘은 제주도 한화아쿠아플라넷 10미터 메인수조에서의 프리다이빙 투어 2일차 되는 날이지요!! 오늘 다시 광주로 복귀 해야하니까 오늘은 정말 하얗게 불태우는거다!!! 제주도 한화 아쿠아플라넷 다이빙은 10시30분 12시 30분 2시 30분 4시 30분 이렇게 운영되고 있어요! 오늘 한화 아쿠아플라넷 다이빙 12시 30분 타임을 예약 해놓은 상황에 여유있게 일찍 도착해서 밖에서 사진좀 찍고 가려고 해요 남는 건 사진뿐! 지웅투어는 프리다이빙 프렌즈 회원님들 인생샷을 책임지겠습니다 ㅋ 성산 일출봉을 뒤로 하고 아쿠아플라넷 주변을 산책하면서 조금이라도 괜찮다~ 싶으면 연신 셔터를 눌러드립니다 ㅎ 겨울이다 보니 날씨가 너무추워서 오래 있지는 못했지만 앞으로 투어가게되면 이렇게 물밖사진도 좀 찍고 해야겠어요 의외로 괜찮았었다는 ㅋ 아쿠아리움 입장 시간이되서 제주도 한화 아쿠아플라넷 메인수조 체험 다이빙 결제를 하고 체험존으로 입장~ 제주 아쿠아플라넷 메인수조 위에는 이렇게 생겼어요 각종 조명장치와 메인수조의 3000톤의 해수를 정화시키는 정화시설... 
  송파 문정동 골프연습장, 골프레슨:: GDR아카데미 송파법조타운2호점 신년맞이프로모션 중!  설날인 어제는 눈이 참 많이 왔었어요. 골프를 좋아하게 되면서부터는 눈이 그렇게 좋지만은 않았던 것 같아요- 아마 오늘 여러 골프장에서 눈을 못치워서 휴장이었을 걸요? ㅋㅋㅋ 잔디는 누렇고 바짝 눌러져있는 데다가 그린은 딱딱하게 얼어서 한없이 굴러가기만 하니 사실 제대로된 골프를 즐길 수 있는 컨디션은 아니긴 해요. 그래도 길고긴 겨울을 보내다 가끔씩은 콧바람 쐬러 나간다는 마음으로 영상의 날씨에 바람이 덜 부는 날, 2부티를 잡아서 한번씩 나가곤 합니다. 그게 바로 내일이네요.. ㅋㅋ 제가 평소에 다니는 골프연습장은 설날인 어제와 오늘 2일간 휴장이어서 내일 라운드를 앞두고 연습을 못하고 가나 싶어서 조금 찝찝해하고 있었어요. 전날 연습장 간다고 더 잘 치는 건 절대 아니긴 하지만! 그래도 안가면 왠지 불안한 것... 근데 마침 GDR아카데미 위례점에서 지점장으로 근무하고 있던 지인이 GDR아카데미 송파법조타운2호점으로 옮겼다고 연락이 온거에요- 한번 놀러가야겠다 하던 찰나에, 혹시 연휴에는 안열죠? 했더니 오픈한다고!!! 역시 GDR아카데미 사랑합니다 감사합니다... ㅋㅋㅋ 송파 문정동 골프연습장, 문정동 골프레슨 GD... 
  매일달리기 625일  영종도가볼만한곳 을왕리 달리기  연휴4일차 백만년만에 을왕리해수욕장 집에서 뒹굴뒹굴 누워서 게임에 tv만 보는 좀비식구들 체포해서 바다나 보자고 해서 달려온곳 뛰어서 왔냐고 응 아니야 차로 달려온거임... 오오~ 해수욕장 입구에서 폐한가득 느껴지는 바다냄새 벌써부터 심장 아드레날린이 뽐뿌뽐뿌 넘쳐흘러내린다 유아호~ 처얼썩 처얼썩 집에서 40분이면 오는 바다 얼마만에 보는 바다인지 정말로 좋구나 잠시 파도멍좀 때려볼까? 멍중에 최고멍인 불멍다음에 파도멍이라던데 철썩 철썩 리드미컬한 파도음이 귀사를 살살 간지럽하는데 이거 시간가는줄 모르겠는걸 캬아~ 금방 파도가 휩슬고 간 자리 조개껍데기가 바닷물에 반짝반짝 안이쁜게 1도 없구나 헐~ 중3올라가는 울 막내딸 바다를 보며 무슨 생각을 하고 있는걸까? 공부를 더 잘해야 하나 다짐중 아니면 아빠말을 더 잘듣자 다짐중 힘든거 있으면 다말하렴 혼자 끙끙대지말고 까짓거 공부가 인생의 전부는 아니니까 건강하고 튼튼하게만 엄마 아빠곁에 오래 있어주렴 잘하자님과 얼음공주님 울가족중 무섭기 1호님 2호님 가만보면 둘이 판박이 싸다구 감이다 바늘로 찔러도 피한방울 안나올것 같은분들 그러나 그 모든게 이 남자 잘되라고 ... 
  서울골프연습장 지핏골프 골프스윙자세 익히기 5회차 레슨  요즘 젤 열정적으로 하고 있는 골프! 아무래도 레슨을 꾸준히 받고 있다보니 변화되는 모습이 보이고 점점 잘맞기 시작하니까 재미가 붙어서인거 같아요! #지핏골프 #서울골프연습장 #골프스윙자세 #골프회원권 #청담골프 #청담골프레슨 #청담동골프 #강남골프레슨 #압구정골프레슨 #원포인트레슨 #골프개인레슨 #골프프로레슨 #서울골프연습장 #골프회원권 은 #지핏골프 주 2회씩 빠지지 않고 꾸준히 왔다,,,,,, 공덕에서 청담까지 보통 열정 아님 후후 지핏골프에는 세 분의 레슨 프로님이 계시는데 이분이 바로 우리 프로님!!!!!! 홍유연 프로님 최고양 ㅜㅜ 잡지 월간골프에서 칼럼도 쓰셨음! 역시 잘 가르치는 사람은 남달라요 1회차 레슨 포스팅에서 보면 채 휘청임과 힘없이 내려오는 팔.. 힘없는 다리 그냥 총체적난국인 스윙인데 백스윙 손목잡는거부터 차근차근 연습 중 그래서 빠른 백스윙은 불가해용 헤헤 2회차 레슨에서도 많은 깨달음을 얻고 열심히 연습했어요 아직도 백스윙 탑에서 조금 꺾이는 나의 손목과 채 이거 진짜 고치기 힘들더라구요 ㅜㅜ 그래도 천천히 천천히 궤도와 손 위치 파악하면서 연습에 또 연습을 거듭함 다른날 또 연습가서 찍은 영상 손... 
  올해 기대되는 웨지 소개, PXG 슈가대디 2 골프 웨지  안녕하세요 지름시인 김성근입니다. 벌써 1년넘게 꾸준히 사용해오고 있는 저의 웨지는 바로 PXG 슈가대디입니다. 지난번 포스팅에서 52도를 처내고 50도와 54도를 들임으로써 50도, 54도, 그리고 58도 웨지 라인업을 만들어내었었는데요. PXG 슈가대디 웨지는 엄청난 기술이 들어간 잘만들어진 웨지임에는 틀림없으나, 높은 가격의 장벽이 있었던 것은 사실입니다. 하지만 제가 1년넘게 사용하다 보니 깨달은 점은 바로 이것입니다. 스크린이나 연습장에서 다른 동반자들의 웨지를 사용했을 때와는 확실히 차이점이 있다는 것입니다. 기본적으로 5번의 단조 과정과 밀링을 통한 헤드/그루브 커팅을 했기 때문에, 묵직한 타구감과 전해져오는 손맛이 정말 일품인 것고, 그로인해 다른 웨지를 사용해보면 너무 가볍게 느껴져서 좀처럼 헤드를 떨어트리기가 쉽지 않았던 것 같습니다. 최근 파주CC 라운딩에서 70m 세컨샷을 PXG 슈가대디 58도 웨지로스윙하는 영상입니다. 사운드를 키고 들어보시면 묵직한 타구음과 헤드가 제대로 떨어트리는 것을 보실 수 있으실텐데요. 사실 스핀량이 많이 먹는지는 저는 아마추어이기 때문에 잘 모르겠지만, 이 손맛에 길들여지면... 
  위너스피릿 골프 퍼팅연습기 미라클 580  아마추어든 프로든 18홀 라운드 하는 동안 제일 자주 잡는 채가 뭐냐고 묻는다면 퍼터가 아닐까 싶다. 드라이버도 18홀동안 14번정도 들고 아이언도 번호별로 따진다면 퍼터만큼 많이 잡진 않을 것이다. 그만큼 퍼팅은 너무나도 중요한 샷 중에 하나이다. 드라이버 아이언 잘 쳐서 그린에 잘 올렸다고 해도 쓰리펏 포펏 해 버리면 스코어는 안드로메다로 간다. 나는 퍼터레슨을 받아볼 정도로 제일 자신 없는 샷이기 때문에 이번 겨울에는 위너스피릿 미라클 580 오토리턴 골프 퍼팅 연습기로 연습 좀 해볼까 한다. 위너스피릿은 미라클 시리즈 스윙연습기로 이미 제품을 경험해봤는데 너무 좋았던 기억이 있어서 퍼팅연습기도 기대가 된다. 일단 오토 리턴 기능이 있어서 공이 되돌아 오기 때문에 공 가지러 왔다갔다 하질 않는거 너무 편하다. 사이즈도 컴팩트해서 가지고 다니기도 좋다. 나는 이번에 강릉 여행을 갔었는데 날씨가 너무 추워서 어디 많이 돌아다니지 못하고 객실에서 오래 놀았었는데 이런 컴팩트한 퍼팅 연습기 하나 있었으면 이걸로 게임도 하고 내기도 하고 연습도 하고 놀면 좋겠다고 생각했다. 부피를 많이 차지 안하는 사이즈라 케이스에 넣어서 보관... 
  울산 스크린골프 골프존파크 중산itk골프점  요즘은 전국적으로 golf가 대세인만큼 전국 모든 지역과 마찬가지로 울산에도 새로운 스크린골프장이 많이 생기고 있다. 요즘 언니들이랑 만나면 새로 생긴 골프장을 종종 들러보기도 한다. 특히 새로 생긴 곳은 홀인원 행사도 하고 있기 때문에 그런 행사 참여하는 재미로 이번에도 언니들이랑 북구에 새로 생긴 골프존파크 중산ITK골프점에 살짝쿵 들렀다. 내가 다니는 필라테스랑 10분거리정도인 북구 중산동에 위치하고 있다. 주차는 1층에 살짝 대고 안으로 들어가봅세~ 이 날 하늘은 너무너무 파랗고 예뻤는데 영하 1도까지 내려갔었던 날이라 진짜 너무너무너무 추웠는데 이렇게 추울때는 야외인 필드보다는 실내에서 즐기는 게 최고다 증말.. 새로 생긴 곳이라 깔끔한거 보소 바닥도 천장도 벽도 반짝반짝 광이 난다. 1층도 룸이 몇개 있어 보이고 2층에도 롬이 꽤나 있었다. 오픈기념으로 이번달 초부터 홀인원 행사중 우리는 세 명이서 2000원씩 홀인원 도전~!! 요즘 이렇게 가끔 홀인원 도전을 하기 때문에 코스 고를 때 별 4개 / 4개 이상은 기본으로 고르게 된다. 좀 오래되긴 했지만 2000원 넣고 홀인원 해서 상금 한번 타 본 뒤로는 가끔 이렇게 도전을 해... 
  겨울 골프복장 초경량 발열패딩 입으니 스윙자켓 안 부럽다  공식적인 골프 시즌은 끝이 났습니다 하지만 비공식적으로 계속 필드에 있는 버튼홀 ㅎㅎㅎ 아무리 날씨가 포근하다 해도 겨울은 겨울이잖아요 보온에 신경 써야 해서 스윙자켓을 하나 구입할까 했는데 이번에 입어본 스위스밀리터리 발열패딩은 스윙할 때 불편함이 없어서 스윙자켓이 부럽지 않았습니다 라운딩 시간보다 일찍 도착해서 골프연습장에서 30분 스윙 연습을 했어요 스위스밀리터리 발열패딩은 초경량이라 가볍기도 하지만 옆선 라인에 신축성 있는 원단을 사용하였기 때문에 스윙에 전혀 방해가 되지 않았어요 따뜻하면서 신축성 또한 좋음 이것은 나의 겨울 시즌을 끝내지 말라는 것인가 ㅎㅎ 너무 따뜻해서 자꾸 라운딩 잡고 있잖아요 어째요 골프의류가 되면 가격이 몇 배 올라가면서 스윙자켓 하나 사려면 30만 원은 넘게 줘야 하는데 스위스밀리터리 초경량 발열패딩은 175.000원으로 가성비 또한 좋은 편입니다 일상복으로도 충분히 입을 수 있기 때문에 정말 착한 발열패딩이라 할 수 있을 것 같아요 겨울 라운딩은 따뜻한 게 최고다! 어쩌다 보니 겨울에 야간 라운딩이 잡혀서 아세코밸리cc로 왔습니다. 겨울에 야간 라운딩이라니.. 스위스밀리터리 발열... 
  수원골프연습장 더골프아카데미 중흥점 이용해 보니 재미나다  골프연습 어렵게 할 것이냐? 쉽게 해야지.. 카카오프렌즈골프가 이렇게 골퍼들의 마음에 다가왔습니다 요즘 새로 오픈하는 골프 아카데미의 많은 영역을 차지하고 있는데 이번에 방문한 더골프아카데미 중흥점도 재미나게 골프연습을 할 수 있는 곳이었습니다 내 스윙을 직접 보고 탄도와 스윙 스피드, 볼 스피드, 클럽의 페이스를 숫자로 볼 수 있기에 효과적으로 연습할 수 있다는 것이 장점입니다 특히 제가 다녀와본 골프연습장 중에서 영상의 화질이 제일 고화질이었습니다 대규모 수원골프연습장이었던 더골프아카데미 중흥점은 광교 중흥 s 클래스 아파트 단지 내의 상가에 위치하고 있지만 큰 대로변에 바로 붙어있던 상가였기에 찾기에는 어렵지 않았습니다 집에서도 가까웠으며 잘 정비된 광교의 핫플레이스 아파트에 인접해 있어서 찾는 사람들이 많은 것 같다는 생각이 드네요 상가까지는 찾기 쉬웠습니다 그런데 워낙에 큰 주자창에서 위치를 찾는다는 건 처음 방문한 사람에게는 힘든 일이었어요 특히 저처럼 길치 인분들은 더욱더요 그래서 나올 때 직원분께 주차장 위치 잘 찾는 방법을 물어봤답니다 ㅎㅎㅎ 저처럼 이렇게 상가 입구가 보이는 곳으로 들어가... 
  수원 체형교정 허리 통증으로 본밸러스에서 마사지 받고 운동도 배웠어요.  허리 통증은 저에겐 늘 고질병이에요. 집에서 가까운 영통 수원 체형교정 본밸런스에서 마사지도 받고 자세와 체형교정 운동도 배우고 왔습니다. 영통 아이파크는 언제 지어졌는지 확실치 않지만 수원 영통에서는 새 건물 중에 하나일 거예요. 지하주차장에 주차하고 3층 309호와 310호에 위치하는데 가운데 에스컬레이터도 있으니 중간쯤에 위치하는가 봅니다. 1:1일 개인 프로그램으로 진행되기 때문에 미리 예약하고 방문했어요. 들어가서 슬리퍼로 갈아 신고 상담부터 합니다. 수원 체형교정 본밸런스는 한쪽 면은 운동하는 곳, 한쪽 면은 마사지를 할 수 있는 공간이에요. 평소에도 허리가 좋지 않은데 스키 타고 왔더니 온몸 여기저기 근육이 뭉친 것 같더라고요. 상담을 하면서 느낀 점은 온몸이 성한 데가 별로 없다는 거였어요. ㅜㅜ 어깨는 뭉쳐있고, 허리도 안 좋아 자주 아프고, 골반도 틀어져서 걷는 것도 이상하고, 컴퓨터를 오래 하다 보니 거북목 현상에 굽은등이 되어가고... 총제적 난관을 한 번에 해결할 수는 없지만 꾸준한 마사지와 체형교정운동으로 조금씩 나아지겠죠? 수원체형교정 사무실 한쪽 면에 수많은 자격증이 걸려있더라고요. 운영하는 강사... 
  남양주 별내 골프레슨 프로 선택 시 주의사항 6가지  안녕하세요, 별내 골프레슨 연습장 '스마트골프 아카데미 별내점'입니다. 그동안 골프 관련 상식이나, 준비물, 자세 등 실전에 나갔을 때 필요한 정보들을 많이 다루었어요. 그 덕분에 도움을 받았다는 댓글도 자주 보았는데요. 실전 정보만 중요하게 생각하다가, 골린이분들에게 제일 필요한 골프레슨 정보를 다루지 않았다는 생각이 들었답니다. 왜냐하면 골린이는 초보골프레슨을 어디서 들을지부터 고민이니까요. 사실 예전에 처음 골프입문 하던 시기를 떠올리면, 저도 어디서 연습하고 수업받아야 되는지 모르겠더라고요. 인터넷에 괜히 남양주 골프레슨 같은 걸로 검색해 보고 쭈뼛쭈뼛 했더랬죠. 초보 골프연습 및 프로 선택할 때 주의할 점이 있다? 그래서 이번 포스팅에서는 어떻게 하면 골프에 입문하는 초보들이 그나마 최선의 선택을 할 수 있는지 적어 보려고 합니다. 특히나 골프레슨비가 만만치 않은 상황에서 나에게 딱 맞는 그런 레슨과 프로를 고르는 게 관건이라고 생각해요. 그 선택에 도움이 되는 기준 몇 가지를 지금부터 말씀드릴게요 :) 골프레슨, 이것만은 꼭 체크하고 고르자 제가 준비한 내용은 크게 6가지인데요. 만약 제가 골린이 시절로 돌아... 
  하이원리조트 스키장 2021년 12월 후기 (슬로프, 리프트권 등)  안녕하세요. 여러분들은 겨울에 액티비티를 즐기시나요? 저의 경우엔 봄여름가을에는 골프를 위주로 즐기고, 겨울이면 겨울 액티비티를 즐깁니다. 그래서 12월에 슬로프들이 오픈하자마자 망설이지 않고 다녀왔네요. 오늘은 2021년 12월에 슬로프를 막 오픈하기 시작한 하이원리조트 방문후기를 남겨봅니다. 하이원스키장은 슬로프가 상당히 크고 길기로 유명해 많이들 좋아하는데, 올해는 어떤모습일지 궁금하죠^^ 하이원리조트 위치 하이원스키장은 강원도 정선군 고한읍에 위치해있습니다. 수도권에서 방문하기에는 사실 그렇게 좋은 접근성은 아닌게 고속도로를 타고가다가 국도를 한참 타야하기 때문이죠. 그럼에도 정선에 위치한 하이원리조트는 상당수 매니아를 보유하고 있습니다. 그 이유는 슬로프가 아주 길고 완만한 코스도 많아 초중급자들이 타기 너무도 적합하기 때문이죠. 네비게이션에 대충 리조트(?)위치를 찍고 가면 바로 안내를 해줍니다. 참고로 리프트권의 경우 '스키하우스'라고 붙어있는 곳이면 매표소가 있어 다 가능하긴 합니다. 저의 경우엔 리프트권을 다른 곳에서 구매해 교환만 했구요. 입구는 여러군데가 있는데 가급적 '하이원스키장 밸리 스... 
  PXG GEN4 0311X 드라이빙아이언 후기, PXG 골프웨어  PXG GEN4 0311X 드라이빙아이언 골프 중계를 보다보면 프로들이 드라이버를 잡지 않고, 우드나 유틸리티 혹은 롱아이언 티샷을 하는 모습을 자주 볼 수 있습니다. 사실 아마추어들도 거리 좀 난다고 하는 골퍼들은 특히 페어웨이 좁은 골프장을 만났을 때 무리하게 드라이버를 잡지 않는게 좋은 스코어를 지켜낼 수 있는 방법이기도 한데요! 근데 그게 말처럼 참 쉽지가 않습니다... 남자는 드라이버지! ㅋㅋㅋ 하지만 바다를 끼고 있는 페어웨이 좁은 링크스 코스에 바람까지 많이 부는 상황에 높은 탄도의 티샷 공략이 불안하다면... 타이거우즈 처럼 낮게 스팅어샷으로 공략하면 되겠죠. 물론 PGA투어 중계 자주 보는 입으로 골프치는 흔한 아마추어들의 바램일 뿐 입니다. 모르겠어요 스크린에서는 가끔 가능할 지도? ㅋㅋㅋ 그럴 때 저는 우드나 유틸리티 보다는 3번이나 4번 롱아이언을 잡는 걸 선호합니다. 안정적으로 200미터 정도만 보내놔도 세컨샷 하는데 전혀 무리가 없거든요... 참고로 저는 14개 클럽들 중에서 우드를 젤 못쳐요 ㅋㅋㅋ 그래서인지 제 골프백에는 유독 아이언, 웨지 클럽들이 많습니다. 그리고 오늘은 PXG 신형 GEN4 0311X 드... 
  2021 메이저리그 올해의 신인상 주인공은?  2021 메이저리그 올해의 신인 수상자가 발표됐다. 메이저리그 공식 홈페이지 MLB.com은 16일(한국시간) 미국 프로야구 메이저리그 2021시즌 재키 로빈슨 올해의 신인 수상자를 발표했다. 올해의 신인은 해당 시즌 신인 자격(130타수, 50이닝, 서비스타임 45일 이하)을 갖춘 선수 중 최고의 활약을 펼친 선수에게 주어지는 상이다. 1947년 선정하기 시작해 이듬해까진 양대리그를 통틀어 1명에게 주어지는 상이었지만, 1949년부터는 내셔널리그(NL)에서 1명, 아메리칸리그(AL)에서 1명을 뽑고 있다. 초대 수상자는 재키 로빈슨으로 인종 차별의 벽을 깬 그를 기리는 의미에서 1987년부터 '재키 로빈슨 올해의 신인상'으로 공식 명칭이 바뀌었다. 정규시즌 종료 후 미국야구기자협회(BBWAA) 소속 기자 60명(리그당 30명)이 리그별로 신인 자격을 갖춘 선수 중 1위(5점), 2위(3점), 3위(1점)를 지명하면 총점이 가장 높은 선수가 올해의 신인으로 선정된다. 2021시즌 아메리칸리그(AL) 올해의 신인으로는 랜디 아로자레나, 내셔널리그(NL) 올해의 신인으로는 조나단 인디아가 선정됐다. 랜디 아로자레나(26·탬파베이 레이스) 141경기 20홈런 69타점 20도루 타율 ... 
  초보 등산코스 추천: 경복궁역~사직공원~ 인왕산 | 더숲 초소책방 가는 길  요즘 시간될 때 (날이 괜찮거나 산에 가고 싶을 때) 틈틈이 등산을 하고 있다 아차산은 남편과 청계산은 아빠와 다녀오고 인왕산은 산책 정도로 생각하고 나 혼자 다녀왔다 초보등산로 추천 코스 1 . 아차산 초보등산로 추천 코스 2. 청계산 어떤 코스로 인왕산에 가야하나 알아보다가 이시영도 초보코스로 추천하는 경복궁 1번출구에서 사직공원을 지나가는 이 코스로 선택 경복궁역 1번출구에서 사직공원 방면으로 걸어가다보면 사직단이 나오는데 오른쪽에 작은 입구로 들어가면 된다 (지나치지 않게 조심!) 경복궁역에서 사직공원까지는 도보 5-6분 정도 소요되고 사직공원을 관통하지 않고 종로도서관으로 올라가는 계단을 통해 쭉 올라가면 된다 감이 가득한 감나무 까치랑 까마귀의 간식이 될 것 같다ㅎㅎㅎ 인왕산 가는 길 안내가 있는 쪽으로 이 표지판을 보고 나무계단으로 올라가면 됨 나무계단 인왕산자락길 사진도 찍어주고 (처음 왔으니까) 확대컷도 찍어봤다 누가 야경보는 곳 별표시 해놓음ㅋㅋㅋㅋ 사실 인왕산은 야경이 더 예쁘다는데 초행길이라 야간 산행은 아직 용기가 없었음 (다음에는 저녁에도 와봐야겠다) 여기가 인왕산 호랑이 동상 이 언덕길을 사... 
  대한민국 한국 이라크 UAE 중계 경기 일정 축구 대표팀 월드컵 최종예선 tvn 티빙 tving 쿠팡 플레이 몇시 베트남 사우디 오만 일본 하이라이트 분석 채널 번호 무료 예측 쇼  안녕하세요, 오늘은 올해 마지막 축구 대표팀 경기를 볼 수 있는 날 입니다. 아쉽게도 이번 경기는 원정 경기입니다. 하지만, 이라크 사정상 이라크 홈에서 열리지 않고, 카타르 도하에 있는 타니 빈 자심 스타디움에서 열립니다. 그리고 오늘 저녁에는 베트남 대 사우디 경기가 있고, 내일 새벽에는 오만 대 일본의 경기가 있습니다. 경기 중계 관련 정보는 밑에 알려드리겠습니다. 하이라이트 영상도 최대한 빠르게 올려서 공유 해드리도록 하겠습니다. 카타르 월드컵 최종 예선 중계 티비에서 대한민국 한국 대 이라크 경기 어디서 몇시에 중계 하나요? 텔레비젼 티비 tv 에서는 11월 17일 수요일 대한민국과 이라크 경기를 tvn 에서 오전 0시부터 경기 생 중계 합니다. 집에 tvn 채널이 나오신 다면 무료로 보실 수 있습니다. 저는 kt 올레티비를 보는데 제가 보는 티비에서는 3번이 tvn 채널 입니다. 해설은 이동국 배성재 서형욱 위원이 합니다. 카타르 월드컵 최종 예선 중계 대한민국 한국 대 이라크 경기 mobile 모바일 또는 pc 컴퓨터 에서는 어디서 중계 하나요? 어디서 볼 수 있나요? 티빙에서 볼 수 있나요? 오늘 대한민국 한국 대 이라크 경기를 모바일 또는 P... 
  어렵지만 재미있다! 진양밸리 라운드 후기! feat. 제스타임  안녕하세요 레이지입니다 충북 음성에 위치한 진양밸리를 다녀왔습니다 개인적으로 많은 골프장을 다녀 봤다고 생각하는데 아직도 국내에 안 가본 골프장이 많이 있음에 놀랐습니다 골프장 입구에서부터 진입로가 상당히 길더라고요 아마도 예전에는 회원제로 운영되던 골프장이 아니었을까 하는 생각이 들었습니다 클럽하우스도 대리석으로 깔끔하네요 락커룸 내부는 좀 클래식 하죠? 요즘 애용하고 있는 제스타임 헤리티지 보스턴백!! 고급스러운 가죽 질감과 넉넉한 사이즈 신발 넣는 곳이 따로 있어서 좋아요 https://smartstore.naver.com/zestaim/products/5314139192 라운드 전 레스토랑에서 식사를 했습니다 레스토랑 운영은 아워홈에서 운영하고 있어 깔끔하고요 적당히 짭짤하니 맛있는 맛이었습니다 오늘 라운드는 새로 맞춘 제스타임 느와르 드라이버, 우드, 유틸과 함께 했습니다 제스타임의 블레이드 아이언인 FI 101 아이언과 IO 그라인드 웨지 그리고 드우유 세트가 더해져 퍼터를 제외한 제스타임 풀세트가 완성되었네요 드라이버 샤프트는 디아마나의 신제품 화이트의 후속 모델인 PD 7S로 세팅했고요 우드는 같은 모델 8S 하이브리드는 디아마나 ... 
  테니스 연습 (feat. 랠리파트너 구합니다)  주말에 몰아서 연습해서 약간을 슬펐던 .....테니스 연습 이야기 지난 주중에는 밀린..골프 수업을 정말......빡세게 열심히 다녔다 그리고 테세권에 사는데... 코트가 열렸는데..... 정말 칠 사람이 없어서... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못갔다는 슬픈이야기까지 함께 랠리파트너 구합니다... ㅠㅠㅠㅠㅠ 제발...ㅋㅋ 여러가지 배웠지만 하나라도 잘하자 아니 한주의 테니스가.. 레슨이라니...이런 좌절...ㅠㅠ 이 날은 윌슨게임 참가 중이여서... 인증샷을 찍으려고 달고나를 정말 모시고감 깨질까봐 조마조마조마.. 진짜 처음해 보는 뽑기라서.... 심장이 쫄깃했다.... 이게 뭐라고...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중요합니다... 수업시작 전 분주하게 인증샷을 찍구요.. ...라켓은 윌슨이죠... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최종 되면 테니스 아레나 간다는데... 내가... 아... 나 차 없는데.. 어쩌지..? 하고 ..걱정했더니.... 친구가.....마치.. 그런 쓸데 없는 걱정은 넣어두라는 어투로 말해줬다..하하하.. 역시... 나의 추락하는 발리... 를 위해서.... 연습을 했다.. 백....이 더 나은거 같은데.. 근데 뭐 비슷하... 
  여성골프웨어 투에니스홀 골프웨어 핏이 예뻐  골프 입문 5년 차 처음 입문했을 때 골프웨어를 선택하는 기준과 지금은 차이가 생겼습니다 첫 입문해서는 딱 골프 칠 때만 입을 수 있는 골프웨어를 골랐었는데 지금은 평상복 겸용으로 입을 수 있는 여성 골프웨어를 선택하게 되네요 오늘 제가 입고 있는 요코 에리 포인트 로고 여성 긴팔티셔츠는 골프웨어입니다 하지만 일상복으로도 충분히 입을 수 있는 디자인과 핏으로 투에니스홀 골프웨어의 의상입니다 브라운 색상과 화이트 색상의 긴팔 티셔츠로 출시되었는데 저는 어느 색상에도 코디가 편한 브라운 색상으로 선택했습니다 브라운 색상은 청바지와도 어울리고 연그린의 스커트와도 어울리네요 아직 평상복으로 입고 다니지는 않았지만 이렇게 코디해서 입고 나가면 될 것 같아요 여성 골프웨어로 좋은 기능성 원단을 사용했으며 흡습속건이 뛰어난 원단으로 스크린골프 연습장에서 2~3시간 플레이해도 불편함이 없이 쾌적한 느낌이었습니다 저는 사이즈 95입니다 핏이 적당하게 잘 맞는 편이며 허리라인이 살짝 들어가서 몸에 달라붙지는 않지만 전체적인 핏이 너무 이쁘네요 요코 에리는 배색 시보리 원단으로 어려 보이기도 하네요 밝고 귀여운 디자인으로 이 ... 
  [오늘의 PS] WS 프리뷰: 애틀랜타 vs 휴스턴  2021 메이저리그 월드시리즈가 눈앞으로 다가왔다. 애틀랜타 브레이브스와 휴스턴 애스트로스는 2021시즌 메이저리그 최후의 승자를 놓고 27일(한국시간)부터 월드시리즈(WS·7전 4선승제)를 펼친다. 정규시즌 95승 67패를 거두며 아메리칸리그(AL) 서부지구 1위를 차지한 휴스턴은 AL 디비전시리즈에서 시카고 화이트삭스(93승 69패), AL 챔피언십시리즈에서 보스턴 레드삭스(92승 70패)를 꺾고 월드시리즈에 올랐다. 2019년 후반에 터진 (전자장비를 이용한) 사인 훔치기 스캔들로 2017시즌 월드시리즈 우승의 영광은 퇴색됐지만, 휴스턴은 최근 5시즌 중 세 번(2017·2019·2021)이나 월드시리즈에 진출한 가을야구의 강자다. 반대로 애틀랜타가 월드시리즈에 진출한 것은 21세기 들어선 처음. 2000년부터 13번이나 가을 무대를 밟았으나, 단 한 번도 NL 챔피언십시리즈를 넘지 못했다. 한편, 애틀랜타는 올해 정규시즌에도 내셔널리그(NL) 동부지구 우승을 차지하긴 했지만 88승 73패로 올해 가을야구에 초대받은 팀들 중 유일한 80승대 구단이기도 하다. 그럼에도 불구하고 NL 디비전시리즈에선 밀워키 브루어스(95승 67패), NL 챔피언십시리즈에선 '디펜딩... 
  경주 서라벌cc 골프장 후기 힐 레이크 코스 야간 라운딩 후기  경주 서라벌cc 골프장 후기 힐 레이크 코스 야간 라운딩 후기 경주 서라벌cc는 경.주 외동에 위치하고 있으며 회원제 18홀 대중제 18홀 총 36홀로 이루어진 구장이다. 전체적인 전장은 대중제보다 회원제가 조금 더 긴 편. 예전에는 전체적으로 짧은 구장에 속했었는데 언젠가부터 회원제 코스가 길어진 느낌. 핀이 어디에 꽂히냐 티박스가 어디냐에 따라 난이도가 조금씩 달라진다. 10/16~11/14 그린피 요금(단위 만) 조조 주중 11 1부 15 2부 16 3부 10 금요일만 11 주말 조조+1부 18 2부 19 3부 11 카트비 별도 인당 2.25 캐디피 13 월 화 1,2부 여성 만원할인 난 회원을 지인으로 두신 분의 초대로 감사하게 착한 가격으로 플레이를 하고 왔는데 요즘 그린피 너무들 올랐네... ㅠ.ㅠ 이날은 셀프 라운드로 진행을 하는지라 라운드 내내 조금은 바쁠 예정..ㅋㅋㅋ 아무래도 노캐디 라운드는 좀 더 걷게되고 챙길것도 많은 법이다. 게다가 앞뒤로는 캐디님이 계신 카트라서 빠릿빠릿하게 움직여주지 않으면 뒷팀 만난다.ㅋ 뒷팀 만나면 몸에 힘 뽝 들어가서 미스샷 나기 딱 좋으니 이동은 빠르게 준비도 빨리빨리 샷은 집중해서 해야 한다. 우린 회원제 코스인 힐코스 레이... 
  드라이버 커버 우드와 유틸리티 커버 한사골프로 세팅 후 필드고고씽  비 소식이 있었지만 비는 안 오고 날씨가 좋아서 남편과 급하게 잔여타임 검색해 야간 라운딩 다녀왔어요 출발하기 전 설레는 건 가을 골프가 좋아서이기도 하지만 예쁜 골프용품들과 함께 해서이기도 합니다 요즘 저와 라운딩을 함께하는 한사골프의 드라이버 커버와 우드와 유틸리티 커버인데요 이미 한사골프는 리얼 동물 골프 커버를 만드는 것으로 유명하며 sns에서 난리 난 골프 커버입니다 저도 이미 사용 중이었고 이번에 신제품이 나오면서 귀여운 고양이 가족을 입양했습니다 이번에 새로 나온 제품은 허스키, 프렌치 불독, 버니 백사자, 양, 고양이 그중에 저는 쫑이를 닮은 고양이를 입양했습니다 동물은 사는 게 아니라 입양하는 거잖아요 그중에 애정 하는 쫑이 크기의 유틸리티 커버예요 한사토이는 아이들이 가지고 노는 인형을 만드는 곳으로 안전한 소재와 섬세함으로 세계 1위의 동물 인형 제조업체입니다. 그곳에서 골퍼들을위해 드라이버 커버와 우드. 유틸리티 커버를 생산하게 되었고 한사골프가 바로 그곳이랍니다 택배 오자마자 바로 새벽 라운딩이 있어 데리고 나온 고양이 가족 언박싱을 차 트렁크에서 하기는 처음 ㅎㅎㅎ 섬세함으로는 단연코 최... 
  힙딥 운동 추천 스쿼트 도와주는 힙업밴드  힙딥 운동 추천 스쿼트 도와주는 힙업밴드 무더위와 폭염이 지속되고 있는 올해 여름, 그래도 슬슬 다가오는 바캉스 시즌에 많은 이웃님들이 설레고 있을 것 같네요 :) 저 또한 여름 휴가를 앞두고 마지막 미션을 하나 깨고 있는데요 바로 힙업밴드를 활용한 엉덩이 운동 랍니다 수영을 워낙 좋아하는 1인인데다가, 매년 비키니를 입어왔기 때문에 (ㅋㅋㅋ) 올해도 어김없이 준비 중이거든요 그래서 그런지 갑자기 신경쓰이는 힙딥이랄까 - 혹시 저와 비슷한 고민을 하고 있는 분들이라면, 이번 포스팅 한 번 집중해보세요 ☆★ 직접 해봤을 때 가장 애프터가 확실했던 방법들로만 가져와봤거든요 ! 운동에 앞서서 우선 소개해드릴 제품 하나 ! 맨몸으로 하는 것보다 보다 빠르고, 확실한 효과를 기대할 수 있는 보조도구인 힙업밴드에요 ♡♥ 파비츠라는 브랜드 제품인데, 최근 TV 프로그램에도 노출이 되면서, 네이버 스마트스토어에서 인기 몰이 중인 아이 :) 아, 구매 링크는 맨 하단에 남겨놓을게요- 실제로 일주일 넘게 꾸준히 사용해보니까, 와 엉덩이 운동에 이만한게 없겠다 생각 (ㅋㅋㅋ) 사실, 기존에는 동네 잡화점에서 대충 구매한 3~5천원짜리 저렴이 제품들... 
  제스타임 아이언 라제스타임 CB 필드에서 잘 통할까?  제가 전에 아이언을 피팅 한 이야기로 글을 썼습니다. 아이언을 피팅 하면 어떤 일이 일어나는지 아세요? 빨리 골프 라운드에 나가고 싶어 일에 집중도 안 되고 식욕도 좋지 않습니다. 그래서 업무 집중도를 높이기 위해 식욕도 좋게 하기 위해 제스타임 아이언 라제스타임 CB를 들고 필드 라운드에 다녀왔습니다. 제스타임 아이언 라제스타임 CB를 꽂은 캐디백만 봐도 마음이 든든하네요. 라운드에서 분명히 좋은 퍼포먼스를 보여줄 테니까요. 티잉 그라운드에 서면 먼저 드라이버샷을 올바르게 잘 보낼 생각을 합니다. 하지만 이날은 드라이버 잘 보내면 바로 라제스타임 CB로 멋진 샷을 할 생각이 앞섭니다. 우선 디자인 면에서 우수해서 그런지 아이언샷을 위해 들고 있을 때부터 자신감이 생깁니다. 유광과 무광의 절묘한 조화를 잘 이루어낸 디자인입니다. 헤드 크기는 딱 적당한 사이즈입니다. 크지도 않고 작지도 않고 말이죠. 너무 크면 초보자 클럽같기도 하고 작으면 어려울 것 같은데 딱 좋은 사이즈입니다. 아이언 번호는 음각으로 쓰여 있어 은은한 고급스러움이 납니다. 파란 하늘이 아이언 솔에 투광되어서 보일 정도네요. 저 매끄러운 솔 곡선을 보시... 
  부산 윤산 , 여름에 등산하기 좋은 산 여기 있었네  7월 27일 기록 - 여름에 등산하면 정말 쪄죽을 것 같아서 등산은 쉬고 있었는데 회사 언니도 갈만하다고 하고 인친님들이 산이 더 시원하다고 여름에도 갈만하다고 많이들 응원해주셔서 용기를 내보았다 ~~ 그래서 월요일엔 동네 뒷산 다녀왔고 화요일엔 회사언니들이랑 부산 윤산 다녀왔다 ! 부산 윤산은 길도 완만하고 해발 300대 낮은 산이라 여름에 등산하기 좋은 산이었다. 진짜 동네 뒷산이면 매일 올텐데 ㅠ 넘 아쉽다 ~~ 주차는 부산 부곡암 올라가는 길가에 했다. 평소 부산대학교가 있는 금정구에 자주 갔는데 부산 윤산은 또 처음 들어봐서 너무 신기했다. 등산 다닌지 기간으로만 따지면 1년정도 된 것 같은데 난 아직 등린이를 벗어나지 못했군 ~~~~~ 부곡암 표지판이 보이는 도로 길가에 주차해놓고 걸어서 올라간다 ! 왼쪽이 부산 윤산 등산로 오른쪽이 부곡암이다. 부곡암 앞에 주차장이 있긴한데 절 방문하는 분들이 주차하는 것 같다 ~~ 쭉 쭉 ~~ 정산 부근에 가면 흙길로 가지만 그 전까지는 계속 임도로 되어있다. 경사도 완만하고 길도 넓어서 편안하게 올라간다 ! 먼지털이기도 있어서 등산 후에는 먼지 탈탈 ~~ 해발 300대 낮은 산이지만 등산로도 잘 ... 
  [YOUNG칼럼] FSG는 최악의 구단주인가?  2021년 여름 이적시장이 열린지 한달이 넘었다 유로2020과 코파 아메리카 2021의 여파가 있던 탓인지 아니면 구단들이 코로나로 입은 피해가 컸던 탓인지 기대했던 것보다는 몇몇 팀을 제외하면 조용한 이적시장이 이뤄지고 있다 이적시장은 감독과 선수들의 역량이 아닌 보드진의 능력을 팬들에게 평가받는 무대라고 봐도 무방할 정도로 현대 축구에서 새로운 선수를 발굴해내고 영입하는 일은 중요하고 중요한 만큼 많은 팬들의 관심을 받게 되었다 이적시장을 통해 제대로 된 보강을 하지 못하면 보드진과 수뇌부는 비판을 받고 제대로 된 보강을 하면 그들에게 좋은 평가가 이뤄지는 것은 이제는 당연시 여겨지고 있다 사람들이 TV나 영화를 보면서 카메라 앞에 서 있는 사람에게만 관심을 가지고 그 뒤에 있는 수많은 스태프들의 노고는 생각하지 못하는 것과는 다르게 더이상 축구판에는 카메라 뒤에 있으나 숨을 수는 없다는 것이다 현재, 많은 팬들에게 비판을 받고 있는 구단주가 있다 바로 리버풀의 구단주인 존 헨리가 이끄는 펜웨이 스포츠 그룹(이하 FSG)이다 그동안 리버풀은 기나긴 암흑기를 지나왔다 그리고 존 헨리 이전엔 질레트와 힉스(이하 질힉)라... 
  충주 <임페리얼레이크CC > 카트가 너무 꼬졌어요!!  #임페리얼레이크cc 충북 충주라 그리 가까운 거리는 아니지만 가격대비 가성비 괸찮고 페어웨이 넓직해서 편하게 칠수 있으며 레이크뷰가 예쁘고 좋아요~ 단.. 가장 큰 단점이라면 세현cc 처럼 새로 생긴 골프장은 에어컨이 나오는 카트가 나오는 시대에 15년은 족히 된듯한 카트에 선풍기조차 달려있지 않고 앞유리는 내려지지 않는 구형이라 완전 찜통 더위에 카트에서 더위 먹어 죽는줄 알았어요!!! 바람한점 없는 한낮에 쪄죽었어요 ㅠㅠ 그럼 카트비라도 싸게 받던지... 캐디분도 캐바캐인거 같아요. 이쪽에 온지 얼마 안된 캐디분이셨지만 착하긴 했답니다. ㅎ 전반적인 골프장 시설은 관리가 별로였지만 코스는 나쁘지 않았고.. 동반자분들도 유쾌하신 분들이라 너무 더운 찜통 날씨였는데도 잘 버티고 웃으며 마무리 했어요~~ㅋㅋ 임페리얼레이크cc 충북 충주시 금가면 월상리 산 95 회원제 18홀 잔디 : 야지 .벤트그라스 043-853-5555 너무 멀어서 이천에서 일행들이랑 카플하고 서 다행이예요~ 안그랬으면 차막혀서 2시간은 족히 걸렸을 거예요~ㅜ 점심은 클럽하우스 레스토랑에서 먹기로 하고 먼저 체크인 합니다. 클럽하우스 입구로 들어서면 비대면등록 무인체크... 
  [도쿄올림픽 축구] B조 3차전 대한민국 VS 온두라스 경기 프리뷰 / 중계 안내(ps. 2016리우의 아픔을 기억하라)  2020 도쿄올림픽이 한창 진행되고 있습니다. 양궁 대표팀은 남,녀 단체전에서 모두 금메달을 따내며 세계 최강을 입증했습니다. 특히나 막내 김제덕 선수의 화이팅 외치는 모습은 국민들을 즐겁게 하고 있습니다. 또한 탁구 대표팀의 막내 신유빈 선수의 활약도 큰 주목을 받았습니다. 이처럼 각 종목마다 선수들 최선을 다하고 있으며 메달의 색깔이 중요한게 아닌 자신이 갈고 닦은 5년의 시간을 유감없이 발휘하면 좋겠습니다. 선수들에게 힘이 될 수 있게 응원을 하며 도쿄올림픽을 즐기시길 바라겠습니다. 대한민국 올림픽 축구대표팀은 지난 2차전 루마니아를 상대로 4대0 대승을 거두고 1승1패로 현재 B조 선두에 올라있습니다. B조의 모든 팀은 1승1패로 승점3점에 득실에서 순위가 갈려 있으며 현재 8강 확정팀은 없습니다. 대한민국 대표팀은 득실 +3으로 3차전 온두라스를 상대로 무승부를 거두어도 자력으로 토너먼트 진출이 가능합니다. 하지만 비겨도 되는 경기란 없습니다. 최선을 다해 승리를 거두겠다는 김학범 감독의 인터뷰에서 보듯 필승의 각오를 다지고 있습니다. 백종원축구레시피, 오늘의 축구컨텐츠는 도쿄올림픽 남자축구 B조 3차전 대한민국과 ... 
  홍천 세이지우드cc 에서 시원한 여름 라운드  홍천 세이지우드cc 어느덧 4~5년차 골퍼가 되고나니, 이젠 제법 스코어 관리도 하게되고 또 선호하는 골프장의 코스와 페어웨이, 그린상태 선호도에 대한 기준이 분명하게 생기더라구요. 나와 잘 맞는 골프장... 여기만 가면 꼭 뭐 하나씩 하고 오는 그런 기분 좋은 곳! 제겐 홍천 세이지우드cc 가 그런 골프장 입니다. 푹신푹신한 양잔디와 관리 잘 된 페어웨이, 시원하게 내지를 수 있는 챌린지 홀들도 있고 전략적으로 끊어가야 하는 어려운 코스도... 골프의 거장 잭 니클라우스 할아버지가 설계한 코스답게 정말 그림같은 전경들이 계속 펼쳐지고 있죠? 그리고 매년 여기 올 때마다 느끼는 거지만, 한여름 라운드임에도 여긴 그렇게 덥지가 않아요! 홍천 세이지우드cc 는 사람이 가장 쾌적함을 느낀다는 해발 765M 에 위치하고 있어서 시원한거라고... 거기에 스코어까지 좋았으면 끝난거죠! 전반 망해놓고 후반 줄버디 실화니... ㅋㅋㅋ 자... 출발 합니다! 골프장 갈때 최고의 이동수단은 역시 남이 운전해주는 카니발 아니겠어요? 이건 뭐 수십억을 호가하는 수퍼카, 아니 그 어떤 한정판 고급세단들을 다 가져와도 비교가 안됩니다. 그렇게 운전도 해주고, 라운드 ... 
  2021 투르 드 프랑스 스테이지 4 결과: 구원의 스프린트    이틀 연속 스프린트가 이어진 브르타뉴의 마지막 로드 스테이지.  앞서 3일간 선수들은 신체적으로나, 정신적으로나 큰 피해와 스트레스를 이어왔지만 다시 한번 고속 레이스가 예상되면서 타임트라이얼 전 불안함을 안고 있었습니다. 결국 전날 위험한 코스, 그리고 규정의 완화를 요청한 선수들의 의견이 묵살되면서 집단 행동을 결의.  하지만 선수들 사이에서도 의견이 통합되지 않았으며, 세계에서 가장 중요한 대회에 대해 각기 다른 입장을 갖고 있는 각 팀의 이해 관계 또한 맞물리면서 애초의 계획이었던 50km의 퍼레이드성 시위는 10km로, 다시 1분간 멈춰 서는 것으로 점차 축소되었으며 그나마도 머뭇거리는 모습을 보여주면서 아쉬움을 남기게 되었습니다. 이후 스프린트의 정석 스테이지가 시작.  브레이크어웨이에는 이미 이번 시즌 놀라운 투지를 보여주었던 새로운 '브레이크어웨이 신성'이 끝까지 버티면서 수많은 팬들이 열광했지만, 펠로톤의 아슬아슬한 추격 끝에 부진과 은퇴 위기에서 돌아온 전설적인 스프린터가 우승을 차지하면서 감격 속 모두의 축하를 받은, 감정의 롤러코스터를 다 함께 탑승한 하루였습니다. 푸졔흐로 향하는 평지 스테이지. ... 
  트레일러닝 버츄얼레이스 TNF100강원 코스의 중심 선자령을 달리다  안녕하세요. 트사남 화랑입니다. 요즘 거의 트레일러닝에 관련한 포스팅이 대부분이네요. 그도 그럴것이 지금이 한참 트레일러닝하기 딱 좋은 날씨라서 그런거거든요. 이제 더우면 더운데로 또 많이 하겠죠. 2019년 TNF100 10K를 출전후에 너무 분위기가 좋아서 2020년에는 어떻게든 50K에 출전하려고했으나 코로나로 인해서 버츄얼로 그낭 서울 근교에서 달렸습니다. 그런데 올해 2021년도 버츄얼로 진행된다해서 많이 아쉬웠습니다. KOREA50K그렇고 TNF100도 그렇고 트레일러너의 갈증을 풀어주기가 쉽지가 않아요. 그래서 보통 5월 세째주에 진행하는 TNF100을 기념하기위해 대회가 치뤄지는 강원도 그 코스의 중심 선자령으로 갑니다. 방구석 코스디렉터인 제가 10K 코스와 20K 코스 두개를 만들고 10K하는 사람과 20K하는 사람 모두 선자령까지는 함께 동반주하고 선자령에서 내려와서부터 이제 속도를 달리해서 출발 장소에서 만나는 방법으로 정하고 당일인 오늘이 왔습니다. 비가 오고 그래서 걱정을 좀 했습니다만 갈때 보니 날씨는 참 좋은데 안개가 많이 껴서 좋은 징조라 생각하고 대관령 신재생에너지관이 있는 곳으로 새벽부터 준비해서 ... 
  스페셜라이즈드 에스웍스 터보 리보 3세대 전기자전거  안녕하세요. 서젼트입니다! 오늘은 스페셜라이즈드의 최신 기술로 만들어진 에스웍스 등급의 올마운틴 터보 리보 3세대 전기자전거를 소개합니다. 스페셜라이즈드에서 현재 최고가로 판매 중인 바이크(에디션 제외)로 어떠한 기술로 만들어졌는지 자세히 알아본 뒤 실제 라이딩을 하며 느낀 리얼한 후기를 이어가 보겠습니다. 아래 실제 테스트 라이딩을 진행한 제품은 위 사진과 동일한 에스웍스 등급 모델로 스페셜라이즈드 코리아에서 데모바이크 시승차로 위장막이 덮여 있는 동일한 에스웍스 최상급 모델입니다. 스페셜라이즈드 에스웍스 터보 리보 3세대 3세대 리보는 역사상 가장 날렵하고 어떤 코너도 빠르게 돌파하는 바이크로 스페셜라이즈드 공홈 첫 대문를 장식하며 소개되고 있는 바이크입니다. 전기자전거 시장은 그리 오래 되지 않았지만 스페셜라이즈드의 터보 리보 모델을 벌써 3세대 제춤을 출시할 정도로 경쟁사 대비 빠른 성장을 이루고 있는 제품 중 하나입니다. 전체적인 외형을 보시면 어떤 모습이 먼저 보이시나요? 저는 27.5 인치 리어 휠과 짧은 체인 스테이의 조합, 앞쪽의 29인치 프론트 휠의 조합이 먼저 눈에 띕니다. 프론트에 29인치는 적용함... 
  후지쿠라샤프트 벤투스 블랙 사용기, 어뉴골프  요즘 정말 핫한 샤프트죠? 국내뿐만 아니라 해외 PGA 투어 프로들도 엄청 많이 사용하고 있는 벤투스, 그 중에서도 로리 맥킬로이나 더스틴존슨 같은 내놓으라하는 상위랭커들이 사용하고 있는 후지쿠라샤프트 벤투스 블랙! 전혀 다른 스윙 스타일을 가지고 있지만, 공통점은 손에 꼽는 장타자라는 것과 테일러메이드 클럽 그리고 벤투스 블랙 샤프트를 사용하고 있다는 사실 입니다. 다들 잘 아시겠지만 후지쿠라샤프트의 가장 대중적인 시리즈, 스피더 에볼루션과 더불어 제가 사용하고 있는 데이토나 스피더 쥬얼리라인, 그리고 작년부터 마켓에 없어서 못판다는 벤투스까지 정말 후지쿠라샤프트의 인기가 엄청난데요! 사실 작년에 벤투스 레드를 먼저 써보고 그 손맛이 너무 만족스러워서 올해초 후지쿠라 본사에 블랙을 주문했었습니다. 레드는 편안하게 치긴 좋은데 저한테는 다소 약한 느낌이 있더라구요. 근데 왠걸... 본사에도 벤투스 블랙은 재고가 없을 만큼 너무 잘 팔리고 있더라구요. 주문한지 거의 4~5개월만에 이제 준비가 됐다는 반가운 소식을 들을 수 있었죠. ㅋㅋㅋ 그래 남자는 블랙이지! 일단 후지쿠라 벤투스는 PGA 투어 사용률 1위를 목표로 야... 
  진천 골프존카운티 진천cc(구.아트밸리cc)라운드 후기/필드 공략법_난이도 어렵지만 풍경은 아트(Art)!  #골프존카운티진천cc #아트밸리cc #진천cc #골프존카운티진천 #진천명문골프장 #골프존카운티진천cc공략법 #아트밸리cc공략법 안녕하세요 춘봉입니다. 오늘 포스팅에서는 수도권에서 조금 거리가 있기는 하지만 관리상태 훌륭하고 뷰가 너무 멋지 골프장을 소개할까 합니다. 충북 진천에 있는 골프존카운티진천cc 입니다. 원래는 아트밸리cc 라는 명칭으로 오랜시간 회원제로 운영됐던 곳인데요. 지난해인 2020년 1월에 골프존에서 인수해 골프존카운티진천cc 로 명칭을 바꿔 운영하고 있습니다. 요즘 골프존에서 골프장운영에 굉장히 세심한 신경을 쓰고 있다는 것이 눈에 보이는데요. 그 대표적인 것 일단 캐디 친절도 입니다. 요즘 개디피 인상으로 인해 가뜩이나 캐드들 친절도에 대해 말이 많은 상황인 것에 비하면 굉장히 높이 평가되는 부분입니다. 요즘 남자 다섯이 라운드하는 경우가 많았는데 골프존카운티진천cc에서는 굉장히 친절하시고 미인이신 분의 도움을 받아 5시간 플레이를 진행하게 됐습니다. 그럼 골프존카운티진천cc 각 홀들과 전체적인 골프장 관리상태와 골프장 풍경, 뷰를 한번 보도록할까요? 먼저 결론부터 말씀드리면 10점만점에 8.5점, 별점 5개... 
  2021 두산 매치플레이 챔피언십 골프경기방식 이해 및 관전포인트  매치플레이 골프경기방식? 매치플레이 방식으로 진행하는 골프 대회가 개최되었습니다. LEDENA GC는 빼어난 자연경관과 최상의 조망을 자랑하기 때만에 경기를 지켜보는 내내 다채로운 라운드의 묘미를 느낄 수 있을 것 같습니다. 2021 두산 매치플레이 챔피언십 대진표 확인하고 골프경기방식을 설명드리도록 하겠습니다. 1. 2021 두산 매치플레이 챔피언십 총상금 8억원의 2021 두산 매치플레이 챔피언십이 5월 19일 춘천 라데나 골프장에서 막을 올립니다. 올해로 13회째를 맞이한 2021 두산 매치플레이 챔피언십은 KLPGA 투어의 유일한 매치플레이 골프경기방식으로 대회가 진행됩니다. 우승상금 2억원으로 대회 규모를 키워 2년 만에 돌아온 이번 대회에서 64명의 참가자들의 치열한 경쟁이 예상됩니다. 3일간은 조별 리그가 진행되며 이후 16강, 8강, 4강전에서 승리한 플레이어가 결승전을 진행하게 됩니다. 맞대결 방식의 매치플레이 방식으로 대회 흥행을 이끌 수 있을지 관심이 쏠리고 있습니다. 이번 대회의 골프경기방식을 알아보고 대진표와 관전 포인트를 살펴보겠습니다. 2. 골프경기방식 : 매치플레이 KLPGA 투어에서 유일하게 매치 플레이... 
  KLPGA 유일의 매치플레이 골프경기방식 2021 두산매치플레이 챔피언십 대진표와 우승상금  오늘부터 5일동안 KLPGA 유일의 매치플레이가 시작됩니다. 2021 두산매치플레이 챔피언십인데요. 여러 골프경기방식중에 매치플레이는 타수를 따지는 경기가 아닌 승패를 따지는 경기로 상대선수와의 경기에만 집중하면 되는 대회입니다. 두산매치플레이 챔피언십은 유일한 KLPGA 매치플레이 골프경기방식입니다. 보통 3일에서 4일동안 경기가 치뤄지는데 두산매치플레이 챔피언십은 5일동안의 경기가 진행되며, 3라운드의 예선을 거쳐 16강, 8강, 4강, 결승전과 3/4위전을 치르게 됩니다. 스트로크 방식의 경기에 비교하면 변수가 많은 대회라고 할수 있겠네요 장소는 라데나골프클럽에서 진행되며, SBS골프/ 네이버/ 다음카카오/ 올레TV/LG유플러스를 통해서 중계될 예정입니다 총상금은 8억원에 우승상금이 2억원 입니다. 5일동안 진행되는 대회이고, 매치플레이다 보니 이 경기의 우승은 더욱더 값진것이라 할수 있겠네요 소속선수들을 응원하는 게시물들이 하나둘 올라오네요. 박현경, 이소영선수가 속해있는 브리지스톤골프 대진표는 선수들이 나와서 뽑기로 진행되는데 총 64명의 선수가 14조로 나뉘어서 경기를 진행합니다. 두산매치플레이 챔피언십... 
  잡다한 소식 210310    오늘의 잡다한 소식입니다. 렘코 에베네폴이 피자헛 벨기에의 홍보대사로 위촉되었습니다. ...갑자기..??? 아쉽게도 아직 렘코의 컴백 레이스는 확정되지 않은 상황.  올해 목표는 지로 디탈리아인 만큼 대비 레이스로 꼽히는 티레노 아드리아티코에 출전할 줄 알았는데 스타트리스트엔 이름을 올리지 않았으며, 아직까지 확실한 스케줄을 공개하지 않아 많은 팬들이 아쉬워하고 있습니다. 마튜 반더폴을 비롯해 지난 주말간 네덜란드의 스포츠 스타들이 각종 대회에서 우승을 차지하면서 스포츠 신문은 흥분의 도가니.  그 중 역시나 메인은 반더폴인데... 같은 스트라데 비앙케의 우승을 차지한 찬탈 블락은 없습니다. 블락의 스트라데 비앙케 우승 소식은 반더폴에 할애된 1-2-3 페이지의 가장 마지막 구석에 짠. 여성 레이서들이 0에 가까운 낮은 임금, 남자 레이서들에 비해 턱없이 적은 상금 등 푸대접 받는다는 비판 여론은 어쩔 수 없습니다.  스트라데 비앙케의 탑 5위까지 상금은 남자의 경우 31,000유로, 여자는 6,200유로. 중소 레이스의 상황은 더더욱 심각해서 옴롭 헷 뉴스블라드에선 우승자인 다비데 발레리니는 16,000유로를 받은 반면, 안나 반더 브레겐... 
  대전 볼링장투어, 열한번째 세종 킹핀 볼링장  대전 볼링장투어, 열한번째 세종 킹핀 볼링장 #대전볼링장투어 #세종볼링장 #세종볼링장 #킨핀볼링장 #세종시볼링장 #여기볼링장가봤어?? #볼링장투어 대전 볼링장투어 열한번째 열한번째 주인공은 세종시에 위치한 킹핀 볼링센터입니다. 대전볼링장 투어라 딱 대전만 하려다가 세종시까지는 왔다갔다 하면서 볼링 자주 치니까 세종시 볼링장까지 투어에 포함시켜봤어요 ~ ^^* 1.위치 세종시 킹핀 볼링센터는 세종시 소담동에 위치하고 있어요 ~~ 세종시 중흥 s클래스 리버뷰아파트 뒷쪽 알파타워 5층에 있습니다. 신축 건물이라 시설도 깔끔하고 주차장도 넓어요 ~~ ㅋㅋ 2.영업시간 오전 10시 ~ 새벽2시 연중무휴입니다. 3.주차 세종 킹핀 주자장은 볼링장 건물 지하에 있습니다 . 주차요금은 ~~ 무료~!! 다른곳처럼 3시간 4시간 이런게 아니고 그냥~~ 무료 입니다 ~ ^^* 요금 정산기가 있는걸로 봐서는 계속 무료는 아닐듯 하지만 ~ 아직까진 무료 입니다 ~ 4.레인정보 레인수 : 14레인 레인기종 : AMF 레인종류 : 합성레인 정비기계 : 케겔 어프로치 : 어프로치 : ★★☆☆☆ 어프로치의 기준은 제 개인적인 판단입니다~^^* 아주미끄러움★☆☆☆☆ 미끄러움★★☆☆☆... 
  윗배 빼는법 상복부 운동 알아보시죠  박진규 트레이너입니다. 오늘은 윗배 빼는법 상복부 운동 준비했습니다. 3월이 되면서 날도 풀리고 슬슬 여름 대비해야지 하는 분들이 많이 생기고 있는데요! 작년 이맘때 입었던 옷을 꺼내어 입어봤는데 이럴 수가... 단추가 잠기지 않거나 뱃살이 통통하게 나오니 이거 안되겠다!!! 당장 빼야지 하시는 분들 분명 계실겁니다ㅎㅎ 걱정 마세요! 알려드릴 동작 꾸준히 하신다면 스트레스 없이 쏙쏙 잘 입을 수 있으실 겁니다. 영상부터 확인하시죠! 운동 방법 시작하겠습니다. 먼저 다리는 90도로 구부린 상태에서 손을 가볍게 귀에 터치한다는 생각으로 준비하세요. 다음은 상복부가 제대로운동 될 수 있도록 상체를 말아 주시면 되는데, 이때 중요한 점이 있습니다. 올라올 때는 날개뼈가 바닥에서 떨어질 정도만 올라오시는 것! 이유는? 많이 올라오게 된다면 복부의 긴장감이 떨어질 수 있기 때문입니다. 완벽하게 올라온다고 해서 운동이 잘되는 건 아닙니다. 참고해 주시고요. 자세히 보시면 날개뼈만 떨어질 정도만 움직이는 걸 확인하실 수 있죠? 내려갈 때는 뒤통수가 바닥에 닿지 않고 바로 올라올 수 있도록 반복하신다면 상복부 운동 제대로 되고 있구나! 느낄 수... 
  핑 G425 드라이버 MAX, LST, SFT 종류와 특징  핑 G425드라이버, 2020년 끝자락에 출시되어서 2021년 봄 현재에도 골퍼들 사이에서 가장 핫한 드라이버 중 하나인데요, 왜 #핑G425드라이버 그렇게 많은 골퍼들 사이에서 계속해서 이야기가 되고 있는지, 그리고 필드에서의 각종 무용담(?) 은 어떻게 만들어 지는지 한번 제대로 알아보기 위해서 포스팅을 해 보려고 합니다. 핑 G425 드라이버 시리즈는 3가지의 모델로 출시됩니다. MAX, SFT 그리고 LST 모델 입니다. ▲ MAX : 가장 큰 관용성을 가진 드라이버 입니다. 잘못된 샷도 페어웨이를 잘 지킬 수 있게 해 주는 것이 가장 큰 특징입니다. ▲ SFT : 슬라이스를 방지 할 수 있도록 제작된 드라이버 입니다. 기본적으로 드로우 구질을 가지고 있습니다. ▲ LST : 로우 스핀 드라이버로 백스핀이 작게 걸려서 비거리를 조금 더 멀리 보낼 수 있도록 셋팅이 되어 있습니다. 약 2년전에 출시된 G400 이전 부터 #핑드라이버 는 가장 핫한 드라이버 중의 하나로 출시될 때 마다 많은 골퍼들의 관심을 받았는데요, 아마도 요즘 최대 관용성을 뜻하는 MAX 라는 모델을 가장 먼저 사용한 것도 핑이 아닐까 합니다. 신제품 드라이버가 출시되면 대부분 ... 
  손이 자유로운 촬영이 가능한 아이미터 골프캠  골프를 즐기거나 야외에서 #액티비티 를 즐길 경우 요즘은 동영상을 많이들 촬영 하는 것이 일반적입니다. #야외액티비티 중 대표격인 골프라운드에서 동반자의 #골프스윙촬영 을 한다거나 혹은 자신의 스윙을 촬영하는 것을 많이들 하시는 것이 일반적인데요, 이런 경우 휴대폰 혹은 조금 더 준비 하신다면 휴대폰 거치대 정도를 준비해서 촬영을 하는 것이 일반 적이 아닐까요? 저도 그렇게 해서 사진도 찍고, 영상도 촬영하곤 하지만, 막상 실제로 필드에서 그렇게 할 수 있는 장소는 티박스 뿐이지 않나는 생각이 드는데요, 필드라운드에서 두손이 그렇게 자유로운 공간이 많이 없는 것이 현실이죠. 거리측정기로 거리재야하고, 라이봐야 하고, 타겟 봐야하고 생각보다 바쁜것이 #골프라운드 인데요, 이런 과정에서 두손이 좀 편리하게 영상이나 다른 기록을 남길 수 있는 방법이 없을까 하고 고민을 많이 하게 됩니다. 그래서 #액션캠이나 심지어 드론 등 다양한 장비를 구비 하지만, 자유롭게 골프를 즐기면서 사용하기엔 부담과 제약이 많이 따르는 것이 현실이죠. 이런 현실적인 고민을 타파하기 위해서 나온 제품이 #아이미터골프캠 제품이 아닌가 하는데요 (iMeter... 
  #51 수영일기 : 부산에서 수상레저 즐기기(패들보드, 요트타기)  안녕하세요. 대현동물개예요. 올 여름엔 코로나때문에 수영을 즐기기 어려웠던 것도 있지만 일때문에 바빠서 휴가를 다녀오지 못했어요. 대현동물개의 시즌은 여름인데... 가을이 되어서야 회사를 잠시 벗어나 휴가를 왔답니다. 혼자 다녀온 부산여행 기록 중 수상레저 파트만 따로 떼어 수영일기로 올립니당 💙💙 서울에서 부산가는 가장 저렴하고 효율적인 방법은 비행기인데, 숙소를 해운대에 잡아서 해운대 시외버스터미널로 도착하는 버스를 탔어요. 그나저나 하늘 최고죠? 가을에 휴가를 가니 수상레저를 즐기기엔 조금 춥지만, 야외활동하기에 날씨가 정말 완벽했어요 ㅎㅎ 에피가 즐긴 수상레저 1 : 패들보드 SUP 타기 숙소에 도착하자마자 패들보드를 타려고 예약했던 서퍼샵으로 갔어요! 정보는 미래의 저를 위해서, 그리고 혹시나 필요한 분들을 위해 같이 써둘게요. 홍보 절대 아닙니당 서퍼샵으로 도착하면 탈의실에서 대여한 수트로 갈아입고, 같은 시간대에 체험하는 분들과 선생님과 함께 바다로 나갑니다. 30분정도 어떻게 타야하는지 방법 알려주고 바로 바다로 들어가요.. 어차피 이런건 몸으로 익혀야하는거라 ㅋㅋ 물먹으면서 배우는거쥬... ⭐️... 
  용인 써닝포인트 cc 썬 코스 통산 4번째 이글!(ft. 백오천하)  용인 써닝포인트 cc 썬 코스 통산 4번째 이글!(ft. 백오천하) 한 달에 한 번꼴로 만나서 운동하는 절친 초등 동창 일행과 휴일 KLPGA 2019 KG 이데일리 레이디스 오픈이 열렸던 용인 써닝포인트 cc에서 만났다. 높아진 푸른 하늘에는 뭉게구름이 떠있고 땅에는 선선한 가을바람이 솔솔 분다. 오후 라운딩인데도 덥지 않아 '골프 하기 딱 좋은 계절'을 실감하게 한다. 상호: 써닝포인트 cc 예약전화: 031-329-0800 주소: 경기 용인시 처인구 백암면 고아로 51번 길 205 (지번: 용인시 처인구 백암면 고안리 633-4) 골프장 코스: 대중제 18홀(썬 코스 9홀, 포인트 코스 9홀) 썬 코스 1번 홀 파 4, 난이도 1번째, 화이트 티 356m( 389yd), 레드티 310m(339yd) 코스는 2 온 1퍼터로 기분 좋게 버디로 출발하고 2번 홀 파3는 1 온 2퍼터 파로 무난하게 지나왔다. 날씨도 쾌청하고 페어웨이 한국잔디 컨디션도 좋은데 벤트 그라스로 조성된 그린 속도가 다소 느린 게 옥에 티다. 세 번째 홀 티 그라운드에 올라서니 전망이 탁 트이고 써닝포인트 cc가 한눈에 들어온다. 언덕 아래로는 방금 지나온 2번 홀 아름다운 파3 전체가 보이고 저 먼 쪽으로는 클럽 하우스와 초록과 녹... 
  골프스윙 교정, 골프대디와 함께 하체 스웨이를 교정 해 봅시다.  #골프스윙 중 잘못된 몸과 팔의 동작으로 인해서 다양한 문제가 발생할 수 있습니다. #골프레슨을 통해서 많이 들어보셨을 것이라 생각되는데요, 그중 대표적으로 잘 알고 계신 부분이 아마 헤드업, 혹은 #스웨이 동작일 것인데요, 이 스웨이 동작은 #백스윙 중 백스윙 방향과 반대 방향으로 상체나 하체가 이동하여, 백스윙 탑에서 몸이 C 자 형태로 만들어 지는 동작을 의미 합니다. 이런 스웨이 동작에 의해서 몸의 역 피벗이 형성되고, 이로 인해서 전체적인 파워의 누수가 생긴다고 해야 할까요, 그래서 임팩트 때 내가 백스윙에서 모은 에너지 전체를 다 공에 전달하지 못하는 것과 함께 방향성에 문제가 생기겠지요. 저도 골프레슨 받을 때 이 부분을 잘 듣긴했는데... 그런데 말입니다.. 이 스웨이 동작이 상체만 움직이는 상체스웨이와 하체만 움직이는 #하체스웨이 로 나뉜다는 사실 알고 계신가요? 저도 이 부분에 대해서 잘 모르고 있었는데, #골프존골프대디 앱을 통해서 만들어진 저의 나스모를 분석해 보던 중 거의 모든 나스모에서 제가 하체스웨이가 있다는 사실에 대해서 새롭게 알게 되었습니다. 이 부분은 정확한 #골프대디 앱의 AI를 통한 스윙분석을... 
  2020 투르 드 프랑스 스테이지 15 결과    두번째 휴식일 직전, 투르의 2주차를 마무리한 쥐라 산맥의 그헝 콜롱비에 피니시.  비록 스테이지 우승은 이번 투르의 가장 강력한 클라이머에게 다시 한번 돌아갔지만, 윰보 비스마의 노란 업힐 트레인은 여전히 철옹성처럼 견고했으며 빈틈없이 옐로 져지를 견인하는데 성공했습니다. 이날의 가장 큰 사건은 역시 디펜딩 챔피언의 추락.  투르 전부터 위태로운 준비를 이어갔는데, 이번 스테이지에서도 중반부부터 고전하면서 마지막 오르막에서 완전히 나가 떨어지며 종합순위의 돌아올 수 없는 강을 건너고 말았습니다.  2010년대 투르 드 프랑스를 지배한 수퍼 팀이 처음으로 라이벌 팀에게 무너져 내린 사건으로 앞으로 그랜드 투어의 새로운 풍경을 예고하는 듯 했습니다. 초반의 긴 평지, 그리고 거대한 업힐 3콤보가 기다리고 있던 후반.   브레이크어웨이를 형성하기 위한 활발한 어택이 이어진 레이스 초반.  피니시는 클라이머들에게 유리하지만, 첫 100km 가량이 모두 평지였기 때문에 메인 그룹에서 도망가기가 쉽지 않았습니다. 줄리앙 알라필립, 마즈 페데르센, 댄 마틴 등이 공격에 나서지만 모두 펠로톤에 의해 흡수. 그리고 실수가 만들어 낸 큰 사고. ... 
  9월 13일. 옥천 팀옥스 일요정기라이딩 : 추부면~복수면~안영IC~정생리 지푸재 코스 로드라이딩  9월 13일. 옥천 팀옥스 일요정기라이딩 : 추부면~복수면~안영IC~정생리 지푸재 코스 로드라이딩 전날 속리산 투어라이딩을 하고, 저녁에 바이크스타일S팀 회식이 있어서 과음을 했는지.. 굉장히 쾡~~한 얼굴로 일요일 아침을 맞이합니다 ㅎㅎ 특히, 밤12시에 들어와서 씻고, 토요일꺼 못본 주말드라마까지 다시보기 해 보고 자느라 2시 넘어 잤네요. 아침 7시에 기상!! 와이프도 같이 피곤한지 곤하게 자고있길래 대충 씻고 옷만 챙겨입고 아침식사는 바나나1개와 미숫하루 한잔으로 해결했습니다. 사실 밥을 준다해도 속이 쓰려서 잘 못먹겠더라는~ 8시 라이딩이라 체육센터에 나가니 다들 나와 계시네요. 신진명 명예회장님과 이정희 사모님, 그리고 선택이형님, 전계권회장님, 윤권이형, 저, 성욱이 그리고 전주시청 MTB선수이자 국대 성훈이까지 8명이 오늘 라이딩을 함께하게 됩니다. 단체사진 찍고 출발! 오늘 코스는 제가 짰는데, 옥천에서 추부~복수면을 지나 대전 안영IC를 지난 후 정생리 지푸재 코스를 타고 마지막에 곤룡터널 넘어 옥천으로 들어오는 코스입니다. 거리는 72킬로 정도의 거리에 상승고도 700여미터죠. 밤까지 비가 계속 내렸었는지 아직도... 
  골프용품 선물 더 이상 고민하지 말고 아델리오 골프보스 썬크림 3종 세트로.  뜨거운 햇살과 강한 태양은 골퍼의 특권이자 적이 아닐까 합니다. 그래서 날씨가 더운 여름이든, 혹은 추운 겨울에도 골퍼들은 강한 햇살과 자외선을 가리기 위해서 썬크림을 필수품으로 꼭 준비해서 다녀야 하지요. 대부분의 남자 골퍼들, 제 나이또래 쯤 되는 40대 후반에서 50대의 골퍼라면, 아마 집에서 와이프가 챙겨주는 #썬크림 을 준비하거나 혹은 마트에서 그래 썬크림은 하나 발라야지 하면서 구입해서 사용하는 썬크림이 대부분이 아닐까 생각됩니다. 이것 저것 챙기는 것이 좀 부담스럽기도 하고 잘 모르기도 해서 그냥 아무 제품이나 바르면 되겠지, 혹은 안바르는 골퍼들도 많이 있지요..ㅎㅎ 나중에 더 나이들어서 그때 썬크림 많이 바를걸 이러면서 후회하지 마시고요, 미리미리 챙겨두면서 잘 바르시기를 권유드립니다. 여러가지 연구 결과에서 과도한 자외선이 피부노화와 더 나아가 피부 암까지도 발생 시킬 수 있다고 하니, 늙어 보여서 좋을것이 없는 요즘, 더더욱 잘 챙겨 바르는 것이 중요하겠죠. 조금 귀찮아도, 습관되면 괜찮습니다. :) 항상 골프장 가기 전에 관심을 두고 고민하는 것이 하나있죠? 바로 날씨 입니다. 오늘은 혹시나 비가 오지 않을... 
  강남골프레슨 왕초보 골퍼부터 싱글골퍼까지, KGPA 프로의 레슨과 함께 하는 제이앤드제이 GDR 아카데미 골프연습장  예전의 #골프레슨 은 일종의 도제 시스템과 같은 느낌이였습니다. 스승과 제자로 만나서 일방적인 커뮤니케이션이 진행되는 느낌.. 사부를 모시고 골프레슨을 받으면서, 레슨과 팁을 내것으로 만들기 위해 다시 많은 노력을 해야 헸고, 틀려도 왜 그런지 잘 안알려줬죠.. 그래서 오히려 이런 도제 시스템에 젊은 골퍼들은 만족감을 느끼지 못하고, 혼자서 독학골프를 하는 분들도 많죠. 지금이야 독학골프를 하기 위한 GDR 혹은 다양한 골프티칭/레슨 시스템이 많지만, 독학골프 이란게 그렇게 쉬운 이야기가 아닌게 사실이죠. 특히 멋진 폼과 좋은 구질의 공을 치기 위해서는 골프레슨 없이 독학만으로 그런 부분을 익히기가 쉽지 않은 것 같습니다. 그래서 필드에 나가보면, 아 레슨 받은 사람과, 레슨 받지 않고 독학을 한 사람은 스윙부터 다르다는 것을 느낄 수가 있지요. 더더욱 젊은 골퍼들과 골프를 사랑하는 분들이 많아진 이제는 골프레슨이 얼마나 골프에서 중요한 비중을 차지하는 것을 알 수 있습니다. 특히 지금 시작하는 골퍼라면, 무조건 골프레슨을 받으면서 골프를 시작하시길 권유해 드립니다. 세 살적 버릇 여든간다고 하죠? 지금 잘못된 골프스윙이 8... 
  소백산 희방사역 연화봉 코스 즐거웠던 트래킹 동행자는 지옥경험 - 브룩스 카타마운트  안녕하세요. 화랑입니다. 코로나가 기승을 부리는 요즘... 진짜 갈곳이 없죠. 저희 부부도 어딜갈까하다가 생각해 낸 곳이 바로 소백산입니다. #소백산 한여름의 뜨거운 열기를 산에서 식히고 싶었는데 완전히 여름산의 극한의 맛을 느끼고 왔습니다. 소백산은 충청북도 단양과 경상북도 영주에 걸쳐있는 산입니다. 소백산의 풍광은 산을 좋아하는 사람들이라면 다들 잘 알고 있지요. 그리고 비로봉과 제1연화봉 사이의 풍광이 정말 유명한 곳입니다. 그 풍경을 사진과 영상으로만 봤었는데 직접 제 눈으로 보고싶어졌습니다. 와이프와 함께 하기로 하고 사람 없는 평일에 도전하기로 했습니다. 전날 비가 와서 날은 괜찮을꺼라 생각했습니다. 민둥산에 갔을때처럼 이번에도 기차를 타고 가기로했습니다. 기나긴 장마로 철로가 유실되서 불안하기도했지만 금방 복구가 되서 다행히 기차를 타고 갈 수 있었습니다. 기차는 생각보다 승객이 없었습니다. 사진으로 보던 소백산의 능선길을 직접 볼 수 있다니 기대를 하면서 출발합니다. 그럼 청량리역으로 가볼까요. 새신을 신고 소백산으로 산행일자 : 2020년 8월 25일 화요일 날씨 : 완전 맑고 타죽는 줄 장소 : 소백산 위치 : ... 
  의정부 약손마사지 정골약손 국가공인 근골격테라피스트  안늉하세요 봄블리입니다 날씨가 이랬다~ 저랬다 하더니 이제는덥네용 ㅠ 태풍이 몰아친다고하니 벌써부터 걱정이 됩니다~ 재난문자가 엄청나게 와요..ㅠㅠ 아무 피해가 없기를 바래봅니다!! 오늘은 지난주에 방문한 의정부 약손마사지 정골약손 리뷰를 써볼까해요!! 정골약손은 국가공인 근골격테라피스트 선생님께서 직접 마사지를 해주신답니다!! ㅎㅎ 그래서 기본 피로감때문에 가는것보다는 불편감이 있는 분들이 가기에 참 좋은곳이라는 생각을 했어요~ 봄블리도 성한곳이 없지만 남친몬은 운동하기때문에 불편한 곳이 더 많아서 대신 받았답니다!! ㅎㅎ 그럼 다같이 정골약손으로 가보실까요? 신시가지에 위치해있는 정골약손은 푸조 전시장 뒷편 골목으로 들어가면 주택가 사이에 있답니다~ 여기에 있을까 ?? 하던 중에 딱!! 있었어요!! ㅎㅎ 앞에 차들이 주차되어있어 입구를 찍기가 쉽지 않았네요 ㅠㅎ 주차장은 따로 있지 않으나 앞쪽에 주차하시면 될것같아요~ 입구에 적혀있는 것처럼 목 어깨 통증!!! 요렇게 근육통증이 있는 분들이 방문하기에 정말 좋은 곳이예요:) 의정부 사랑카드 가맹점입니다!! ㅎ 편하게 이용하실수 있어요~ Have a nice day OPEN ... 
  2019-20 AC밀란 시즌 결산 및 선수 평가 : 희망고문 이젠 그만  2019-20 AC밀란 시즌 결산 및 선수 평가 : 희망고문 이젠 그만 말도 많고 탈도 많았던 AC밀란의 2019-20시즌이 막을 내렸다. 코로나 여파로 인해 예상 보다 긴 시즌을 보냈기에 차기 시즌 준비 기간은 상당히 짧아졌다. 이번 시간에는 2019-20시즌 AC밀란의 시즌을 분석 해보고 선수들의 종합 평가를 간략히 해보고자 한다. ■ 2019-20 AC밀란 성적 - 세리에 A : 19승 9무 10패 (6위, 승점 66점) - 코파 이탈리아 : 4강 (vs 유벤투스) FFP로 인해 유럽대항전 진출을 하지 못했던 AC밀란은 이탈리아 내 대회 (세리에, 코파 이탈리아)에 집중 했다. 세리에의 경우 가투소 감독을 보내고 야심차게 데려왔던 지암파올로 감독이 시작 부터 삽질을 시작하는 바람에 지난 시즌 5위를 기록 했던 AC밀란의 부푼 꿈은 또 다시 희망고문이 되었다. 전술적인 색깔도 없고 대안도 찾지 못하자 결국 지암파올로 감독을 경질하고 피올리 감독을 소방수로 데려왔다. 겨울 이적시장을 통해 마지막 스쿠테토의 주역 즐라탄 이브라히모비치가 컴백 했고 시몬 키애르, 알렉시스 살레마커스 등을 데려 왔지만 워낙 선수단 자체가 X망이라 이번 시즌도 어정쩡하게 끝나는줄 알았다.... 
  거문도 서도 남단 배치바위 3번자리 1박2일 벵에돔 釣行記..  무척이나 오랜만에 조우(釣友)로 부터의 갑작스런 연락이 온다.. 거의 2년 만이다. 나이 차이는 좀 있지만 서로 갯바위낚시를 좋아해서 아주 자주 함께 다녔던 조우다.. 방가비.. 안부를 묻고.. 거문도로 함 같이 달리자는 제의에 주저함도 없이 흔쾌히 동의를 했다.. 사실 올해는 좌사리도에 긴꼬리가 제대로 붙지를 않아 시즌 초반 몇 번 갔다가 올해는 일찌기 긴꼬리낚시를 접었더랬다.. 거의 두달만의 거문도 출조길.. 좋아하는 조우와 함께라면 더 즐거운 법.. 낚시는 늘 즐낚.. 여수에서 거문도까지 종선비 없이 출조배로 바로 직행으로 간다고 한다.. 올해는 거문도에 유난히 긴꼬리가 많이 붙었다고 하는데, 좀 빨리 직행을 알았으면 거문도에 여러번 갔을텐데..ㅋㅋ 여수까지는 시간상으로 멀지는 않지만, 그래도 꽤 먼거리라 혼자서는 선뜻 그렇게 내키지가 않는 곳이다.. 거문도는 더더욱 먼거리다. 아니 부산에선 원도권이고 아주 장거리다.. 8월 23일 일욜 오후에 들어가서, 다음날인 8월 24일 월욜 오전에 철수하는 거문도 갯바위 야영낚시다.. 태풍이 오기전이지만 바람도 조용한 편이고 무덥지만 비는 오지 않는 날씨.. 8월 23일 오전 7시 14분경.. 집에서 출... 
  1879 샷건 골프대회 7차  "골프클럽 안성Q"를 다녀와서  여기저기 많은것을 해보고 싶어 우연히 1879 샷건 골프대회가 매월 열린다는걸 알고 7차 대회에 신청하여 월요일에 안성Qcc에서 약150여명이 한홀에 2팀씩 동시 티샷하는 방식으로 오후시간에 하고 왔네요 매월 프로 남/녀 각18팀 아마추어 남/녀 각18팀으로 시합을 해서 총상금 11억 규모의 대회네요 홀인원 상품과 버디상품등 아주 다양하게 준비 해서 시합을 치루고 있네요 1879 샷건 골프대회장소인 골프클럽 안성Q 입니다 골프존에서 위탁 운영을 하다가 아마 다시 원상복귀 되는것 같은데 관리도 잘되는거 같고 뭐 나쁜점 별루 없네요 그린이 좀 어렵다 할까.... 1879 샷건 골프대회 7차를 시작 합니다 많은 카트가 대기중 이네요 각자 2팀씩 한홀에서 대기 하다가 시작 하면 동시에 티샷하여 18홀을 돕니다 저희는 팜파스7번홀 부터 시작 하네요 처음으로 뵙는분들과 같이 운동 시작 합니다 팜파스 1번홀 입니다 왼쪽으로 굽어지는 오르막 홀로써 티샷은 페어웨이 우측으로 보내는 것이 좋습니다. 그린 좌우로 벙커들이 있어 신중한 샷이 필요합니다 팜파스 2번홀 입니다 약간 내리막 홀로 시원스런 티샷을 할 수 있는 홀 입니다. 티샷은 페어웨이 우측으로 하고 세... 
  숏게임연습하기 좋은 파3 골프장  안녕하세요~버튼홀이예욤 하루종일 장마비가 내리고 있네요 비가내려 그런지 몸도 찌푸등하고 기분도 가라앉게되는데 이기분 어떻게 풀어볼까요 저는 제가 좋아하는 골프영상보면서 랜선연습을 해보고 있어요 ㅎㅎ 사실 요즘 연습을 너무 못해서 이렇게 라도 위안을 삶아보려구요 그리하야~오늘은 숏게임연습하기 좋은 파3골프장 소개해 드릴께요 공3개로 하루종일 연습해 볼까? 미리내골프클럽 이곳은 얼마전에도 와봤던 곳인데 가성비가 너무 좋아서 이번에도 함뭉쳐서 다녀왔어요 오늘은 8시까지 도착하라 하셔서 더 서둘러서 출발했더니 약속시간보다 일찍 도착했네요 지난번과는 다른길로 안내해준 네비덕분에 이렇게 리조트 뒷쪽길로 들어가게 되었어요 들어가면서 보니까 개인전원주택단지도 있고 캠핑장도 있고 트레킹코스도 있고 엄청 넓은 곳이였네요 일요일 아침 8시전, 주차장이 널널하죠 넓은 주차장에 차가 몇대 없다했지만 골프장에는 열정골퍼분들이 자리를 잡고 계시네요 역시 골프는 부지런히 연습하는 사람에게만 기회가 주어지나봐요 요즘 게으르게 연습안하는 저를 반성하는 시간이였어요 지난번에는 처음 방문이라 숏클럽만 챙겨갔더랬는데, 오늘은 인... 
  2020년 두 번째 속초 라이딩  5월 30일에는 집->속초 라이딩을 갔다 왔고 이번에는 용문->속초를 가보려합니다. 저의 도가니는 소중하니 진부령을 넘어 고성으로 가서 내려오는 코스로 대략 180km정도 되는 길지도 않고 짧지도 않은 코스가 되겠네요 4:30분에 일어나서 쉐이크 마시고 이촌역에 도착하니 5:20분입니다. 이촌에서 첫 차는 5:38분이니 시간 여유도 충분하네요 이촌에서 첫 차는 용문이 종착지입니다. 한정거장만 더 가면 끝인데.. 뭔가 이유가 있겠죠? 자덕들이 많을거라는 편견을 깨고 아무도 없습니다 ㅋ 청량리쯤 가니 자전거를 가지고 타는 라이더들이 보이네요 좀 늦은 시간에도 이러면 참 좋겠지만, 여기서 한시간만 늦어지면 자전거끼리 겹쳐서 놓는 건 기본이 됩니다.ㄷㄷㄷ 그러다가 막 싸우고 ㅋㅋㅋㅋ 전철을 타고 한시간 30분? 여행하는 기분이네요 ㅋ 용문도착 직전이 되니 사람이 없습니다. 첫차는 사람이 이렇게 없군요 용문에 도착하고 물통에 물 채워넣고 출발준비합니다. #트림원 에는 경로를 넣어 네비를 시작하고요 도착까지 174km라고 나오는데, 저 경로대로 가지 않으니 길이에 변화는 있을겁니다. 열심히 달려 홍천 구성포 교차로 300m직전 갓길을 달리는데, 뭔가 빡!... 
  골프존 골프대디, 스마트한 스크린 골프레슨  골프존 골프대디, 스크린 골프레슨 스크린 골프 좋아하시죠? 저는 시즌인데도 불구하고 평균 주1회 정도는 스크린 골프장에 가는 것 같습니다. 저도 마찬가지지만 주변에 환자들이 얼마나 많은지 ㅋㅋㅋ 시간적인 손해(?) 없이, 쾌적하고 시원한 실내에서 골프를 즐길 수 있다는 매력... 뿐만 아니라 실제 필드에선 자신없어 주저주저했던 샷들을 맘껏 뽐낼 수 있는 공간이기도 하죠. 골프채널에서 본 타이어우즈의 멋진 샷들은 물론, 머리속에 수시로 떠오르는 다양한 트러블 상황 속에서의 이미지 트레이닝을 통해 완성된 나만의 해결방법들을 맘껏 펼쳐볼 수 있는 공간! 그래서 제가 스크린 골프를 좋아하나 봅니다. 드라이버 티샷도 마찬가지에요. 스크린아 찢어져라, 냅다 지르는 겁니다! 스트레스 안녕~~ 이렇게 예쁜 캐디언니가 하트 막 날려주면서 나이스 버디를 외쳐주기도 해요. 아참, 이건 유료 아이템입니다. 아시죠? #골프대디 그리고 예쁜 캐디님은 현 LPGA 투어에서 활양하고 있는 이민지 프로님이셨어요! (사진과 실물은 좀 차이가 ㅋㅋ) 어쨋든... 중요한 퍼팅 순간에 볼 놔주기도 해주고, 가끔 추가 멀리건을 주기도 합니다. 더불어 골프대디를 사용하... 
  실내자전거 운동효과, 젖산 제거로 피로회복 (ft.디톡스 다이어트 유산균)  실내자전거 운동효과, 젖산 제거로 피로회복 (ft.디톡스 다이어트 유산균) 저는 비교적 고강도의 근력운동을 즐겨하는 운동러입니다. 요즘은 요추 교정과 서브용 하체 근력 강도를 올린 탓에, 운동량 만큼 피로감도 더 쌓이는데요. 아마 중급 강도 이상으로, 비교적 규칙적인 운동을, 홈트나 헬스장에서 꾸준히 하시는 분들은 이 피로감을 잘 아실거에요. 자연스런 휴식만큼 중요한게 젖산 제거 관리인데요, 이거 의식하지 않고 운동만 한다면 근육 회복 속도가 더뎌져서 계속 뭔가 몸이 무겁고 개운치 않죠. 게다가 저는 최근 막걸리를 많이 마셔대서 운동할때 몸의 신호가 썩 좋지 않았어요. ㅠㅠ 그래서 솔루션으로 제가 선택한건 실내자전거 운동과 디톡스 병행이었어요. 운동 후 생기는 피로물질 찌꺼기 젖산을 제거 시키는걸 다시또 운동으로 한다는게 말이 좀 안되는 것 같지만, 젖산에 대한 이해를 하면 아주 말이 됩니다. 또한 운동이든, 다이어트든, 벌크업이든.. 몸에 변화를 줄 때 가장 중요한 밑작업은 노폐물을 빼주거나 줄여 나가야 하는 방법이 반드시 병행이 되어야 하거든요. 루틴 바꾼지 2주됐는데, 생각보다 효과가 쏠쏠해서 적어봅니다. 젖산 쉽게 이해... 
  손흥민 1골 1도움으로 토트넘 아스날에 2-1 역전승 손흥민짱!  간만에 손흥민이 날아올랐다. 새벽에 눈이 떠져 컴퓨터를 켰다가 간만에 신나는 경기를 감상했습니다. 손흥민이 북치고 장구치고 1골 1도움으로 토트넘을 구했습니다. '커리어 첫 10-10 달성' 손흥민 아스날전 활약상 토트넘 손흥민이 1골 1도움의 맹활약으로 토트넘과 아스널의 북런던 더비 역전승을 이끌었다. 토트넘은 13일 새벽 영국 런던 토트넘핫스퍼 스타디움서 열린 2019-2020 시즌 잉글리시 프리미어리그(EPL) 35라운드 아스날과 경기에서 2-1로 역전승을 거뒀다. 손흥민은 0-1로 뒤지던 전반 19분 동점골로 리그 10호 골을 터뜨렸다. 손흥민은 부상으로 이탈한 지난 2월 이후 5개월 만에 득점포를 가동했다. 10골 10도움 대기록 달성 이어 후반 36분 알더웨이럴트의 골을 어시스트하며 리그에서 10골 10도움 대기록을 달성했다. 손흥민짱 이날 승리를 추가한 토트넘은 승점 52로 아스날(승점 50)을 제치고 EPL 리그 8위로 점프했다. 손흥민 덕분에 토트넘은 유럽축구연맹(UEFA) 출전을 위한 마지막 희망을 이어갔다. 토트넘은 손흥민을 비롯해 케인, 모우라가 공격을 이끌었다. 중원에는 윙크스, 시소코가 자리했고, 데이비스, 알더웨이럴트, 산체스, 오... 
  [토트넘-아스날 35R 리뷰] 손흥민 공격 극대화로 위기를 넘긴 무리뉴...분위기 반전과 유럽대항전 동력얻다  #북런던더비 #187번째 #마르티네즈선방쇼 #손흥민1골1도움 #케인-오바메양침묵 #라카제트 #무리뉴아르데타 #10골10도움 #4시즌두자리수득점 #손흥민시프트 #손흥민공격극대화 모우라와 알더베이럴트, 로셀소의 활약도 뛰어났지만 손흥민의 맹활약이 돋보였던 승부였다.  손흥민 공격 극대화로 분위기도 반전시키고 유럽클럽대항전에 진출할 수 있는 동력도 얻었다.  손흥민  1골1도움 맹활약  라카제트 파워슛을 감각적인 칩슛으로 맞대응 13일 새벽 토트넘은 1골 1도움을 기록한 손흥민의 맹활약에 힘입어 아스날을 2대1로 꺾고 187번째 북런던 더비를 승리로 마무리했다.  손흥민은 아스날 라카제트의 묵직한 중거리포를 3분만에 감각적인 칩슛으로 응수하면서 1대1 동점을 만들었다.  이후 후반 36분 코너킥에서 알더베이럴트의 역전 헤더골을 도우면서 이날 경기를 1골1도움과 함께 대기록을 작성했다.  리그 10골 10도움 시즌 17골 12도움 아시아최초 PL 4시즌 연속 10골+ 무리뉴 살리고 자신도 현지 비판 불식시키다 이로써 손흥민은 리그 10골 10도움과 함께 4시즌 연속 두자리수 득점을 올리는 쾌거를 달성했다. 시즌 합계 17골 12도움을 기록했다. 도움 1개만 추가... 
  여주신라CC 믿고가는 골프장 최근 후기  믿고가는 골프장 여주신라CC를 다녀왔어요 여주신라CC는 신라컨트리클럽이라는 이름으로 운영되던 회원제 골프장 이었는데요 아시아경제의 지주회사인 케이엠에이치에서 인수해 퍼블릭으로 전환해 운영하고 있는 골프장이예요 케이엠에이치의 주 사업은 골프장 운영이 아닌 방송송출 서비스 였는데 최근 몇년간 여주신라CC를 포함해 파주CC, 떼제베, 파가니카까지 총4개의 골프장을 인수해 99홀의 골프코스를 운영관리 하고있는 골프장 전문 운영회사가 되었더라고요 파주CC를 보면서 느낀 거지만 KMH가 인수해서 관리하면 확실히 안좋았던 골프장도 좋은 소비자가 만족할 만한 모습으로 탈바꿈 하더라고요 그물도 없애고 나무도 심고 전장이 짧은건 어쩔 수없지만 가능한 범위에서 리노베이션도 하고 잔디 관리도 수준급으로 하고 있어 KMH가 운영하는 골프장은 왠만하면 믿고 가도되는 골프장 으로 기억하고 있어요 새벽 5시 27분 티오프... 사실 이 라운드는 예정에 없던 급!!! 벙개로 잡은 라운드 인데요 하루전 저녁을 먹다가 낼 볼치고 싶다는 한마디에 급작스럽게 잡은 티타임이 새벽 5시 27분 이었어요 그린피는 12로 요즘 사악한 그린피에 비교하면 ... 
  초등 다이어트 건강과 인성 재미까지 격파  초등 다이어트 바른 운동으로 건강과 인성 재미까지 격파 많은 부모님이 아이를 보면서 그저 건강하게만 자라면 좋겠다고 생각합니다. 두 아이의 부모인 저희 생각도 물론 같습니다. 그래서 아이에게 영양이 풍부한 식단을 제공하고, 부족하다고 생각되는 부분은 영양제로 보충합니다. 계절에 맞춘 운동프로그램을 직접 짜서 가르칠 정도로 아이들 건강에 관심이 많습니다. 그러나! 그리했으나! 두둥. 코로나 시간 동안 초등 3학년 라코라코군이 점점 커지고 있습니다. 초등학생 다이어트? 저희와는 무관하다 생각했는데 바로 제 아들이 불과 몇 달 사이 초등 비만 선두주자가 되었네요. 악!!! 초등학생 다이어트 식단을 먹여보지만 어린이 입맛에 얼마나 맛이 없겠어요. 우리가 살길은 운동뿐입니다. SOS 호평동도장 명지대 합기도인성교육관. 초등학생 다이어트 소아비만 비만은 체내에 지방조직이 과도하게 축적돼서 과체중과 대사 장애 등을 유발하는 상태입니다. 유아기에서 사춘기까지의 아이들이 비만한 상태인 것을 말합니다. 신장별 표준체중보다 약 20% 이상 더 체중이 나간다면 소아비만이라 정의합니다. 아이가 비만인가를 확인하기 위해서는 신장별 표준체중... 
  골프 연습장에서의 연습 주안점  날씨도 화창한 6월이라 연습장들 많이 가시지 않나요? 연일 골프장에는 사람들이 미어 터진다는 말이 나올 정도로 많은 골퍼들이 해외를 못가서 그런지 여기저기서 라운드의 아쉬움을 달래기 위해서 열심히 연습을 하고 있죠. 저도 연습장을 자주 가고 싶으나, 회사사정, 개인일 등 해서 한달에 야외 골프연습장은 많이가야 2번 정도 가는것 같습니다. 한번 가기가 쉽지 않아서 그렇지 막상 가면 기분도 개운 하고 좋은 것이 사실이긴 합니다. 얼마나 자주 연습장을 가시는 지요? 보통 연습장을 가서 보면 많은 아마추어 골퍼들은 드라이버로 시작해서 드라이버로 끝날 정도로 드라이버 연습을 많이 하는 것 같습니다. 드라이버로 스윙연습을 하면 안된다 부터 해서 드라이버 연습을 하지말고 오히려 아이언 연습을 해야 한다 등,..... 많은 레슨, 투어 프로들이 드라이버 연습보다는 숏게임과 아이언 연습을 강조하고 있지만, 그게 쉽나요.. 일단 티샷이 살아서 가야지 뭔가 게임이 되는 것이 현실이니 쉽지 않죠~ ㅋ 그래서 저도 연습장에 가면 드라이버 스윙에 대한 연습을 하긴 하지만 날씨도 덥고, 드라이버 스윙을 너무 많이 하면 지치기 때문에.. 그냥 아이언과 숏게임... 
  비에이비스타cc 후기 몬티 코스 벨라 코스  지난달에 다녀온 비에이비스타cc 후기입니다. 이번에도 몬티 코스를 가게 되었는데 몬티 코스의 공사는 끝이 났을까 조금 기대는 했지만 역시 몇 년 동안 공사 중인 것이 금방 끝날 일이 있겠나요? 아직도 공사 중이더라고요. 비에이비스타cc 몬티 코스와 벨라 코스의 라운드를 돌아봅니다. 비에이비스타 cc는 인기가 많은 건지 3주 전에 티를 부탁했는데 하루 6시 몇 분인가 그티만 딱 한 개 남았다고 하더라고요. 그래서 새벽 일찍 왔어요. 아무도 없는듯한 고요한 클럽 하우스에서 혼자 휴식 좀 취하면서 동반자를 기다리려고 했는데 다들 바로 오더라고요.(1분 휴식했네요) 이날의 #골프화 동반자는 #fj #flexxp 입니다. 며칠 전 라운드 때 FJ 이 신발 신고 만족스러운 라운드를 해서 바로 또 착용을 해지요. 편하기도 하고요. 바로 몬티 코스로 올라왔습니다. 비에이비스타 CC는 안개가 낄 때도 종종 있으나 이날은 안개는 없어서 다행이었어요. 파 4 티샷 왼쪽으로 안전하게 날려보내고 라운드를 시작합니다. 이날의 선수는 불가남 레이지 이프로 버디천재입니다. 지난달인데 이른 아침(새벽) 티라서 쌀쌀했어요. 다들 가방에서 바람막이를 꺼내 입어야 하는 날씨였... 
  5월12일 키움 삼성 한화 기아 KBO 경기프리뷰  5월12일 키움 삼성 한화 기아 KBO 경기프리뷰 안녕하시와요 여러분들 매번 빠르고 정확한 소식통을 들고와서 전달해드리며 도움 드리고 있는 블로거 박성지 입니다! 이렇게 야구경기에 대한 포스팅을 적는 건 오랜만 이기도 하네요^^ 꾸준하게 좋은 정보 적어드리기 위해서 노력중이지만 시간이 워낙에 없는지라.. 이번에 올려드리는 포스팅 글 역시 여러분들이 스포츠토토하시는데 있어서 큰 도움 될 수 있으니 끝까지 잘 읽어봐 주시기 바랍니다! 그럼 힘내서 이어서 적어드릴 키움 과 삼성 그리고 한화 와 기아 의 KBO 야구경기에 대한정보 글로 옮겨 도움 드리는 시간 가져볼게요! KBO 프로야구 키움 삼성 키움 경기 핵심정보 키움 은 집중력을 앞세워서 시리즈 스윕에 성공하였습니다. 이번경기에서는 요키시를 내세우면서 4연승에 도전을 합니다. 6일에 있었던 기아와의 원정경기에서 5이닝 1실점의 호투의 내용을 보이고도 타선의 부진으로 인하여 승리를 기록하지 못했던 요키시는 작년의 좋은 경기폼을 이어가고 있다는 점이 고무적 입니다. 작년에 삼성을 상대로 홈에서 평균 7이닝을 뛰고 2실점급의 압도적인 투구를 보여준 바 있었는데, 이번 경기에서도... 
  자연스러운 골프 임팩트를 위한 연습방법  골프 #임팩트 연습할 수 있는 많은 방법이 있습니다. 아래 소개 해 드릴 방법은 저도 많이 사용하는 연습방법인데, 구분 동작을 지어 놓고 이를 맞춰서 스윙을 수정하는 방법은 제가 규칙적으로 연습을 하거나 많은 시간을 할애하여 동작을 수정할 수 있다면 최고의 방법이라고 생각이 드나 사실 시간관계상 그럴 수 없기 때문이지요. 그래서 수없이 많은 골프 연습방법 중에 될 수 있으면 간단하지만 자연의 법칙? 을 거스르지 않는 쉽고고 간단하지만 효과적인 방법을 찾아 다닌지 수년...그래서 이 블로그도 하고 있는 것 같고요... 오늘은 아주 쉽지만 강력하게 연습을 할 수 있는 방법 하나를 소개 해 드리려고 합니다. 흔히들 #힘빼는데3년 이라고 들 이야기를 합니다. 그만큼 골프 동작에서 힘을 빼기가 참 힘든 것이 사실이지요. 저도 예전에 골프 처음 시작할때 사진을 보면 어휴..이게 무슨 못봐줄 몸짓인가 싶을 정도로 뻣뻣함이 살아 있었는데요, 보통 고등학교 체육시간만을 마치고 성인이 된 사람들의 운동신경이 비슷할 것이라 생각되네요. 따라서 힘을 빼라곤 하지만 힘을 빼고 어떻게 #골프스윙 을 할 수 있을지 참 난감한 것이 사실 입니다. 그런데 말입니... 
  실외 골프 연습장에서 골프 스윙 자세 연습  한국은 무더운 여름이 시작되는 5월도 어느덧 중반을 향해 가고 있습니다. 제가 살고 있는 하노이는 이미 무더운 여름이 시작되어서, 이른 아침인 6시에도 28도부터 시작하여, 한 낮에는 35도를 훌쩍 넘어 버리는 그런 계절이 다시 찾아왔네요. 평소 추운 것 보다는 더운것이 낫다는 지론을 가지고 있지만, 그리고 동남아에서 5년 넘게 살고 있지만 더운것은 참 힘든 것 같습니다. 그런데, 동남아 더위에도 몇가지 종류가 있다는 것 아시나요? 말레이시아나 인도네시아와 같이 습도가 좀 덜 한 곳은 더위가 찾아와도 그냥 그늘에 들어가면 시원함을 느낄 수 있습니다. 즉, 골프를 치거나 다른 야외 스포츠를 할 때에도 더우면 그냥 그늘에 들어가면 한풀 나은데, 하노이나 대만 같이 습도가 높은 곳은 그럴 수가 없습니다. 음, 적절하게 표현하자만 에어콘이 없는 야외는 무조건 한증막 같은 더위를 느낄 수가 있지요. 그래도 주말 아침엔 연습장을 가는 것이 제맛 아니겠습니까.. 사실 라운드 갈까 하다가 한주 쉬어 보자고 연습장으로 향했는데, 라운드 가는게 더 편안하지 않았을까 하는 생각도 드네요.; 제가 주말에 주로 찾는 #하노이 Els Performance Center, 일명 #... 
  포천힐스cc 라운딩 후기, 서울 경기 수도권 퍼블릭 골프장 추천!  안녕하세요. 여러분은 라운딩을 갈 때 가장 중요하게 생각하시는게 어떤점인가요? 저의 경우엔 역시 접근성, 그리고 가격 순서가 아닐까 싶습니다. 사실 상태도 중요하긴 합니다만.. 정말 좋은(?) 상태를 원한다면 회원제 골프장을 가야할테고, 그게 아니라 퍼블릭을 가시면 대부분 관리가 비슷하게 되고 있으니.. 굳이 따지지는 않는 것 같습니다. 오늘 제가 소개해볼 곳은 서울 및 경기 수도권에 있는 유명한 퍼블릭 골프장 중 하나인 '포천힐스cc'입니다. 포천힐스cc 위의 지도를 보면 아시겠지만, 포천힐스cc는 닉값(?) 제대로 하는건지, 포천에 경기도 포천시에 위치해있습니다. 서울 및 수도권에 사신다면 접근이 그리 어렵지는 않을 것 같습니다. 저의경우엔 거의 첫티에 가까운 시간에 티오프를 해서 5시무렵 서울 종로쪽에서 출발했는데.. 차가 막히지 않아서 그런지 40여분 걸렸던 것 같습니다. 소요시간이 이정도 걸리니 참고해봐도 좋을 듯 하네요. 첫티가 6시 30분이었는데, 저의경우엔 6시 43분 티옵으로 예약을 해서 조금 일찍 도착한 모습입니다. 포천힐스cc 클럽하우스의 모습인데, 별다를건 없네요. 중요한건 내부 시설이겠죠. 포천힐스cc 클럽하우스 내부... 
  평택요가 평택필라테스 효율적으로!  안녕하세요 오늘은 평택요가 평택필라테스에 대해서 소개해 드리려 글을 써 보려고 해요. 술을 주제로 얘기를 드려볼까해요. 친구들하고 놀다보면 꼭 한 명은 살찌면 운동한 게 헛게된다고 안마시는 친구가 있더라구요. 그렇다면 정말 술을 마시면 살이찌고 근육은 빠지는 근손실이 일어날까요? 그래서 오늘은 우리가 즐겨마시는 술과 평택요가 평택필라테스에 대해서 좋은 정보를 공유해드리려고 해요. 술과 운동에 대해서 먼저 이해하려면 '간'에 대해서도 이해가 필요해요. 간은 운동할 때 매우 중요한 장기인데 근육 합성에 필요한 단백질이 간에서 분해되어 근육으로 만들어지기 때문이죠. 그렇기 때문에 간손상을 최소화해야지 근육 합성을 효율적으로 할 수 있고 힘들게 땀을 흘려 만든 근육의 퀄리티도 떨어트리지 않을 수 있어요. 그렇기 때문에 마음먹고 운동을 시작했다면 음주를 줄이는게 당연히 좋답니다. 술을 마시게 된다면 간이 알코올 분해하는 과정에서 피로감을 확 느끼게 되어서 근육을 만들거나 피로물질 분해의 역할을 제대로 수행하지 못하게 된답니다. 피로를 느끼는 간은 오히려 운동을 하면 치명적으로 손상을 받게 되기 때문에 굉장히 조심해야하... 
  2020 파노말 스튜디오 PAS NORMAL STUDIO  #파스노말스튜디오, #파노말, #파스노말, #빠노말, #박남순 등등 뭐가 공식적인 표현인지 아무도 모르는 이 덴마크 사이클 의류 브랜드의 최근 행보가 심상치 않아서 글을 써봅니다. 이하 '파노말'로 표현할께요. 파노말을 처음 접한게 2015년입니다. 그러니까 정식 런칭을 한것도 아니고 샘플을 들여온 사장님으로부터 "이거 어떠냐?" 했을때부터 본건데 그때의 답변은 "디테일을 보니까 엄청 좋은거 같은데 가격이 너무 쎈데요?" 였습니다. 한국 사이클 유저들이 아무리 아소스, 라파 등으로 가격 단련(?)이 되어 있더라도 (그 당시) 듣보잡 브랜드에 위아래 50만원을 과연 쓸까 의구심이 들었지만 사장님은 확신했고 매출로 증명하셨습니다. 2015-2016년 당시 한강의 교복은 누가 뭐라고 해도 라파였습니다. 라파 클럽하우스 서울이 오픈한게 2016년 10월인데도 불구하고 많은 (특히 인스타그램) 유저들이 라파를 입고 있었는데 그 틈을 어떻게 뚫고 들어가서 유행을 파노말로 바꾸어 놓았는지 제 나름데로 분석해봤습니다. 1. 한국 사이클 인플루언서 파워 한국 사이클 의류 수입 업체에서 인플루언서 마케팅을 처음한건 다름 아닌 산티니코리아 사장님입니다. 지금의 파... 
  트레일러닝 TRB와 함께한 코리아50K 아니아니 서울100K - 살로몬 센스라이드3  안녕하세요. 트레일러닝을 좋아하는 러닝초보 화랑입니다. 이날은 원래 #코리아50K 가 있는 날이었어요. 코로나19때문에 6월말로 연기되었지요. 그래서 트레일러닝크루 TRB와 함께 작년에 있었던 #서울100K 대회 코스중 50Km종목 코스를 달렸습니다. 제가 하고싶어서 올렸는데 함께한다고해서 정말 기분 좋게 달릴 수 있었습니다. 6명의 TRB는 서울100K 그리고 3명의 TRB는 코리아50K 코스를 같은시간에 함께 달렸습니다. 동두천 코리아50K코스는 휴먼레이스 트레일러닝 소모임에서 코로나꺼져50K라는 이름으로 대회에 준하게 행사를 진행한 듯하더라구요. 저야뭐 쩌리 트레일러너라 그런데 가면 큰일나니까 조용히 독고다이로 달려야죠. 제가 50KM를 3번 도전해봤습니다. 첫번째는 #트랜스제주 를 앞두고 리허설로 이번코스와 같은 서울50K는 시간초과 DNF였구요. 두번째는 트랜스제주 시간계산 발가락티눈 그리고 뻘짓의 3종세트로 CUTOFF탈락이었고 세번째는 저번에 코리아50K 코스 답사에서도 DNF였습니다. 이러다가 50KM DNF는 버릇이 들 것 같아서 이번에는 한번더 도전하기로 했습니다. 트레일러닝팀 TRB 멤버의 도움이 아니... 
  그릿모터스포츠레이싱팀 영암 국제자동차경주장 F1 풀코스 연습주행 By 도티그  새벽4시 ... 세상은 참 호락호락하지않은거같습니다 어떻게 하느냐에 따른거긴한데 이노무꺼는 뭐든 시작을 하면안됩니다 그리고 뭔가를 시작하면 정말 부지런해야됩니다 많은걸 충족해야되죠 시간 , 열정 , 사람 , 그리고 돈 .... 어찌됫건 올해 동계주행은 #코로나19 여파로 차일피일 미뤄지다 지금 4월달인데 마지막 동계주행이 진행되고있습니다 그래서 다녀왓죠 F1 코스 연습주행이 더 절실했던 ... 올해 #CJ슈퍼레이스 #그릿모터스포츠레이싱팀 연습주행으로 문제는 팀전체 연습주행이 아니라 올해 첫출전하는 저와 #박동희선수 를 위한 특별한 코칭 도티그의글짓기 시작합니다 ! 이와중에 M4 하버캠프윈도우필름 시인성은 ㄷㄷ 합니다 그리하여 경기장엔 8시에 도착 우리보다 레이스카가 더 늦게 도착한건 또 첨이네요 ㅋㅋ 지난 #인제스피디움 연습주행으로 많이 친해진녀석들 CJ슈퍼레이스 #GT2 클래스 #벨로스터JS 1.6 터보입니다 FF 1.6 터보차량이 재밋냐구요 ? 겁내 재밋습니다 이곳에선 그 어떤차를 타도 즐겁고 재밋지만 슬릭타이어라는 또 새로운 매력에 빠져들고있는중입니다 벼락치기 코스익히기 저는 참고로 #박원재 #이창우 #박희찬 드라이버... 
  클럽모우cc 홍천골프장 어렵지만 도전의식 느껴  클럽모우cc 홍천골프장 어렵지만 도전의식 느껴 매월 두번째주 화요일은 클럽모우cc 홍천골프장에서 총무를 맡고 있는 모임의 월례회가 있는 날이다. 3월은 비가 내려서 월례회를 못했다. 그래서 엊그제 14일이 2020년 들어 첫 월례회인 셈이다. 3팀이서 갔는데 날씨가 너무 화창하고 좋아서 골프하기 딱~ 좋은 날씨였다. 처음 방문한 클럽모우cc 홍천골프장은 듣던대로 코스도 어렵고, 환경은 수려해서 쉬운 라운드는 아니었지만 골프장 풍경 구경하는 재미가 쏠쏠했다. 클럽모우에서 모우(MOW)는 Mountain Course, Oasis Course, Wild Course의 이니셜을 따서 모우가 되었다. 클럽모우cc 홍천골프장에서 라운드는 와일드 코스와 마운틴 코스를 돌았다. 다른 골프장에서 보지못한 천혜의 자연경관과 어려운 코스를 돌면서 라운드 하는 맛은 또다른 도전의식을 불러일으키기도 했다. 앞으로 한달에 한 번은 와야될 골프장이니 코스탐색은 천천히 하도록하고 오늘은 골프장 맛만 본 걸로..ㅎㅎ 점심식사는 클럽모우cc 홍천골프장에서 약20분 떨어진 장락산숯불닭갈비라는 음식점에서 식사를 했는데 너무 거하게 먹어서 저녁때까지 배가 안고팠다는.. 클럽하우스 올라... 
  골프존카운티 안성H 힐코스 7번홀 에어모션  안냥하세요~~버튼홀이예욤 지난주에 제가 제일 좋아하는 골프동호회의 월례회에 다녀왔는데요 지난해 연속 5개 파를 하면서 신페리오 1등했던 안성H로 갔다왔어요 영원한 1등은 없다고 이번에는 예전과 다르게 엄청 헤메고 왔어요 ㅎㅎ 두번째 방문이라 코스 설명은 생략합니다 코스가 궁금하시면 ↓↓↓ https://blog.naver.com/1429son/221753194976 #박주욱골프어드바이저 #안성H #골프존카운티안성H #에어모션 우왕좌왕 2020 1차전 골프존카운티 안성H 힐코스 1번홀 파 4 12시 6분 제일 좋아하는 티업에 4팀이 월례회에 참가했어요 저희는 가시를 품은 예쁜 장미조라는 이름으로 첫홀티샷을 하게 되었답니다 힐코스에서 시작을 했구요 몸이 덜 풀려서 드라이버가 당겨지기는 했지만 첫티샷치고는 나름 잘보냈구요 세컨샷은 유틸로 그린벙커 앞까지 보내려 했는데 헐....이럴때 비거릴 날껀 뭔지 굴러굴러 벙커속으로 쏙 벙커에서 허우적 두번...퍼터는 한번에 성공했지만 첫홀부터 이게 뭔가요... 여기서 잘쳤던 기억이 있으니까 더 잘쳐야 한다는 생각으로 온몸에 힘가득 들어갔었나 보네요 저희의 뒤에서 출발준비를 하고 계셨던 프로님이 4명의 장미들의 스윙을 다... 
  일상에 골프를 더한 골프 거리측정기 갤럭시 워치 액티브2 골프에디션 골프 라운드 후기  일상에서는 손목위에 휴대폰으로 사용할 수 있는 스마트 워치! 골프장에서는 코스의 모든 정보를 한눈에 볼 수 있는 거리측정기로 사용이 가능한 갤럭시 워치 액티브2 골프에디션을 차고 라운드를 다녀왔어요 삼성 갤럭시 액티브2는 스마트워치 기반으로 수영, 러닝, 사이클 등의 다양한 활동을 서포트하는 웨어러블 디바이스라 사용자의 환경에 따라 활용 범위가 넓어 너무나 마음에 드는 제품이예요 일반 갤럭시 액티브2 와 골프에디션의 차이점이라고 하면 유료로 결재해야 하는 스마트 캐디 골프 앱이 평생무제한 버전으로 포함되어 있다는 점과 스트랩 디자인이 다르다는 점이예요 갤럭시 워치 액티브2 골프에디션은 44mm의 원형 sAMOLED 디스플레이를 사용하고 있지만 30g의 가벼운 무게로 착용을 했을 때 손목에 무게감이 덜하다고 해야할까요? 무거운 느낌이 없었고 원형의 디자인 마감, 버튼이 튀어나와 있지 않아 스윙을 할 때 불편함이 없었어요 골프장에 도착해 스마트 캐디 앱을 켜고 주변검색을 터치하면 가까운 골프장을 바로 검색해 주고 처음 방문한 골프장이라면 맵을 다운 받는 짧은 시간이 지나고 나서 골프장 정보를 확인할 수 있어요 티잉 그라운... 
  인천현대제철 v 수원도시공사 직관 후기! 여자축구 피날레 주인공은  '나, 올해 빼빼로데이는... 여자... 축구선수들과 함께 보냈다! 이야 신난다!!! >_<' 한국 여자축구의 최정상을 가리는 WK리그 2019도 어느새 마지막 경기를 향해 달려가고 있었다. 생각해보니 올해는 정규리그 동안에 WK리그를 직관하러 간 적이 단 한 차례도 없었네. 반성한다. 그래도 한 시즌의 피날레를 장식하는 단 한 경기, 챔피언결정전 2차전 하나만큼은 보러 왔지 않나?! 하하핳 지난 주말에는 고향에서 가족들과 캠핑하느라 K리그2 최종전도 안 봤는데 안 보기를 잘 했지 꼴찌 팀을 뭐 어휴 그래도 이거는 직관해야 하지 않겠는가 싶어서 말이다. 인천남동아시아드럭비경기장에서 열린 인천현대제철 v 수원도시공사의 맞대결이었다. 민감한 문제일지 모르나 굳이 꺼내자면 요즘 축구계에서 "남녀 동일임금"을 외치는 목소리가 심심찮게 나오고 있다. 테니스는 그랜드슬램 대회에서 남녀 상금 평등이 실현됐고 골프는 대회의 규모에 따라 여자선수가 남자선수보다 많은 금액을 가져가기도 한다. 하지만 출범한 지 벌써 수십 년이 흐른 여자축구는 남자축구에 비해 상금이든 연봉이든 격차가 상당하다. 우리나라 남자축구 여자축구만 봐도 K리그는 우승하면 5억... 
  보이스캐디 T6 글로벌 팩으로 국내 골프코스는 기본 해외 골프코스도 완벽해!  보이스캐디의 시계형 거리측정기 T6에 글로벌 팩이 업데이트 되면서 국내 골프코스 뿐만 아니라 해외의 많은 골프코스의 데이터가 업데이트 되었는데요 이번에 업데이트 된 글로벌 팩은 페어웨이 뷰는 기본이고 그린 언둘레이션까지 보여주는 그린뷰가 포함되어 있어 해외 골프여행의 필수품으로 자리 하지 않을까요? 글로벌 팩이 탑재된 보이스캐디 T6와 함께 가을 골프를 즐기기 너무 좋은 곳! 강원도 홍천의 블루마운틴CC를 다녀왔어요 골프다이제스트 선정 세계 100대 골프장 후보인 블루마운틴CC는 정말 먼거 빼면 다 좋다고 할 수 있는 골프장인데요 여름엔 1박 2일로 새로 오픈한 호텔 세이지우드에서 묵으면서 36홀 라운드를 하기도 했었어요 글로벌 팩이니 만큼 해외에서 보이스캐디 T6를 테스트 했다면 좋았겠지만~! 어딘들 어떻겠 습니까~? ㅎㅎ 사실 저는 시계형 거리측정기를 그다지 선호하지 않았는데요 요 근래 몇라운드를 보이스캐디 T6와 함께하며 인식이 많이 바뀌긴 했습니다 ㅎㅎ 왜 갑자기? 그 이유 지금부터 설명 들어갑니다! 이전 모델의 보이스캐디 시계형 거리측정기는 GPS를 잡는데 조금 오래 걸리는 경향이 있었는데요 보이스캐디 T6... 
  잭니클라우스CC  어반,링크스 - 제네시스 챔피언십  진아의 골프이야기 - KPGA 제네시스 챔피언십이 열리는 잭니클라우스CC 어반,링크스코스 올해는 안가본 구장...평소 꼭 가보고싶었던 골프장을 가보자... 라는 목표를 세웠었는데요. 지난봄 휘슬링락에 이어서 이번엔 잭니클라우스 골프클럽을 방문했습니다. 지난해 한국 베스트코스 7위에서 3계단 상승... 올해 4위를 차지한 코스더라구요. 잭니클라우스 골프클럽 둘러보기 아침기온 19도 바람없고 그린스피드 3.0 그야말로 라운드하기엔 최상의 조건이죠 가볍게 몸풀수 있는 드라이빙 레인지도 있어요. 볼 한바구니 놓고 드라이버 몇번, 아이언 몇번 휘둘러봅니다. 한국 최고의 코스를 자랑하는 잭니클라우스 골프클럽 코리아[jack nicklaus golfclub korea] 어반, 링크스 코스를 돌아보도록 하겠습니다. 어반1번 파4 티박스 좌측에 워터헤저드가 있어요. 멀리 페어웨이 한가운데를 노려야합니다. 러프로 가면 공 찾기도 빠져나오기도 힘들다고 하네요. 전 세컨이 우측 러프로.... 바로 나무뒤에 있어서 페어웨이로 레이업... 질긴 러프에서 그린을 노리는게 힘들다는건 이미 블랙스톤CC에서 뼈저리게 느낀터라... 무조건 러프에서 들어가면 가볍게쳐서 빼내는걸로~... 
  사이클 테크 191003 : 월드챔피언십 RR    오늘의 각종 사이클 테크 소식입니다. 이번 편은 월드챔피언십 로드레이스에서 선보였던 각종 장비들의 모습입니다. 하지만 먼저 신제품 소식. 고프로가 최신작, 히어로 8과 맥스 360을 출시했습니다. 언제나처럼 멋진 고프로의 소개 영상. 충격의 하이퍼스무스로 고프로를 되살려낸 일등공신이 되었던 7 시리즈에 이은 신작.  이번에는 외장이 대폭 바뀐 형태입니다. 생김새는 비슷하지만 사이즈가 전반적으로 작아져 이전의 케이스는 사용하지 못하는 반면, 본체 하단에 마운트가 내장되어 기존의 악세사리 들을 활용할 수 있습니다.  배터리 장착부는 이동했지만 동일 배터리 사용. 그 외에도 소프트웨어 개선으로 하이퍼스무스의 적용 화질 확대, 내장 마이크 개선, 그리고 각종 '브이로그'를 위한 악세사리가 추가되었습니다. DJI에서 출시한 오스모 액션에 대응되는 듯한 각종 신형 악세사리.  외장 마이크, LED 라이트, 그리고 셀카 각도를 위한 스크린 등. 오즈모 시리즈의 초반 폭발적인 관심에도 불구하고 소프트웨어 측면에서의 부족함과 각종 버그 등으로 인해 예상보다 기세를 이어가지 못했는데, 오히려 고프로측에서 이러한 아이디어를 수용해 개선작... 
  [축덕춘스] 2019-20 UFFA 챔피언스리그에 출전하는 한국 선수들은 누구? 토트넘 손흥민, 잘츠부르크 황희찬, 발렌시아 이강인 선수 소개 (손흥민, 황희찬 골 포함)  안녕하세요. 하루상이 춘스입니다~ 요즘 한국 축구의 붐이 오고 있는 것 같습니다. 손흥민 선수는 말할 것도 없고, 슛돌이 이강인 선수, 프랑스 리그에 진출한 황의조, 독일의 권창훈, 정우영, 이청용 그리고 최근 가장 좋은 폼을 보여주고 있는 오스트리아의 음메페 황소 황의찬 선수까지 그래서 특별히 2019년 유럽 축구 대항전 꿈에 무대를 누비는 한국 선수 3인방을 소개하는 포스팅을 하려고 합니다. 축구 선수들의 꿈의 무대 UFFA 챔피언스리그 일반적으로 챔피언스리그는 유럽 축구 연맹(UFFA)이 주관하는 UFFA 챔피언스리그를 뜻합니다. 유럽 각국의 프로 축구 리그에서 활동하는 가장 우수한 클럽들을 대상으로 매년 열리는 클럽축구 대회이며, 프랑스 스포츠 일간 신문 레퀴프의 편집자 가브리엘 아노의 제안에 따라 1955년 첫 대회가 열렸습니다. 창설이래 1991-1992시즌까지는 각국 리그의 우승 팀과 이전 대회의 우승 팀이 참가하여 홈경기와 원정 경기를 치른 뒤 전체 점수가 높은 팀이 다음 라운드에 진출하는 홈 앤드 어웨이 넉아웃 방식으로 경기를 치르고 있습니다. 유럽에서 가장 축구 잘 하는 클럽을 가르는 대회로 토너먼트 방식이기에 이변... 
  [찐넘나의 오늘의 KBL] 10월 10일 국내 남자농구 예측 분석(KBL 컵대회 부산KCC vs 창원 LG)  찐넘나 오늘의 KBL 10월 10일 KBL 국내 남자농구 분석 14:00 #부산KCC vs #창원LG 10월 10일(목) 14:00 제천체육관에서 펼쳐지는 B조 2, 3위팀간 맞대결입니다 낙동강 더비가 잡혔는데.. 두 팀 모두 KT에게 패배를 기록하고, 맞붙는 게임입니다. 일단 한 눈에 비교되는 전력 상은.. 엘지가 언더독이죠. KCC는 플옵 안정권, 엘지같은 경우는 중위권에서 플옵 다툼을 거세게 할거라는 평이 지배적이니까요. 다만, 뭐 컵대회만으로 판단하긴 어렵긴 한데... 팀 체질을 싹 바꿔버린 LG가 만들 변수.. 이 부분이 변수로 크게 와닿습니다. 뭐 동선 정리나 패턴이 확실히 더 필요해보입니다만, 그거는 KCC도 마찬가지입니다. 그냥 우당탕 하는 느낌이 강한 상태거든요? 이런 상태라면은 LG가 구조상으로 꽤 장판을 상대하기에 괜찮아보이는데요... 왜? 장판 선수들 보면은 2m 넘는 선수들이 하나도 없어요.. 선수 구성도 까드만 나오죠 뭐.. 전 시즌에는 뭐 기량 떨어졌네 뭐네 하면서 우려도 많이 했지만 결국에는 라건아가 골밑에서 중심을 잡아주니까.. 다른 포워드들도 신나게 농구했는데, 지금은 중심이 없는 농구.. 이승현의 역할이 아주 중요하다고 ... 
  [MLB 구단 소개] 미네소타 트윈스 - 2  미네소타 트윈스는 한때 메이저리그를 대표하는 꼴찌 팀인 시절도 있었지만, 120년이 넘는 유구한 역사를 지닌 구단답게 팀을 거쳐 간 레전드들이 적지 않다. MLB 역대 최고의 투수 중 한 명인 월터 존슨(417승), 워싱턴-미네소타를 잇는 거포 하먼 킬러브루(573홈런), 암흑기를 지탱한 에이스 버트 블라일레븐(287승)와 교타자 로드 커류(3053안타), 월드시리즈 우승 두 차례를 이끈 켄트 허백(293홈런)과 커비 퍼켓(타율 .318) 등이 대표적이다. 레전드 & 영구결번 월터 존슨 : MLB 역대 최고의 투수 중 한 명. 별명은 빅 트레인. 1907년 데뷔해 1927년까지 통산 417승 279패 5914.1이닝 3509탈삼진 ERA 2.17을 기록했고 다승왕 6회, 방어율왕 5회, 탈삼진왕 12회, 트리플크라운 3회, MVP 2회를 차지했다. 417승은 역대 2위, 완봉승 110회는 역대 1위다. 만년 꼴찌팀이었던 워싱턴 세네터스(현 미네소타 트윈스)를 거의 혼자 힘으로 이끌면서 결국 선수 생활 말년이었던 1924년 창단 첫 우승을 이끌었다. #3. 하먼 킬리브루 : 워싱턴 시대와 미네소타 시대를 잇는 강타자. 별명은 킬러(Killer). 1954년 데뷔해 1975년까지 통산 2435경기 2086안타 573홈런 1584... 
  [야구] 2024 프리미어 12 경기 일정, 타이페이돔 경기장 좌석배치도, 티엔무 야구장 좌석배치도, 프리미어12 티켓 가격, 주의사항  안녕하세요, 오늘은 2024 프리미어 12 경기 일정 및 전반적인 좌석 소개, 티켓 예매시 주의사항 알아볼게요! (열심히 서칭해서 써봤는데,, 틀린 정보 있으면 알려주세용) 2024 프리미어 12 경기 일정 대한민국 경기만 정리해봤어요 😆 경기장이 총 2곳인데, 경기장별로 좌석, 가격이 달라서 나눠서 소개할게요!! 타이페이 돔 경기 - 대만전, 일본전 1. 타이페이 돔 경기장 타이페이 돔은 bannan Line (파랑색) 노선 이용하면 Sun Yat-sen Memorial Hall 역에서 도보 3분 거리더라구요! 위치는 티엔무 경기장보다 도심쪽이라서 좋았어요 2. 타이페이 돔 경기 일정 11/13(수) 18:30 한국 VS 대만 11/15(금) 18:00 한국 VS 일본 타이페이 돔에서는 대만과 일본과의 경기가 진행되는데요, 우리나라는 두 경기 모두 원정팀이에요!!!! 예매할 때도 원정팀 응원석쪽으로 예매해야합니다 ㅎㅎ 3. 타이페이 돔 좌석 배치도 우리나라가 원정팀인데, 타이페이돔은 원정팀이 1루를 사용하더라구요! 그래서 105-110블럭, 202-212블럭이 우리나라 응원석이 될 것 같네용 B1구역 105-121구역 26열 뒤쪽은 서서응원하는 구역이라서 계속 서서 응원하는 것이 힘드시거나, 아이들과 ... 
  위르겐 클롭 감독 레드불 사단 선임, 부정적인 여론 왜?  안녕하세요, 유럽 축구 소식을 전하는 시커입니다. 지난 시즌을 마지막으로 리버풀 감독을 내려놓고 팀을 떠난 위르겐 클롭 감독이 다시 돌아왔습니다. 감독은 아니고 레드불 사단입니다. 레드불 사단이란? 레드불 사단이란 에너지 음료 회사인 레드불이 후원하는 축구 클럽 그룹입니다. 미국과 유럽에 주로 활동하며 대표적인 축구 클럽으로는 RB 라이프치히, 잘츠부르크가 있습니다. 레드불 사단이 추구하는 방식은 다음과 같습니다. ✅️글로벌 축구 네트워크 : 레드불 그룹의 클럽들은 서로 협력하여 선수와 코치 교류, 스카우팅 정보를 공유합니다. 이로 인해 재능 있는 젊은 선수들이 잘츠부르크에서 시작해 라이프치히나 뉴욕으로 이적하며 경력을 쌓는 경우가 많습니다. ✅️공격적이고 젊은 축구 스타일: 레드불 클럽들은 빠른 속도와 강한 압박을 기반으로 한 공격적인 축구를 지향합니다. 이는 레드불의 철학에 맞춘 전술적 특징입니다. ✅️선수 육성: 레드불 클럽들은 주로 젊고 재능 있는 선수들을 발굴해 큰 클럽으로 성장시키는 데 주력합니다. 레드불 사단 위르겐 클롭 선임 레드불 사단은 위르겐 클롭 감독의 선임을 공식 발표했습니다. 클롭 감독은 2025... 
  구단주 임영웅, 리턴즈 FC에서 가장 마음이 잘 맞는 멤버는? "다 잘 맞죠!" 우문현답.. 리턴즈 FC 출근길  구단주 임영웅, 리턴즈 FC에서 가장 마음이 잘 맞는 멤버는? "다 잘 맞죠!" 우문현답 .. 리턴즈 FC 출근길 나도~ 나도~ 산소도 임영웅하고 마음이 잘 맞고 싶웅 강력한 팬덤 영웅시대 최고👍 산소 최고 👍라고 어서 말해다오!!! ✋️~ 임영웅 등장! 미스코리아 아님~😁 ㅋ🤣 표정.. 머 임? ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 아무나 꼽아도 될 걸 그게 뭐라고 도망 가심 멀칼이 마니 자랐웅~ 리사이틀을 위해 기르고 계심? 결론은 리턴즈 FC 👍 최고 구단주 임영웅님의 우문현답 임 두루두루 살피는 맘 씀씀이가 역시 구단주님! (아.. 서울특별시축구협회가 효창구장에 있구낭 TMI🤭) 리턴즈 FC 동료들이 다 잘맞는데 누굴 꼽아요 긁적긁적 겸연쩍웅~ 바지 라인 색 차이나는 것 좀 봐 👀 여한없이 태우는구나~ (다리 몸매 라인이.. 👀 예술 점수 만점~😊) 그렇다면 리턴즈 FC 선수들은 누굴 킵 했을까요? 🤔 3번 선수.. 어렸을 때부터 친구라서! 이런 C 좋겠다!!!!😁 8번 이정진 선수는 민경현 선수 (초면이죠? 얼마전 새로 영입한 선수임 93년생! 리턴즈 FC에서 젤로 영한가요?🤔) 44번 김선우 선수는 가솔현 선수 선수생활을 같이 했다함... 
  제주 한라산을 달리는 트레일러닝대회 UTMB TRANS JEJU 트랜스제주 GPX파일  UTMB 시리즈 안녕하세요. 트레일러닝을 좋아하는 운동하는 남자 화랑입니다. 이번 주말이면 우리나라 최대의 국제 트레일러닝대회라고 할 수 있는 트랜스제주가 펼쳐집니다. 저도 예전에 한번 나갔다가 어이없이 DNF하고 온 대회기도 하구요. 아주 흑역사를 갖고 있는 대회기도 합니다. 하하하핫 제가 나름 맨탈이 강하다고 생각했는데 그때는 비스켓마냥 바사삭하고 깨졌죠. 설레발이란 갖은 설레발 다치고 갔는데... 그때의 내상때문인지 장거리에 대한 로망이 완전히 사라지게 만들어준 아주 착한 대회입니다. 이런 대회가 UTMB 월드 시리즈로 성장해서 이제 아시아쪽에서는 나름 의미있는 대회가 되었어요. UTMB참가를 위해 꼭 필요한 #러닝스톤 을 100K는 3개, 50K는 2개 그리고 20K는 1개를 주기때문에 UTMB를 가고자하는 국내선수들에겐 해외대회를 참가하지 않아도 되서 많은 선수들이 참가하는 대회가 되었답니다. 트랜스 제주 트랜스 제주의 종목은 100K, 50K 그리고 20K 이렇게 세종목인데요. 한라산 백록담을 오롯이 선수들만 오를 수 있는 유일한 100K 참 멋진 종목입니다. 그러면 종목별로 살펴보겠습니다. 100K 100K종목은 UTM... 
  준플레이오프 KT LG 중계 LG 트윈스 kt wiz 3차전 야구 경기일정 포스트시즌 방송 채널 중계 시간 무료 생중계 엔스 쿠에바스 선발 수원 결과  준플레이오프 KT LG 중계 LG 트윈스 kt wiz 3차전 야구 경기일정 포스트시즌 방송 채널 중계 시간 무료 생중계 엔스 쿠에바스 선발 수원 결과 정규시즌 3위로 준PO에 직행하고도 1차전에서 2-3으로 석패했던 LG는 2차전을 7-2로 이긴데 이어 3차전까지 승리, 시리즈 전적 2승 1패로 우위를 점하며 플레이오프(PO·5전3선승제) 진출에 1승만을 남겼습니다. LG와 KT의 준PO 4차전은 9일 오후 2시 같은 장소에서 벌어집니다. 자세한 중계 보는 방법과 전력 분석을 알아보도록 하겠습니다. KT LG 중계 바로가기 10월 9일, 수원 KT위즈파크에서 열리는 2024 신한 SOL뱅크 KBO 준플레이오프 4차전에서 KT 위즈와 LG 트윈스가 맞붙습니다. LG가 2승 1패로 앞선 가운데, KT는 벼랑 끝에서 승리를 노리고 있습니다. LG가 이날 승리한다면 3승 1패로 플레이오프 진출을 확정하며 대구행 티켓을 손에 넣고, 반면 KT가 승리한다면 시리즈는 최종 5차전으로 이어지게 됩니다. 10월 9일 준플레이오프 LG 트윈스 선발 엔스 VS kt wiz 선발 쿠에바스 2024.10.09.(수) 14:00 | 수원 | SBS KT LG 실시간 생중계 전력 분석 8일 데일리 최우... 
  PBA 팀리그 당구 중계 2024년 10월 9일 프로당구 경기일정 방송 채널 유튜브 3R 순위 무료 생중계 티비 TV 대진표 시간 에스와이 하나카드 크라운해태 휴온스  PBA 팀리그 당구 중계 2024년 10월 9일 프로당구 경기일정 방송 채널 유튜브 3R 순위 무료 생중계 티비 TV 대진표 시간 에스와이 하나카드 크라운해태 휴온스 프로당구 PBA 팀리그가 뜨거운 순위 경쟁 속에서 3라운드에 돌입합니다. 자세한 중계 보는 방법과 일정을 알아보도록 하겠습니다. PBA 팀리그 중계 바로가기 대회일정 1라운드 2024년 7월 15일 (월) ~ 7월 23일 (화) 2라운드 2024년 9월 25일 (수) ~ 10월 3일 (목) 3라운드 2024년 10월 6일 (일) ~ 10월 14일 (월) 4라운드 2024년 12월 13일 (금) ~ 12월 21일 (토) 5라운드 2025년 2월 6일 (목) ~ 2월 14일 (금) 포스트 시즌 2025년 2월 19일 (수) ~ 2월 28일 (금) 올 시즌 팀리그에서는 정규리그 라운드별 우승팀이 포스트시즌에 진출하며, 우승팀이 중복될 경우 종합 순위를 기준으로 차순위 팀에게 티켓이 주어집니다. PBA 팀리그경기일정 2024년 10월 9일(수) 에스와이 vs 웰컴저축은행 12시 30분 크라운해태 vs 하나카드 15시 30분 우리금융캐피탈 vs 하이원리조트 18시 30분 휴온스 vs NH농협카드 21시 30분 웰컴저축은행 PBA 팀리그 실시간 중계 지난 경기리뷰 하나카드 소속의 김가영 선... 
  LA 다저스 샌디에이고 야구 중계 내셔널리그 디비전 2024년 10월 9일 3차전 MLB 포스트시즌 경기일정 NLDS 오타니 출전 워커 뷸러 마이클킹 선발 라인업  LA 다저스 샌디에이고 야구 중계 내셔널리그 디비전 2024년 10월 9일 3차전 MLB 포스트시즌 경기일정 NLDS 오타니 출전 워커 뷸러 마이클킹 선발 라인업 샌디에이고는 마이클 킹이 LA 다저스는 워커 뷸러가 선발 투수로 맞대결을 펼칩니다. 자세한 중계 보는 방법과 일정 및 팀 전력을 알아보도록 하겠습니다. 샌디에이고 VS LA다저스 중계 바로가기 이번 시리즈는 다저 스타디움과 펫코 파크에서 열리며, 선발 투수들의 대결이 기대됩니다. 올해 MLB 가을야구의 최대 관심사는 다저스와 양키스의 WS 대결 성사 여부입니다. 양대 리그 최고의 인기 팀 간 경기일 뿐 아니라 오타니와 저지의 타격 쇼도 관심을 끕니다. 두 팀이 WS에서 만난 건 1981년이 마지막입니다. 내셔널리그 디비전 시리즈 샌디에이고 vs LA 다저스 LA 다저스 선발 워커 뷸러 VS 샌디에이고 파드리스 선발 마이클 킹 2024.10.09.(수) 10:08 | 펫코 파크 SPOTV PRIME | SPOTV NOW 메이저리그 포스트시즌 온라인 중계 지난 경기 리뷰 디에이고 파드리스의 페르난도 타티스 주니어(오른쪽)가 6일(현지시각) 미 캘리포니아주 로스앤젤레스의 다저 스타디움에서 ... 
  준플레이오프 4차전 LG 트윈스 KT 위즈 선발투수 & KEY포인트  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 준플레이오프 4차전 키포인트에 대해 이야기 해보고자 합니다. 2승 1패로 LG 트윈스가 앞서 있는 상황에서 승자는 누가될까요? 지금부터 시작합니다! KBO 준플레이오프 3차전 준플레이오프 3차전은 LG 트윈스가 KT 위즈를 6대5로 꺾었습니다. 1승 1패로 균형이 맞춰졌던 시리즈는 LG의 3차전 승리로 LG가 앞서가고 있습니다. 역대 준플레이오프 1승 1패인 상황이 6번 있었는데 6번 모두 3차전의 승자가 플레이오프로 올라갔기 때문에 LG 트윈스는 100%의 확률을 잡았습니다. 그렇다면 10월 9일 펼쳐지는 준플레이오프 4차전 경기의 선발투수와 키포인트는 어떻게 될까요? 준플레이오프 4차전 선발투수 준플레이오프 4차전은 수원 KT 위즈 파크에서 10월 9일 14시에 진행됩니다. 한글날 매치로 진행되기 때문에 18시 30분이 아닌 14시에 경기가 진행됩니다. 양 팀의 선발투수는 LG 엔스, KT 쿠에바스입니다. 엔스는 정규리그 KT를 상대로 12이닝을 투구하며 5.25의 평균자책점을 기록했습니다. 2승을 거두긴 했으나 타선의 득점 지원이 없었다면 패전을 안을 수도 있었던 투구였습니다... 
  KLPGA 동부건설 한국 토지 신탁 챔피언십 대회 개요 우승 상금 갤러리 주차장  안녕하세요! 골프 꿈나무입니다! 이제 KLPGA 대회가 거의 끝나가네요. 다섯개의 대회가 남은 가운데 이번 주에 열리는 #동부건설한국토지신탁챔피언십 에 대해 소개해드리려고 왔어요! 대회 개요 먼저 보실까요 ? 국내 유일 변형스테이블포드 방식 KLPGA 스물일곱번째 대회 우승상금 1억 8000만원 김수지, 박현경, 박지영, 방신실 황유민, 윤이나, 이예원 출전! 대회 개요 대 회 명 : 2024 동부건설 한국토지신탁 챔피언십 대회 기간 : 2024. 10. 10 (목) ~ 2024. 10. 13 (일) 대회 장소 : 익산 CC 전장거리 : 6,663yds 경기 방식 : 변형 스테이블포드 총 상 금 : 10억원 우승 상금 : 1억 8000만원 디펜딩 챔피언 : 방신실 이번주 목요일부터 나흘간 전북 #익산CC 에서 #KLPGA 스물 일곱번 째 대회인 동부건설 한국토지신탁 챔피언십이 열립니다. ! 국내 유일의 #변형스테이블포드 방식의 대회로 공격적인 플레이를 해야 점수를 얻을 수 있는데요, 변형 스테이블 포드 방식이란? 일반 골프경기 룰과 달리 알바트로스 8점, 이글 5점, 버디 2점, 파 0점, 보기 -1, 더블 보기 이하 -3점 등으로 각 홀 성적에 매긴 점수를 합산해 순위를 가리는 골프 룰 입니다... 
  프로야구 준플레이오프 3차전(벤자민 vs 최원태) 관전 포인트  준플레이오프 3차전 선발투수는 LG 최원태와 KT 웨스 벤자민이다. 두 사람은 정규시즌에서 상대팀에 유독 강한 모습을 보였다. 그러나 이 블로그를 통해 여러 차례 강조했듯에, 정규시즌과 가을야구는 전혀 다른 야구다. 정규시즌 기록은 그저 참고사항일 뿐, 최원태와 벤자민 둘 중 누가 3차전을 지배할까. 운명의 3차전입니다. 2024 프로야구 준플레이오프 3차전이 10월 8일 오후 6시 30분 수원 KT 위즈 파크에서 열립니다. 잠실 1~2차전에서 1승씩을 나눠가진 LG 트윈스와 KT 위즈. 5전 3선승제의 준플레이오프(PO)인 만큼 3차전이 전체 승부를 가르는 분수령(分水嶺:어떤 사실이나 사태가 발전하는 전환점 )이에요. 5전 3선승제의 준PO에서 두 팀이 1승 1패로 3차전을 맞은 사례는 6번 있었는데, 이 중 3차전 승리 팀이 6번 모두 PO 티켓을 거머쥐었더라고요. 3차전 승부에서 가장 중요한 선발투수는 KT 좌완 웨스 벤자민(31)과 LG 우완 최원태(27)가 중책을 맡았어요. ◇ 명예 회복? ‘킬러’ 본색? 지난해 시즌 도중 키움 히어로즈에서 이적한 최원태로서는 명예 회복의 기회를 잡았어요. 최원태는 지난해 한국시리즈에서 KT를 상대로 2차전 선발... 
  억새풀 억새밭 명소 추천, 경기도 포천 산정호수 명성산 억새축제 (주차장, 등산 코스, 최단 코스)  Hiking 26. 포천 명성산 가을에 꼭 가야하는 포천 명성산 억새 축제 재작년에 처음 가보고 지인 언니 커플과 작년에도 방문했었는데요 (2023.10.28일) 살짝 늦게 갔더니 단풍도 물들고 억새풀도 새하얗게 피어 있어서 1석 2조였던 산행 후기를 포스팅 해보려고 합니당 주차는 산정호수 상동 주차장에 주차 하시면 됩니당 지인 커플과 함께 하는 산행이라 1코스로 왕복하기로 하고 올라갔어요 산길로 들어서자 마자 붉게 물든 단풍들이 반겨주더라구요 늦게 오니 단풍 구경도 하고 좋구나 알록 달록 단풍들이 너무 이쁘쥬 보니까 또 가고 싶넹.. 10월 마지막주에 방문했는데도 사람들이 정말 많더라구요 찬찬히 올라가줍니당 조금만 오르면 나오는 비선폭포 비선폭포를 지나 조금 더 오르니 나오는 등룡폭포 전엔 에메랄드 빛이였는데 물이 조금 탁해졌네.. 중간 중간 단풍 구경도 하며 쉬엄 쉬엄 올라가 줬어요 단풍이 너무 이뻐서 사진이 어디서든 찍어도 이쁘더라구요 언니가 찍어준 사진 내려오는 빛도 그렇고 너무 이쁜데 후니의 표정이 빙구 같더라구요 예의상 모자이크 해줍니당ㅋㅋㅋ 1시간 정도 오르면 정상에 가까워지면서 억새풀이 보이기 시작해요 20분 정도 더가... 
  팀리그 3라운드 중계 2024년 10월 8일 PBA 프로당구 경기일정 웰컴저축은행 방송 채널 실시간 라이브 무료 생중계 대진표 유튜브 편성표 티비 TV  팀리그 3라운드 중계 2024년 10월 8일 PBA 프로당구 경기일정 웰컴저축은행 방송 채널 실시간 라이브 무료 생중계 대진표 유튜브 편성표 티비 TV 프로당구 PBA 팀리그가 뜨거운 순위 경쟁 속에서 3라운드에 돌입합니다. 자세한 중계 보는 방법과 일정을 알아보도록 하겠습니다. PBA 팀리그 중계 바로가기 대회일정 1라운드 2024년 7월 15일 (월) ~ 7월 23일 (화) 2라운드 2024년 9월 25일 (수) ~ 10월 3일 (목) 3라운드 2024년 10월 6일 (일) ~ 10월 14일 (월) 4라운드 2024년 12월 13일 (금) ~ 12월 21일 (토) 5라운드 2025년 2월 6일 (목) ~ 2월 14일 (금) 포스트 시즌 2025년 2월 19일 (수) ~ 2월 28일 (금) 올 시즌 팀리그에서는 정규리그 라운드별 우승팀이 포스트시즌에 진출하며, 우승팀이 중복될 경우 종합 순위를 기준으로 차순위 팀에게 티켓이 주어집니다. ’웰컴저축은행 PBA 팀리그 2024-2025‘ 경기일정 3라운드 3일차 _2024. 10. 8(화) 웰컴저축은행 PBA 팀리그 실시간 중계 지난 경기리뷰 웰컴저축은행의 막내 김도경이 10월 7일 기준으로 팀리그 여자부 승률 1위(72.7%, 8승 3패)를 기록하며 주목받고 있습니다. 이어 SK렌터카의 에디 레... 
  강백호 윤이나 열애설 인정 세기의 스포츠 연인  해피엔딩이면, 세기의 커플로 격상할 수 있다. 다른것을 다 떠나 침체된 한국 스포츠계를 생각하면 이보다 더 환영할 일도 없다. 강백호 윤이나 열애설 인정했습니다. 강백호 윤이나 열애설 인정 강백호와 윤이나는 각각 야구와 골프에서 뛰어난 성과를 거두고 있는 한국 스포츠계의 대표적인 인물들입니다. 강백호는 KT 위즈 소속의 야구 선수로 2018년 고졸 신인으로 KBO 리그에 데뷔한 이래 빠르게 스타로 자리매김했습니다. 그의 강한 어깨와 파워 넘치는 타격 능력은 물론, 자신감 있는 경기 운영으로 팀의 중요한 일원으로 활약해 왔습니다. 특히, 2019년에는 프리미어12를 통해 성인 국가대표팀에 데뷔했고, 이후 도쿄 올림픽과 월드베이스볼클래식(WBC), 항저우 아시안게임에 이르기까지 국제 대회에서 굵직한 성과를 거두며 세계적인 기량을 증명했습니다. 강백호는 KT 위즈가 2021년 통합 우승을 달성하는 데 결정적인 역할을 했으며, 그의 프로통산 기록은 7시즌 동안 121홈런과 504타점, 그리고 타율 0.307로 놀라운 성과를 보여주고 있습니다. 올해도 강백호는 KT 위즈가 준플레이오프에 진출하는 데 큰 공헌을 했으며, 두산과의 와일드카드 결정전... 
  한국 축구 국가대표 요르단 상대전적 전력 분석 알타마리 부상?  안녕하세요! 축구를 쉽게 알려드리는 ⚽레우스⚽ 입니다. 오늘은 대한민국 축구 대표팀의 상대 요르단 전력 분석에 대해 이야기 해보고자 합니다. 과연 요르단의 전력은 어떨까요? 지금부터 시작합니다! 아시안컵 4강 참패의 기억 대한민국 대표팀은 2024 카타르 아시안컵 4강에서 요르단과 승부를 펼쳤습니다. 매경기 힘겹게 승리하며 4강에 오른 한국 대표팀은 4강 상대 요르단을 얕봤습니다. 하지만 경기가 시작되고 대한민국은 아무것도 하지 못한채 요르단의 역습에 속수무책으로 당하며 0대2 완패를 당했습니다. 이후 대한민국은 클린스만을 경질했고 지금까지도 암흑기가 이어지고 있습니다. 운명처럼 다시 한번 북중미 월드컵 3차 예선 같은 조에 소속되며 맞대결을 펼치게 되었습니다. 오는 10월 10일 23시 요르단 원정 경기를 떠나는 대한민국입니다. 그렇다면 요르단의 전력은 어떨까요? 요르단 전력 분석 FIFA 랭킹 : 68위 감독 : 자말 셀라미 현재 조 순위 : 1위 요르단은 현재 피파랭킹 68위에 올라있으며 이번 조추첨에서 3포트에 속한 국가입니다. 요르단은 2차 예선에서 1포트 제외 유일하게 조 1위를 차지한 국가입니다. 아시안컵 준우승의 결과가 결코... 
  무쇠소녀단 자전거 훈련 스캇 포일 RC20  안녕하세요 성실함이 무기인 새벽 라이더 미실초이입니다. 무쇠소녀단의 3회차에서는 출연진들이 드디어 본격적인 자전거 훈련을 시작했습니다. 이번 훈련은 세계 최대 규모를 자랑하는 광명돔 경륜장에서 진행되었으며, 자전거에 대한 다양한 경험을 가진 출연진들이 각자의 실력을 점검하는 시간이었죠. 특히 이번 훈련에서는 로드바이크와 일반자전거를 사용하여 각자에게 맞는 훈련을 진행했는데, 그 중에서도 고성능 자전거로 스캇 포일 RC20이 큰 주목을 받았습니다. 이번 포스팅에서는 무쇠소녀단의 저전거 훈련과 자전거에 대한 정보를 알아보겠습니다. 이번 무쇠소녀단 훈련에서는 전 프로 사이클리스트 연제성님이 출연진들과 함께 하며 자전거에 대한 기초 훈련을 지도했습니다. 훈련 장소는 유명한 광명돔 경륜장이었습니다. 안면적 23000평에 달하는 이곳에서 출연진들은 각자의 자전거 경험을 바탕으로 기본 테스트를 진행했습니다. 출연진들의 자전거 경험 진서연 예전에 픽스드 기어 자전거를 하루 종일 타본 경험이 있는 만큼, 자전거에 익숙한 모습을 보였습니다. 설인아 한강 자전거 도로에서 일반 자전거를 타본 경험이 있어 자전거 주행에 대한 기본기... 
  KBO 2024 준플레이오프 2차전  작년 코리안시리즈 5차전 이후 오랜만에 들린 잠실야구장. 관중석을 가득 채운 LG Twins 팬들의 열기가 꾸물꾸물한 날씨인데도 야구장을 뜨겁게 달궜다. 오지환 선수가 어제 경기의 히어로 신민재 선수오 가볍게 캐치볼 하면 몸풀기 시작. 초반 안풀리던 경기가 맥주를 OBC에서 Kelly로 바꾸니 잘 풀리기 시작. 29년만에 우승을 했던 작년 한국시리즈 5차전 티켓을 부적같이 들고 갔으니 이기리라 예상을 했다. 9회말 고비를 잘 넘기고 7:2 승리를 거둔 LG Twins 선수들... 이제 시리즈 1승 1패. 5차전까지 가지 말고, 4차전에서 끝냈으면 좋겠다. 오랜만에 LG Twins 팬들의 에너지를 온몸에 한껏 받았던 어제 경기. 비록 승리는 했지만 어제 경기도 염경엽 감독의 작전과 선수 기용은 납득이 되질 않았다. 과연 5점이나 리드를 하고 있는 상황에서 마무리 유영찬 선수를 등판 시켜야 했을까? 넉넉한 점수차에서 실전 등판을 시키고 싶었을 수 있으나 부친상 치르고 난 다음날 등판은 이해가 되질 않았다. 만약 어제 9회초 2시 만루 상황에서 강백호의 타구를 문성주 선수가 잡지 못했다면 7:5 2점차에 2사 2루가 되는 상황이였다. 1차전도 그렇고, 어제 경기도 ... 
  [MLB리뷰] 메이저리그 디비전 시리즈 첫4경기 전체 리뷰 (feat.엘에이다저스, 뉴욕양키즈, 클리블랜드가디언즈,뉴욕메츠)  선발이 없는 팀의 최후 [디비전시리즈 1차전] 디트로이트(0승1패) 0-7 클리블랜드(1승0패) W: 스미스 L: 홀튼 https://www.youtube.com/watch?v=TbGb-7yDtrw 디트로이트의 기세가 한풀 꺾였다. 확실한 선발이 없는 팀의 오프너가 무너지자 손 쓸 도리가 없었다. 클리블랜드는 1회 첫 공격부터 5득점 하며 빅이닝을 완성했고, 마운드는 0점으로 틀어막았다. 정규시즌 막판부터 상승세를 기록하며 휴스턴까지 잡아내는 업셋을 기록하며 올라왔고, 클리블랜드와 시즌 전적 (6승7패)에서 대등해 돌풍이 이어질 것으로 보였지만, 첫 경기에서 일격을 맞고 말았다. 클리블랜드가 타일러 홀튼을 상대로 1번 스티브 콴의 우전 2루타, 후속 타자 데이비드 프라이 볼넷 출루, 이어서 나온 클블의 간판타자 조세호 아니 호세 라미레스가 왼쪽 강습 타구를 만들며 3루 포구 실책을 유도하며 첫 득점이 나왔다. 이어진 상황에서 조쉬 네이어가 안타를 기록하며 추가 득점했고, 주자 2명을 둔 상태에서 바뀐 투수를 상대로 레인 토마스가 초구에 좌월 스리런 홈런을 치며 5:0까지 점수차를 벌렸다. 클블의 선발로 나온 테너 바이비는 5회 2사까지 1점도 내주지 않고 호투하였고 이어진 ... 
  2024 서울불꽃축제 중계 온라인 유튜브 여의도 한강 서울세계 불꽃놀이 행사 안내 순서 명당 2024년 10월 5일 방송 채널 모바일 시청 방법  2024 서울불꽃축제 중계 온라인 유튜브 여의도 한강 서울세계 불꽃놀이 행사 안내 순서 명당 2024년 10월 5일 방송 채널 모바일 시청 방법 서울 세계불꽃축제가 오는 5일 여의도 한강공원에서 화려하게 펼쳐집니다. 올해로 23회를 맞는 이 축제는 한국, 일본, 미국 등 세 나라가 참여하여 각국의 특색 있는 불꽃을 선보일 예정입니다. 자세한 중계 보는 방법과 불꽃놀이 명당 장소, 꿀팁을 알아보도록 하겠습니다. 서울 세계 불꽃축제 중계 바로가기 불꽃축제의 공식 행사는 저녁 7시에 개막식을 시작으로 본격적으로 막을 올립니다. 일본, 미국, 한국 순서로 진행되는 불꽃쇼는 일본과 미국이 각각 15분 동안의 불꽃 퍼포먼스를 선보인 뒤, 한국이 30분간 하이라이트를 장식하게 됩니다. 다양한 테마와 색채로 꾸며진 불꽃의 향연은 한강변의 가을밤을 화려하게 수놓을 예정이며, 관람객들은 각국의 불꽃이 만들어내는 환상적인 장면들을 기대하고 있습니다. 행사 장소 여의도 한강공원 일대 (서울특별시 영등포구 여의동로 330, 한강사업본부 여의도 안내센터) 행사 정보 공연일시: 2024년 10월 5일(토) 19시~ 관람등급: 전체 관람가 여의도 불꽃놀이를 위해 한강공원에 갈 ... 
  시흥 대야동헬스장 시설 깔끔한 로프짐  안녕하세요 롱롱입니다! 날이 이제 조금씩 추워지는데 지방으로 추위를 이겨낼 순 없어서 근육을 키우려고 시흥대야역 근처 헬스장 찾다가 대야동헬스장 로프짐 다녀왔어요!! 여기 시설 깔끔하고 좋아서 일일권 끊고 운동하러 종종 갔던 곳인데 이제는 정착해야겠다는 마음을 가질정도로 헬스장 시설도 깔끔하고 트레이너분들도 친절하셔서 로프짐으로 정착하게 됐어요 로프짐 주소 : 경기 시흥시 은계로 353 5층 로프짐 헬스/PT 영업시간 : 월-금 09:00-23:00, 토 10:00-15:00 휴무일 : 매주 일요일 정기휴무 대야동헬스장 로프짐은 서해선 시흥대야역이랑 매우 가까운 위치에 있어요! 1번 출구로 나와서 122m 정도만 걸으면 바로 로프짐 나옵니다 엘리베이터를 타고 5층으로 올라가면 단독 층을 사용하고 있더라고요? 그래서 공간감이 아주 좋은 대야동헬스장 이였습니다 로프짐은 회원 정원제 운영하고 있고 베테랑 트레이너들이 상주하고 있어서 PT 생각하시는 분들에게도 딱!! 기구도 좋아보였는데 브랜드 머신으로 풀 세팅 되어 있었어요 로프짐 샤워실 탈의실은 깨끗한 샤워시설 파우더룸이라서 청결하게 관리가 잘 되고 있더라고요!! 오운완 찍을 수 있는 포토존... 
  2024 포스트시즌 가을야구 준플레이오프 티켓팅 일정, 와일드카드 1차전 예매 성공 후기  2024 포스트시즌 와일드카드 결정전 1차전 예매 성공 후기 KTwiz vs 두산베어스 ✅️ 2024 포스트시즌 가을야구가 시작되었다⚾️ 10월 포스트시즌 경기 일정 와카는 최대 두경기로 4위인 두산은 한번만 이겨도 준플레이오프에 진출함 여태까지 5위가 준플에 오르는 업셋은 한번도 없었다고 하는데 이번 2차전 결과가 어떻게될지...?! + 두산팬이랑 키움팬이랑 노들섬에서 돗자리깔고 같이 봤는데 괜히봤음 충격 최초의 업셋 달성 KT 대단하다 토요일부터 KTwiz vs LG트윈스 5전 3선승 하는팀이 플레이오프 진출함 준플레이오프 일정은 10월 5일, 6일, 8일, 9일, 11일 플레이오프 일정은 13일, 14일, 16일, 17일, 19일 7전 4선승 준플옵 승자 vs 삼성 코시 한국시리즈는 21일, 22일, 24일, 25일, 27일, 28일, 29일 플옵 승자 vs 기아 평일 경기는 18시 30분에 시작하고 토요일 일요일 주말 공휴일 시작시간은 14시 정규리그와 다르게 무승부 일 때 연장전은 최대 15회까지 진행된다고 함 준플레이오프 예매 일정 각 단계별로 경기일 1~2일전에 5경기, 7경기 하루에 예매 풀린다고 함 이렇게 힘든 티켓팅을 매년 해왔다니 대단 티켓팅 10월 4일인 내일 오후 2시부터 한... 
  프로야구 준플레이오프 예매 한국 플레이오프 예매 일정 시간 가격 삼성 LG 두산 KT 티켓팅 티빙 중계 무료 보는법 2024 KBO 포스트시즌 입장료 입스 뜻  프로야구 준플레이오프 예매 한국 플레이오프 예매 일정 시간 가격 삼성 LG 두산 KT 티켓팅 티빙 중계 무료 보는법 2024 KBO 포스트시즌 입장료 입스 뜻 이번 포스팅에선 프로야구 준플레이오프 예매 한국 플레이오프 예매 일정 시간 가격 삼성 LG 두산 KT 티켓팅 티빙 중계 무료 보는법 2024 KBO 포스트시즌 입장료 입스 뜻이 무엇인지 알려드릴게요. 12초만 읽어보세요. 프로야구 준플레이오프 예매 바로가기 프로야구 플레이오프 예매 일정 시간 가격 2024년 한국 프로야구 준플레이오프가 다가오며 야구팬들의 기대감이 고조되고 있습니다. 이번 준플레이오프는 시즌 내내 치열한 경쟁을 펼친 팀들의 진검승부가 펼쳐질 무대입니다. 프로야구 준플레이오프 예매에 관심 있는 분들을 위해 상세한 정보를 공유하고자 합니다. 준플레이오프 티켓 예매는 2024년 10월 4일부터 시작될 예정입니다. 경기 일정은 10월 5일부터 11일까지로 예정되어 있습니다. 예매는 인터파크 티켓, 예스24, 각 구단 공식 홈페이지에서 가능합니다. 한국 플레이오프 예매는 경쟁이 치열하므로 신속한 예매가 필수적입니다. 프로야구 준플레이오프 일정과 시간을 자세히 살펴보겠습... 
  [빅매치 프리뷰] 2024 KBO 프로야구 포스트시즌 와일드카드 결정전 2차전 두산 베어스 vs KT 위즈  2024년 와일드카드 1차전 경기는 KT 위즈가 가져갔습니다. 원정 경기임에도 경기 초반 기선제압에 확실한 성공한 KT는 두산 타선을 꽁꽁 묶은 쿠에바스의 역투와 안정적인 흐름을 이어간 불펜진 활약에 힘 입어 1승을 챙겼습니다. 그럼에도 아직 유리한 쪽은 두산입니다. 2차전 역시 잠실에서 펼쳐질 예정인데요, 10년간 단 한 번도 없었던 와일드카드 결정전 업셋을 노리고 있는 KT 위즈입니다. 두산 베어스는 공휴일에 펼쳐지는 매우 중요한 경기에 모든 것을 걸어야합니다. 이제 양 팀 모두 뒤는 없습니다. 준플레이오프는 일단 나중에 생각하고 가용 자원들을 모두 투입시키는 총력전을 펼칠 예정입니다. 개천절에 딱히 일정이 없으신가요? 2시에 TV 앞에 앉으시면 되겠습니다. 두산 베어스의 포인트) 여전히 유리한 건 우리 선발투수 최승용 2024시즌 평균자책 6.00, 2승 0패 곽빈이 너무 빨리 무너지고 말았습니다. 1회초부터 난타를 당한 곽빈은 결국 2회초 선두타자 볼넷을 내준 이후 마운드를 내려가게 되었습니다. 소방수로 올라온 발라조빅이 4이닝 무실점 호투를 펼쳐주긴 했습니다만 2차전 등판 가능성까지 고려하여 너무 많은 이닝을 맡기진 못했죠. 결... 
  2024 KBO 플레이오프 일정 & 가을야구 한국시리즈 예매 완결  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 플레이오프 일정 및 가을야구 예매에 대해 이야기 해보고자 합니다. 10월 2일 2024 KBO 플레이오프가 시작됩니다. 지금부터 시작합니다! 2024 KBO 플레이오프 일정 2024 KBO 포스트시즌 일정은 위와 같습니다. KT 위즈와 두산 베어스의 와일드카드 결정전은 10월 2일, 3일 연달아 진행됩니다. 준플레이오프는 와일드카드전 승자와 LG가 10월 5일 1차전을 시작으로 10월 11일까지 펼쳐지게 됩니다. 플레이오프는 준PO 승자와 삼성 라이온즈가 10월 13일 1차전을 시작으로 10월 19일까지 펼쳐지게 됩니다. 한국시리즈는 PO 승자와 기아 타이거즈가 10월 21일 1차전을 시작으로 10월 29일까지 펼쳐지게 됩니다. 2024 KBO 가을야구 예매 예매 플랫폼 가을야구 예매는 인터파크 티켓 어플에서 하실 수 있습니다. 인터넷에 인터파크 가을야구를 입력하시면 곧바로 포스트시즌 예매창에 들어가실 수 있습니다. 와일드카드 결정전 가을야구의 시작 와일드카드는 예매가 이미 시작되었습니다. 1차전은 예매가 열리고 곧바로 매진되었으며 앱이 마비될 정도였습니다. 티켓팅을 성공하시려면... 
  와일드카드 결정전 예매 일정 티켓팅 시간 1차전 2차전 포스트시즌 kt wiz 두산 가을야구 티켓예매 한국시리즈 준플레이오프 가격 잠실 좌석 꿀팁  와일드카드 결정전 예매 일정 티켓팅 시간 1차전 2차전 포스트시즌 kt wiz 두산 가을야구 티켓예매 한국시리즈 준플레이오프 가격 잠실 좌석 꿀팁 와일드카드 결정전 1차전 티켓예매는 10월 1일 22시00부터 시작되며, 2차전 예매는 2일 10시부터 시작됩니다. 자세한 티켓예매 일정과 방법을 알아보도록 하겠습니다. 와일드카드 결정전 티켓예매 경기일정 와일드카드 결정전: 10월 2일 ~ 3일 준플레이오프: 10월 5일 ~ 11일 플레이오프: 10월 13일 ~ 19일 한국시리즈: 10월 21일 ~ 29일 경기방식 와일드카드- 2선승제, 준PO · PO - 5전 3선승제, 한국시리즈 - 7전 4선승제 2024시즌 다승 공동 1위 두산베어스 곽빈과 kt취즈 윌리암 쿠에바스가 올해 가을 잔치의 서막을 엽니다. 두산과 kt는 이날 잠실구장에서 열리는 한국프로야구 2024 KBO 와일드카드 결정 1차전 선발로 곽빈과 쿠에바스를 예고했습니다. 4위로 와일드카드 결정전에 진출한 두산은 일찌감치 곽빈을 1차전 선발로 내정했습니다. 1일 SSG 랜더스와의 '5위 결정전'을 토종 투수만으로 치르고서 승리한 kt는 쿠에바스에게 중책을 맡겼습니다. 티켓 예매 와일드카드 결정전 입장권은 포스트시즌 입장권 ... 
  러닝화 계급도 및 추천 제품 초보부터 고급 러너까지!  안녕하세요 성실함이 무기인 새벽 러너 미실초이입니다. 러닝을 할 때 신발의 선택은 성능에 큰 영향을 미칩니다. 러닝화는 그 성능과 특성에 따라 계급도가 나뉘며, 러너의 수준과 목적에 맞는 신발을 선택하는 것이 매우 중요합니다. 러닝화 계급도는 초보자부터 전문가까지 각기 다른 요구에 맞게 러닝화를 구분하는 기준을 제공합니다. 러닝화 계급도를 이해하면, 자신의 러닝 스타일에 맞는 신발을 선택할 수 있을 뿐 아니라 부상을 예방하고 더 나은 성능을 낼 수 있는 발판이 됩니다. 러닝화 계급도 분석 : 주요 브랜드 분석 2024년에도 다양한 브랜드가 각기 다른 성능과 기능을 지닌 러닝화를 출시했습니다. 이 중에서도 대표적인 브랜드인 나이키, 푸마, 아식스의 러닝화 계급도를 분석해보겠습니다. 나이키 러닝화 계급도 나이키는 다양한 레벨의 러닝화를 제공하며, 그 중에서도 상위 계급에 속하는 제품들은 전문 러너들에게 사랑받고 있습니다. 특히 나이키 에어 줌 시리즈는 경량화된 소재와 뛰어난 쿠셔닝으로 장거리 러너에게 적합한 제품입니다. 푸마 러닝화 계급도 푸마의 러닝화 중에서도 디비에이트 나이트로 시리즈는 최상위 계급에 속하며, 특히 레이... 
  2024 UCI 취리히 월드챔피언십 남자 엘리트 로드레이스: 지상 최강의 레이서  2024 취리히 월드챔피언십, 그리고 올 시즌을 사실상 마무리 하는 하이라이트인 남자 엘리트 로드레이스. 코스 선정 당시부터 상당히 많은 해발 상승고도로 인해 산악 레이스가 펼쳐질 것으로 예상되었으며, 역시나 그랜드 투어 라이더들이 우승 후보로 거론되어 수많은 팬들을 설레게 한 무대이기도 합니다. 특히 이번 대회의 가장 강력한 세 우승 후보는 모두 화려한 시즌을 보낸 바 있는데, 각각; 리에주, 지로, 투르 루베, 플랜더스 올림픽 더블과 WC TT의 우승 그야말로 한 시즌을 통째로 담은 주인공들이 정면 격돌하는 보기 드문 피날레를 장식하게 되었습니다. 특히 이들의 과감한 플레이는 사이클링의 황금세대를 대표할만큼 수많은 팬들을 몰고 다니는 스타 플레이어들. 취리히 월드챔피언십의 루트. 4400m 이상의 상당한 해발 상승 고도가 기다리고 있지만, 길지 않은 오르막과 급경사의 부재로 앞서 열린 여자와 U23 대회 등에서 의외로 경쟁자들을 제거하는 것이 쉽지 않았던 경기 양상을 보여주었으며, 생각보다 어렵지 않은 코스로 인해 더 많은 선수들이 피니시 랩까지 함께 할 것으로 예상되었습니다. 출발 전, 스위스 국가대표 팀이 맨 앞줄에 서 이번... 
  10월 축구 국가대표팀 선수 명단 아시아 3차예선 A대표팀 소집명단 홍명보호 한국 요르단 이라크 경기 일정 시간 조편성 티켓예매 손흥민 이강인  10월 축구 국가대표팀 선수 명단 아시아 3차예선 A대표팀 소집명단 홍명보호 한국 요르단 이라크 경기 일정 시간 조편성 티켓예매 손흥민 이강인 오는 10월 열릴 2026 국제축구연맹(FIFA) 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 3, 4차전을 앞두고 한국 남자 A대표팀 소집 명단이 공개되었습니다. 홍명보 감독이 이끄는 대표팀은 10일 요르단과의 원정 경기를 치른 뒤, 15일에는 이라크를 홈에서 맞이할 예정입니다. 10월 소집명단 (26명) GK: 김승규(알샤밥), 김준홍(전북현대), 조현우(울산 HD) DF: 김민재(뮌헨), 김주성(FC서울), 박민규(콘사도레삿포로), 설영우(즈베즈다), 이명재(울산 HD), 이한범(미트윌란), 조유민(샤르자), 정승현(알와슬), 황문기(강원FC) MF: 권혁규(하이버니언), 박용우(알아인), 배준호(스토크), 백승호(버밍엄), 손흥민(토트넘), 엄지성(스완지), 이강인(파리생제르맹), 이동경(김천상무), 이재성(마인츠), 황인범(페예노르트), 황희찬(울버햄튼) FW: 오세훈(마치다젤비아), 오현규(헹크), 주민규(울산 HD) A조 – 이란, 카타르, 우즈베키스탄, UAE, 키르기스스탄, 북한 B조 – 대한민국, 이라크, 요르단, 오만, 팔레스... 
  포스트시즌 와일드카드 티켓예매 1차전 2차전 경기일정 준플레이오프 티켓팅 KBO리그 10월 2일 3일 인터파크 기본정보 가격  포스트시즌 와일드카드 티켓예매 1차전 2차전 경기일정 준플레이오프 티켓팅 KBO리그 10월 2일 3일 인터파크 기본정보 가격 2024 KBO 포스트시즌 일정은 10월 2일(화) 와일드카드 1차전을 시작합니다. 4위팀은 1승, 5위팀은 2승을 거둬야 준플레이오프에 진출할 수 있습니다. 이번 시즌은 그 어느 해보다 치열한 순위 경쟁이 펼쳐졌고, 이제 각 팀이 가을 무대에서 어떤 성과를 거둘지에 대한 기대감이 최고조에 이르고 있습니다. 포스트시즌 와일드카드 티켓예매 경기일정 2024년 10월 2일 (수) ~ 29일 (화) 경기방식 와일드카드- 2선승제, 준PO · PO - 5전 3선승제, 한국시리즈 - 7전 4선승제 티켓 예매 및 관전 포인트 2024 KBO 포스트시즌 티켓은 인터파크 티켓에서 구매 가능하며, 경기 시작 3~5일 전부터 예매가 시작됩니다. 빠르게 매진될 가능성이 크기 때문에 미리 일정을 주기적으로 확인해 원하는 자리를 놓치지 마시기 바랍니다. 프로야구 티켓예매 준플레이오프 일정은 10월 5일 1차전 5판3선승제, 플레이오프는 10월 13일 1차전 5판3선승제, 한국시리즈 일정은 10월 21일 1차전 7전 4선승제로 열립니다. 한편 오는 30일부터 다음 달 16일까지 치러... 
  KBO 순위 SSG 키움 전적 선발 투수 5위 결정전 열릴까?  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 순위와 SSG VS 키움에 대해 이야기 해보고자 합니다. SSG VS 키움 결과에 따라 KBO 최초 5위 결정전이 펼쳐질 수 있습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 순위 (9.29) 9월 29일 기준 KBO 순위입니다. 오늘은 NC와 한화의 경기만이 펼쳐졌습니다. NC가 한화를 상대로 7대2 승리를 거두며 한화는 정규리그 마지막 경기에서 승리를 챙기지 못했습니다. NC는 30일 KIA와의 정규리그 마지막 경기를 갖게 됩니다. KBO 정규리그 마지막 경기일인 30일 키움 VS SSG의 경기와 NC VS KIA의 경기가 펼쳐지게 됩니다. 경기는 각각 인천과 광주에서 펼쳐집니다. 키움과 SSG의 경기는 SSG의 홈 마지막 경기이자 5위 결정전으로 가는 마지막 관문입니다. SSG VS 키움 9월 30일 18시 30분 키움과 SSG의 경기가 랜더스 필드에서 펼쳐집니다. 키움은 올시즌 10위를 빠르게 확정지었으며 최근 1승 4패를 당하며 좋지 못한 흐름을 이어가고 있습니다. SSG는 9월에 들어서 12승 5패 1무를 기록하며 월간 1위를 기록하고 있습니다. 가을 DNA를 제대로 발휘하며... 
  사상 최초!! 5위 결정전 소식, SSG vs KT 상대전적 2024 가을야구에 진출할 팀은? 프로야구 5위 타이브레이크  안녕하세요 스틱스포츠의 스틱스입니다. 오늘 야구 이야기는 사상 최초로 열리게 될, KT와 SSG, SSG랜더스와 KT위즈 간의 외나무다리 맞대결이 될, 5위 결정전입니다. 물론 9/30에 있을 SSG vs 키움의 경기에서 SSG가 승리한다는 전제하에 5위 결정전 여부가 정해지게 됩니다. 만약 9월 30일 경기에서 SSG가 키움에게 석패하게 된다면, 5위 결정전을 열리지 않게 됩니다. 5위 결정전? 타이브레이크? 가을야구라고 부르는 한국 프로야구 포스트시즌에는 4위와 5위가 치르는 와일드카드 결정전이 있습니다. 원래는 4위가 바로 준플레이오프에 진출했었는데, 이러한 제도는 리그 3위에게 너무 메리트가 없다고 판단되어, 4위에게 약간의 제어장치를 걸어둔 것입니다. 현재 2024 시즌 포스트시즌 진출팀은 1위 기아, 2위 삼성, 3위 LG, 4위 두산으로 확정되었습니다. 다만 5위가 KT위즈인데 SSG에 0.5게임 차 앞서고 있는 5위입니다. KT위즈는 144경기를 다 치렀지만 SSG는 아직 9월 30일에 키움과의 마지막 1경기를 남기고 있습니다. 그 마지막 경기에서 SSG가 승리하고 1승을 추가한다면 두 팀은 모두 72승 2무 70패로 승률, 승수에 모든 수... 
  KBO 김도영 MLB 무조건 진출 그러나 아직 못가는 이유  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 김도영 선수의 MLB 진출에 대해 이야기 해보고자 합니다. 괴물같은 시즌을 보내고 있는 김도영 선수의 MLB 진출은 가능할까요? 지금부터 시작합니다! KBO 김도영 성적 김도영 선수는 올시즌 프로 데뷔 3년 차에 어린 선수입니다. 그러나 괴물같은 성적으로 KBO를 씹어먹고 있다해도 과언이 아닙니다. 3할4푼7리의 높은 타율과 38홈런, 40도루라는 호타준족의 김도영 선수는 과거 이종범 선수를 떠올리게 하고 있습니다. OPS 1위, 득점 1위, WAR 1위, 홈런 2위, 타율 3위 등 엄청난 스탯을 기록하고 있는 김도영 선수는 KBO 국내 선수 최초 40-40을 노리고 있습니다. 스트라이크존에 들어오는 볼들은 모조리 HOT ZONE에 들어오고 있으며 타구 분포도 또한 좌우측, 센터를 가리지 않고 보내고 있습니다. 김도영 선수의 타격은 놀라울 정도로 성장했으며 KBO의 최고 타자 중 한명으로 발돋움 했다고 볼 수 있습니다. 아쉬운 점이 있다면 아직은 부족한 수비 능력입니다. 올시즌 3루수로 출전하며 30개의 실책을 쌓았습니다. 수비 정규이닝을 채운 선수들 중 1위로 2위 박... 
  초경량 등산스틱추천 하는 이유와 장점 역할  사용하는 이유와 장점 역할 초경량 등산스틱추천 등산 스틱을 사용하면 하체뿐만 아니라 상체도 함께 사용하여 몸 전체에 힘을 분배할 수 있다. 이는 하체의 피로도를 줄이고, 더 긴 시간 동안 걸을 수 있게 돕는다. 특히 가파른 경사에서는 무릎에 가해지는 부담을 크게 덜어준다. 등산 스틱이 지면에 닿아 신체를 지지해 주기 때문에 다리 근육의 과도한 사용을 피할 수 있다. 균형 유지 및 안정성 강화 불규칙한 지형, 특히 돌이 많은 길이나 미끄러운 경사에서 균형을 잡는 것이 매우 중요하다. 등산 스틱은 두 개의 추가적인 지지점 역할을 하여 몸의 중심을 더 안정적으로 유지할 수 있도록 돕는다. 특히 내리막길에서 급격한 이동이나 발을 잘못 디디는 상황을 예방하는 데 탁월하다. 체중 감소 및 관절 보호 체중을 등산 스틱에 분산시킴으로써 무릎, 발목 등 관절에 가해지는 압력을 줄일 수 있다. 특히 체중이 많이 나가거나 장시간 산행을 할 때 관절에 가해지는 부담이 클 수 있는데, 등산 스틱을 사용하면 이러한 부담을 경감할 수 있다. 장기적으로 관절 건강을 유지하는 데 중요한 역할을 한다. 리듬 조절 및 페이스 유지 등산 스틱을 사용하면 일정한 리듬을 ... 
  KBO 프로야구 순위 SSG KT 박빙 가을야구 & 포스트시즌 확률  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 프로야구 순위 및 가을야구 확률에 대해 이야기 해보고자 합니다. 포스트시즌 확률이 또 다시 업데이트 되었습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 순위 (9.25) 9월 25일 기준 KBO 순위입니다. 오늘은 KT와 두산을 제외한 모든 팀들의 경기가 있었던 날입니다. 누가 뭐라해도 KBO 순위의 가장 중요한 경기는 바로 SSG와 NC의 경기였습니다. SSG는 NC의 경기는 SSG의 8대2 승리로 끝났습니다. SSG가 NC보다 높은 순위에 있었으나 NC에게 3승 11패라는 압도적인 열세를 보이고 있던 SSG입니다. 더군다나 선발투수가 박종훈 VS 하트였기 때문에 오히려 NC가 우세할거라는 평가가 있었습니다. 하지만 박종훈 선수는 모처럼 1군 무대에서 4.2이닝 1실점으로 호투를 펼쳤으며 오태곤과 하재훈이 스리런 홈런을 때리며 경기를 잡아냈습니다. 두산-엘지 2연전 2연패를 하며 가을야구 확률이 낮아졌던 SSG는 다시 한번 KT와의 경기차를 줄였습니다. 나머지 구장에서는 사실 순위가 확정된 팀들의 경기가 많았기 때문에 결과가 순위에 큰 영향을 미치진 않았습니다. K... 
  2024 KLPGA 하나 금융그룹 챔피언십 ( 마다솜 우승 상금 윤이나 상금)  안녕하세요! 골프 꿈나무입니다! 하나 금융그룹 챔피언십에서 마다솜 선수가 우승했습니다. KLPGA 통산 2승째입니다. 마다솜 선수는 파이널라운드에서 버디 9개와 이글 1개로 11언더파 61타를 쳤습니다. 말 그대로 신내린날 이었네요. 2위 윤이나 선수와는 무려 9타차로 손쉽게 우승했네요. 마다솜 선수는 이번 우승으로 2억 7000만원의 우승상금을 손에 쥘 수 있었습니다. 작년 읏맨오픈에서 우승한 뒤로 약 1년만에 우승한 마다솜 선수. 9월에만 우승을 하고있네요. 높은 상금규모로 2위 윤이나 선수역시 1억 6500만원의 상금을 받게 되었어요. 이로인해 시즌상금 10억원을 돌파하며 KLPGA대세로 자리잡은듯하네요! 선수들 모두 고생하셨습니다! 시즌 스물 다섯 번째 대회, 하나 금융그룹 챔피언십에 대해 알려드리려고 왔어요. 지난주에 열렸던 LPGA 크로거 퀸 시티 대회에서 우승한 리디아고 선수도 온다고 하니 저는 갤러리로 가서 보고 올 예정입니다. ㅎㅎ 갤러리 티켓 무료로 받는 방법도 아래 적어둘테니 꼭 챙기시길 바랄게요 ~!^^ 26일 베어즈베스트에서 총상금 15억 두고 경쟁 올림픽 금메달의 리디아고, 이민지, 윤이나, 박현경, 황유민, 박지영, ... 
  5라운드 끝난 EPL 프리미어리그 현재 순위 및 득점 순위는?  이번 EPL 프리미어리그 5라운드는 정말 치열한 한주였습니다. 이번 시즌 가장 유력한 우승후보팀은 맨체스터 시티와 아스날이 맞붙었고 손흥민 선수가 주장으로 있는 토트넘 역시 브렌트포드와 박진감 넘치는 경기를 보여주며 정말 흥미진진한 한주가 됐습니다. 이번 포스팅에선 5라운드 끝난 EPL 프리미어리그 순위를 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 EPL 프리미어리그 순위 11~20위 이번 시즌 황희찬 선수와 소속팀 울버햄튼은 너무나도 좋지 않은 경기력을 보여주고 있습니다. 지난 시즌 돌풍을 일으키며 강팀을 상대로도 여러 차례 승리를 거두며 짜릿한 역습 축구를 보여줬던 울버햄튼이지만 이번 시즌 리그 초반이지만 5라운드까지 단 한 경기도 승리가 없는 상황이고 승점 1점을 획득하며 EPL 프리미어리그 순위 꼴찌인 20위를 기록하고 있습니다. 맨체스터 유나이티드 역시 이번 시즌 좋지 않은 경기력을 보여주고 있고 5라운드가 끝난 현재 11위를 기록하고 있습니다. EPL 프리미어리그 순위 1~10위 5라운드에서 가장 빅 매치라 볼 수 있었던 맨시티 VS 아스날 경기는 2-2 무승부로 끝이 났습니다. 정말 치열했던 경기였고 아스날이 경기... 
  토트넘 3-1 완승 역시 정답은 손흥민 최고 평점 현재 토트넘 순위는?  토트넘 홈구장에서 펼쳐졌던 브렌트포드와의 경기 토트넘은 이번 시즌 최근 몇 년간 보여줬던 모습 중 최악의 경기력을 보여주며 브렌트포드 상대로도 승리를 장담할 수 없는 상황이었습니다. 다행히도 토트넘은 역시나 손흥민 선수의 활약 덕에 브렌트포드와의 경기에서 3-1 승리를 거뒀습니다. 역시 토트넘의 정답은 주장 "손흥민"선수입니다. 함께 보면 좋은 글 토트넘 브렌트포드 전반전 토트넘은 최전방에 1100억의 이적료를 지불하고 영입한 도미닉 솔란케와 손흥민 메디슨 모든 선수가 투입됐습니다. 하지만 경기 시작 1분 만에 브렌트포드에게 선취골을 실점했지만 계속해서 브렌트포드를 압박하며 전반 8분 만에 도미닉 솔란케가 동점골을 기록했고 전반 28분 손흥민이 밀어준 패스를 그대로 땅볼로 깔아 차며 브레넌 존슨이 역전골을 기록했습니다. 그 후에도 토트넘은 계속해서 압박하며 브렌트포드를 밀어붙였고 추가골은 나오지 않으며 2-1로 전반전이 끝이 났습니다. 손흥민 100호 도움 달성 손흥민 선수는 브레넌 존슨의 득점을 어시스트하며 본인의 EPL 통산 "100호" 도움을 기록했습니다. 또한 그 후에도 브레넌 존슨에게 1:1 패스를 연결해 줬지만 브레... 
  러닝 케이던스 뜻과 적정 범위 160 170 180 알아보기  케이던스 Cadence 란? 러닝을 시작하면 나이키 런이나 스트라바, 가민 같은 달리기 추적 앱에서 처음 보게 되는 생소한 단어가 있다. 바로 CADENCE. 케이던스는 사전적 의미로는 운율이나 사이클로 음악에서는 일정한 박자나 반복되는 규칙적인 리듬을 이야기하고, 자전거에서의 케이던스는 1분 동안 페달을 밟는 횟수를 뜻한다. 달리기에선 1분 동안 발이 땅에 닿는 횟수 즉, 달릴 때 양발이 얼마나 자주 바닥에 닿는지를 측정한 수치를 말한다. 분당 발걸음 수 (Steps Per Minute)로 단위는 spm이다. 측정법은 예를 들어 1분 동안 한 발이 80번 땅에 닿았다고 하면 양발을 합쳐 총 160번이 되고 그러면 케이던스 = 160이 된다. 마라톤, 조깅 등 모든 러너에게 중요한 개념 중 하나로 올바른 케이던스를 유지하면 부상 위험을 줄이고 더 효율적인 달리기가 가능해진다. 케이던스가 중요한 이유 케이던스는 러닝에서 생각보다 중요하다. 발걸음을 적절한 리듬에 맞춰야 달리기가 더 자연스러워지고 부상도 줄기 때문이다. ✅ 케이던스가 너무 낮으면? - 일반적으로 160 이하를 말하며 발걸음의 빈도가 느리다는 의미로 볼 수 있다. - 발을 더 크게 내딛게 되어 보... 
  24s/s 여성골프웨어 로드로아르 봄신상골프웨어 벚꽃룩  여러분:) 안녕하세요 엠버서더로 활동하고 있는 골프웨어 브랜드 #로드로아르 골프웨어 소개해 드릴게요 스포츠뿐만 아니라 데일리룩으로도 착용가능한 #스포츠웨어 로드로아르 #아옳이골프웨어 날씨가 부쩍 많이 따뜻해졌죠? 예쁜 골프웨어 착용하고 #감포cc 다녀왔어요 완전 핑크 핑크 인간 벚꽃룩 보는 사람들마다 너무 예쁘다고 칭찬 많이 받았어요 #봄라운딩 #라운딩룩 신축성도 좋아서 스윙시 불편함이 없고 디자인도 심플하고 컬러까지 사랑스러운룩 #골프웨어브랜드 #여성골프웨어치마 #봄라운딩 #봄라운딩웨어 #골프패션 착장정보 상의 -시그니처 카라 긴팔 니트 핫핑크 하의-플리츠 2단 랩 스커타 핑크 #벚꽃라운딩 #여성스러운골프웨어 #골프광고 쨍한 핫핑크 컬러가 얼굴까지 화사하게 만들어 줍니다 #커플골프웨어 #골프광고 이리봐도 저리봐도 마음에 쏙 드는 여성스럽고 사랑스러운 #로드로아르 골프웨어 착용하고 즐거운 라운딩 되세요 https://l.instagram.com/?u=http%3A%2F%2Fwww.lordloar.com%2F%3Ffbclid%3DPAAaYq_1KAAlrOwbM3CYGNDGbqsDEpGItr8WbjtwN_QiqiUleQ39H5WPrYdTA_aem_AYWG5w3DLJfstGr5Mgr7vh4f... 
  달리기 | 런데이 1주차, 나이키 페가수스 41  팔로우해서 보고 있는 분 중에 아들셋을 둔 40대 엄마가 있다. 그 분이 8월 말쯤부터인가, 남편이랑 같이 러닝을 시작하시더니 얼마전 마라톤 10km완주하시는 걸 보고, 와.. 정말 대단하다고 생각했다. 주변에 러닝하는 사람들이 많아도, 해보고 싶다 생각한 적은 없었는데, 해볼까? 하는 용기를 심어준 분. 그래서 지난주 월요일 밤, 아이들 둘 재우고서 남편이랑 같이 런데이 앱을 깔고서 1주차 1회 달리기를 해보았다. 10시가 넘었더니, 체육공원은 문이 닫아서 그냥 아파트 단지 주변으로 뛰었는데, 기록은 형편없지만, 시원한 밤공기 맡으면서 같이 운동하니 너무 좋았다. 그리고 이틀 뒤, 아이들 등원 시키고서 체육공원 가는 길로 향했다. 아침에 작은 숲길을 걷는 것 자체도 참 오랜만이었다. 오늘은 지난번 보다 잘 달릴 수 있을까? 궁금하고 설레기도 했고. 2번째 달리기의 결과, 확실히 트랙에서 운동하니까 기록이 좋게 나오더라. 고작 1분 뛰고 2분 걷고의 인터벌이지만, 뛸 때도 덜 힘들었다. 그리고 남편이 쉬는날이었던 금요일. 아이들 등원준비 맡겨놓고 나오니까 얼마나 기분이 좋던지. 무조건 잘 달릴 수 있을 것 같은 느낌이었달까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안개... 
  2024 동부건설·한국토지신탁 관전포인트 홀인원 상품 갤러리경품은 ?! 박현경 방신실  방신실, 2024 동부건설·한국토지신탁 챔피언십 2연패 도전! 방신실 선수가 KLPGA 투어 2024 시즌 동부건설·한국토지신탁 챔피언십에서 2연패에 도전합니다. 이 대회는 올해로 4회를 맞이하며, 전북 익산시 익산 컨트리클럽에서 10일부터 나흘간 개최됩니다. 이번 대회는 KLPGA 투어에서 유일하게 변형 스테이블포드 방식으로 진행되는데요, 점수로 순위를 가리는 독특한 방식이어서 더욱 흥미로운 경기가 될 전망입니다. 변형 스테이블포드 방식, 공격적인 플레이가 관건! 변형 스테이블포드 방식에서는 타수가 아닌 점수로 승부를 가립니다. 예를 들어, 앨버트로스는 8점, 이글은 5점, 버디는 2점을 부여하는 반면, 보기와 더블보기는 각각 -1점, -3점이 됩니다. 이러한 방식 때문에 선수들은 더 공격적인 플레이를 펼치게 되죠. 버디를 많이 기록한 선수가 유리하기 때문에, 방신실 선수 같은 공격적인 스타일의 플레이어에게 최적화된 대회라 할 수 있습니다. 방신실, 2연패를 노리며 자신감 표출! 작년 대회에서 우승한 방신실은 이번 대회에서 2연패에 도전하는데요, 그녀는 시즌 중반 다소 주춤했지만, "좋은 기억을 떠올리며 경기에 집중하겠다"며 자신감을 ... 
  2024 ISU 주니어 피겨 그랑프리 7차 - 우시 I Preview  우리 참가 선수들 : 이재근, 박현서 (남자싱글), 김유성, 황정율 (여자싱글), 매들래인 브로/이나무 조 (아이스댄스) 스타팅 오더, 결과 페이지 링크 우리 출전 선수들 경기 시간 Day 1 (2024년 10월 10일 목요일) 아댄 리듬댄스 : 17:00 ~ 19:35 (매들래인 브로/이나무 조 : 18:44 ~ 18:51) 남싱 쇼트 : 20:10 ~ 22:35 (이재근 선수 : 20:17 ~ 20:23, 박현서 선수 : 21:1 ~ 21:19) Day 2 (2024년 10월 11일 금요일) 여싱 쇼트 : 15:30 ~ 20:05 (김유성 선수 : 16:15 ~ 16:21, 황정율 선수 : 16:27 ~ 16:33) 남싱 프리 : 20:40 ~ 23:25 (이재근, 박현서 선수 출전) Day 3 (2024년 10월 12일 토요일) 아댄 프리댄스 : 13:15 ~ 16:00 (매들래인 브로/이나무 조 출전) 여싱 프리 : 16:30 ~ 21:50 (김유성, 황정율 선수 출전) 중계링크 SBS 홈페이지 중계 2024-25 피겨 주니어 그랑프리 7차 중계안내 (10/10~) 10월10일(목) 17:00 아이스댄스 리듬댄스 (생) 홈페이지 중계 10월10일(목) 20:00 남자 쇼트 (생) 홈페이지 중계 10월11일(금) 15:30 여자 쇼트 (생) 홈페이지 중계 10월11일(금) 20:30 남자 프리 (생) 홈페이지 중계 10월11일(금) 23:00 남자 프리 (생) SBS스... 
  KBO SSG 랜더스 FA 최정 노경은 서진용 금액 예측  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 2025 KBO FA SSG 랜더스에 대해 이야기 해보고자 합니다. SSG 랜더스는 최정, 노경은, 서진용 3명의 FA 대상자가 있습니다. 지금부터 시작합니다! SSG 랜더스 FA 명단 SSG 랜더스의 FA 대상자는 노경은, 서진용, 최정 선수입니다. 주축이라고 볼 수 있는 3명의 선수들이 FA 명단에 포함되었기 때문에 이번 오프시즌 SSG의 행보가 기대를 받고 있습니다. 세 선수들의 2024시즌 성적을 살펴보고 금액을 예측해보겠습니다. SSG 랜더스 FA 계약 예측 노경은 (40세) 최근 3시즌 성적 <2024> 77경기 83.2이닝 ERA 2.90 38홀드 <2023> 76경기 83이닝 ERA 3.58 30홀드 <2022> 41경기 79.2이닝 ERA 3.05 7홀드 2022년 SSG에서 입단테스트까지 받아가며 어렵게 SSG에 입단한 노경은은 연봉 1억 + 옵션 1억에 계약을 맺었습니다. SSG는 노경은을 선발 자원으로 활용할 계획이었습니다. 첫시즌 선발과 불펜을 오가며 방어율 3.05, WHIP 1.15를 기록하며 완벽한 재기에 성공했습니다. 2023년에는 필승조로 활약하며 고효준 선수와 함께 노장의 힘을 보여줬습니다.... 
  시볼드 오승환 플레이오프 엔트리 제외에 대한 생각  https://m.sports.naver.com/kbaseball/article/109/0005170495 아직 구체적인 엔트리가 공식적으로 나오지는 않았지만 이번 플레이오프에서 시볼드와 오승환이 제외된것은 확실한듯 합니다. 일단 박진만감독이 아주 좋은 결단을 내린듯 합니다. 저는 이번 플레이오프에서 어떤 결과가 나오더라도 "박진만 나가"같은 미개한 개돼지같은 소리는 안하겠습니다. 저도 내심 박진만감독이 오승환 하나때문에 발목잡혀서 본인의 감독수명까지 단축시키는짓을 할까봐 걱정이었는데 다행히 그런일은 없어진듯 합니다. 시볼드가 제외된것은 아쉬운부분이지만 오승환이 제외된것은 호재입니다. 오승환이 제외된것이 악재라고 하는 사람들은 엘지,KT,기아팬들이겠죠. 그 사람들에겐 오승환 제외가 악재 맞습니다. 경기후반 탈탈 털어먹을 최고의 득점루트가 제거되었는데 아쉬울수밖에 없죠. 그리고 시볼드의 경우도 엔트리 제외가 아쉬운건 맞지만 저는 그래도 충분히 해볼만하다고 봅니다. 야구라는거 좀 보셨으면 알겠지만 선발투수 하나만 가지고 하는게 전혀 아니잖아요? 저는 시볼드 하나 빠졌다고 미리 개복치처럼 징징대는 인간들에게 이말을 하고 싶어요. 예를 들어 시볼드가 ... 
  [소식] 2024 크라운 주얼 / 골드버그 / 로만 레인즈 / AJ 스타일스 / 제이 우소 / CM 펑크 / 도미닉 미스테리오 / 핀 벨러 / 라켈 로드리게스 / 스맥다운 시청자수  2024 크라운 주얼의 공식 포스터가 공개되었습니다. 날짜는 11월 2일이며, 장소는 사우디아라비아 리야드 주 무하마드 압두 아레나입니다. 그리고 지난 배드 블러드에서 트리플 H가 인상적인 크기와 디자인을 자랑하는 50캐럿의 다이아몬드로 장식된 크라운 주얼 타이틀 벨트를 공개했으며, 이 벨트의 주인공을 가리기 위해 코디 로즈 (c) vs 군터 (c) 두 챔피언이 격돌합니다. 또한 WWE 위민스 크라운 주얼 챔피언십 경기도 확정되었으며, 리브 모건 (c) vs 나이아 잭스 (c)의 경기도 확정되었습니다. 트리플 H는 트위터를 통해 골드버그와 무대 뒤에서 만나는 모습을 업로드했는데, 이 영상에서는 서로 대화를 나누고 포옹하는 모습이 보였습니다. 그리고 트리플 H는 골드버그가 배드 블러드에 와줘서 너무 고맙고 곧 더 많은 이야기를 나눌 것이라고 예고하는 글을 남기기도 했습니다. 2024 배드 블러드 메인 이벤트에서 로만 레인즈는 코디 로즈와 한 팀이 되어 솔로 시코아와 제이콥 파투를 격파했습니다. 이후 로만 레인즈는 트위터를 통해서 "이제 막 시작하는 단계야. ☝🏽 #OTC"라는 메시지 글을 남겼습니다. 그렇기 때문에 적어도 서바이버 시리즈까진 ... 
  최강야구 덕수고 직관 예매 10월 10일 덕수고 최강몬스터 티켓예매 오픈일 고척돔 티켓팅 좌석 기본정보 가격 선발투수 직관데이 성공 꿀팁  최강야구 덕수고 직관 예매 10월 10일 덕수고 최강몬스터 티켓예매 오픈일 고척돔 티켓팅 좌석 기본정보 가격 선발투수 직관데이 성공 꿀팁 오는 10월 10일 오후 2시, 최강야구 덕수고와의 직관 예매가 오픈됩니다. 경기일은 10월 13일 일요일 오후 2시로, 장소는 고척스카이돔입니다. 이번 경기는 최강몬스터즈와 2025 KBO 드래프트에서 주목받은 덕수고등학교 팀이 맞붙는 흥미진진한 대결로, 팬들의 뜨거운 관심이 예상됩니다. 자세한 티켓예매 방법을 알아보도록 하겠습니다. 최강야구 덕수고 티켓예매 최강야구 티켓예매 일정 ‘최강야구’ 직관 데이 티켓은 10일 오후 2시 예매할 수 있습니다. 지난 시즌 총 8번의 직관 경기를 진행했던 최강 몬스터즈는 전 경기 매진, 동시 접속자 수 10만 명이라는 대기록을 세우는 등 ‘최강’을 입증했습니다. 최강 몬스터즈 VS 덕수고 8차 직관경기 일정 : 10월 13일 일요일 14시 8차 예매일정 : 10월 10일 목요일 14시 최강야구 티켓예매 바로가기 한편 굳게 다문 입술과 경기의 흐름을 분석하는 듯 날카로운 김성근 감독의 눈빛에서 승리를 향한 의지가 엿보입니다. 가득 찬 관중과 함께 'WIN OR NOTHING'이라... 
  경기가평 :: 가을골프 가기 너무 좋았던 [아난티코드]후기  안녕하세요 :> 아직도 백돌이?푸르미입니다 이번 연휴때는 가을맞이 라운딩으로 가평에 위치한 아난티코드에 다녀왔어요 회원제로 운영하는 곳이라 기대감에 두근두근❤️ 이번에는 백돌이에서 벗어날 수 있을거같아요!! (매번 그런 느낌임) 1부로 다녀왔는데 7시 정각티는 약간 쌀쌀했어요 클럽하우는 입구가 이뻐서 기분이 너무 좋았는데ㅋㅋㅋㅋ 그냥 한달만에 채잡아서 신난걸수도 클럽하우스의 고급스러움은 항상 날 설레게하징 룰루 - ⭐️ 연습장도 안다녀서 항상 백지상태로 다니는거같은 라운딩ㅋㅋㅋ 그래서 퍼팅이라도 연습하자! 하고 나가기 전에 퍼팅연습 했는데 경치 너무 좋지않나요??ㅋㅋㅋ 제가 간 코스는 잣나무-느티나무 입니다!! 잣나무코스 초입구인데 나무들이 우거진 숲을 지나가서 괜히 더 상쾌해지고 기분도 UP되는거같아요!! 1부타임이라 전반엔 안개가 껴있었지만 저는 골프장에 안개 껴있으면 선선한 기온과 신비로움?에 더 좋은거같아요 공은 캐디님이 봐주실테니 ㅋㅋㅋㅋ 나이스 세컨샷으로 찾아온 버디찬스!!!!!! 나 퍼팅연습도 한 여자라구!!! 쫄지마쫄지마!!!!! 저도... 언젠간 버디하는 날이 오겠죠 난 울지않아!!!!!! 아난티 유명해서 ... 
  창원 LG 수원 KT 농구 중계 2024년 10월 8일 KBL컵 경기일정 방송 채널 실시간 라이브 제천 프로농구 KBL컵대회 대진표 제천체육관 조편성  창원 LG 수원 KT 농구 중계 2024년 10월 8일 KBL컵 경기일정 방송 채널 실시간 라이브 제천 프로농구 KBL컵대회 대진표 제천체육관 조편성 올해로 5회째를 맞은 KBL 컵대회는 농구 팬들의 관심을 끌어내고 비연고 지역 농구 활성화를 목적으로 열리고 있습니다. 이번 대회에는 KBL의 10개 구단과 상무가 참가하여, 조별리그가 오는 10일까지 이어집니다. 조별리그 이후 각 조 1위 팀들이 4강 토너먼트에 진출해 우승팀을 가립니다. 자세한 중계 보는 방법을 알아보도록 하겠습니다. KBL컵 중계 바로가기 기간 2024년 10월 5일 ~ 10월 13일 개최지 충청북도 제천시 (제천체육관) 10월 8일 경기일정 14:00 창원 LG VS 수원 KT 16:00 원주 DB VS 서울 SK KBL컵 실시간 생중계 지난 경기리뷰 고양 소노가 10월 7일 충북 제천체육관에서 열린 2024 KBL 컵대회 C조 조별리그 2차전에서 안양 정관장을 83-77로 꺾으며 첫 승을 거뒀습니다. 1차전에서 울산 현대모비스에 74-90으로 패했던 소노는 이번 승리로 1승 1패의 성적을 기록하게 되었습니다. 소노가 4강 토너먼트에 진출하기 위해서는 정관장이 현대모비스를 꺾어 C조에서 2승 팀이 나... 
  아시아 탁구 선수권 대회 중계 한국 인도 경기일정 8강 방송 채널 2024년 10월 8일 신유빈 여자단식 복식 실시간 라이브 온에어 오늘의탁구  아시아 탁구 선수권 대회 중계 한국 인도 경기일정 8강 방송 채널 2024년 10월 8일 신유빈 여자단식 복식 실시간 라이브 온에어 오늘의탁구 올해로 27회를 맞이하는 국제탁구연맹(ITTF) 아시아선수권대회가 10월 7일부터 13일까지 카자흐스탄 아스타나에서 열립니다. 2024 파리 올림픽 이후 어깨 부상으로 휴식했던 신유빈 선수도 이번 대회를 통해 복귀해 많은 기대를 모으고 있습니다. 자세한 중계 보는 방법을 알아보도록 하겠습니다. 아시아 탁구 선수권대회 중계 바로가기 지난해 강원도 평창에서 열린 아시아선수권대회에서 은메달 1개와 동메달 4개에 그쳤던 한국 대표팀은 이번 대회에서 명예 회복을 노리며, 내년 카타르 도하에서 열리는 세계선수권대회 출전권을 목표로 하고 있습니다. 특히, 신유빈-전지희 조는 복식에서 다시 한 번 좋은 성적을 거두기 위해 도전할 예정입니다. 아시아 탁구 선수권 대회 21:00 인도 vs 대한민국 아시아 탁구 선수권대회 중계 바로가기 대표팀은 대부분 중화인민공화국 베이징에서 열린 WTT 차이나 스매시에 출전했던 선수들로 구성되어 있으며, 10월 7일 단체전부터 경기를 시작합니다. 이어서 9일부터 개인전 혼합 복식,... 
  준플레이오프 2차전 LG 트윈스 승리 결정적인 순간 TOP 3  안녕하세요! 스포츠를 쉽게 알려드리는 ⚾레우스⚾ 입니다. 오늘은 KBO 준플레이오프 2차전 경기 결과 및 결정적인 순간에 대해 이야기 해보고자 합니다. 10월 6일 펼쳐진 준플레이오프 2차전 경기는 LG 트윈스의 승리로 끝이 났습니다. 지금부터 시작합니다! KBO 준플레이오프 2차전 결과 준플레이오프 2차전 경기는 LG 트윈스가 KT 위즈를 7대2로 누르며 승리를 가져왔습니다. 1차전 KT 위즈의 3대2 승리로 위기에 놓였던 LG 트윈스는 시리즈 균형을 맞추고 수원으로 향할 수 있게 되었습니다. LG의 선발투수 임찬규 선수는 5.1이닝 2실점 1자책이라는 좋은 투구 내용을 보여줬습니다. 임찬규 본인에게도 가을야구 최다 이닝 소화 경기였으며 승리를 챙길 수 있었습니다. KT에게 먼저 2점을 내줬으나 빠르게 동점을 만든 LG는 결국 추가 점수 5점을 뽑아내며 승리했습니다. 그렇다면 오늘 2차전 승부를 가른 결정적 장면은 어떤 장면이었을까요? 준PO 2차전 결정적 장면 TOP 3 TOP 3 TOP 3는 2대2 상황 4회말 1아웃 3루에서 경기를 뒤집는 박동원 선수의 1타점 2루타 장면입니다. 박동원 선수는 작년 KT와의 한국시리즈에서 터뜨린 홈런... 
  브라이튼 토트넘 중계 경기일정 손흥민 선발 라인업 2024년 10월 7일 브라이턴 앤 호브 알비온 FC 토트넘 홋스퍼 FC 전력 분석 실시간 라이브 방송 채널  브라이튼 토트넘 중계 경기일정 손흥민 선발 라인업 2024년 10월 7일 브라이턴 앤 호브 알비온 FC 토트넘 홋스퍼 FC 전력 분석 실시간 라이브 방송 채널 토트넘은 한국 시간으로 10월 7일 오전 0시 30분, 영국 브라이튼의 아메리칸 익스프레스 커뮤니티 스타디움에서 2024-25 시즌 프리미어리그 7라운드 경기로 브라이튼과 맞붙습니다. 자세한 중계 보는 방법과 일정을 알아보도록 하겠습니다. 토트넘 VS 브라이턴 실시간 생중계 토트넘은 오는 7일 브라이튼과 2024-2025 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 7라운드 원정경기를 앞두고 있습니다. 엔제 포스테코글루 감독 체제에서 2년 차를 맞이한 토트넘은 지난 시즌 초반 좋은 흐름을 보였으나, 결국 무관으로 시즌을 마감했습니다. 그러나 포스테코글루 감독은 2년 차에는 더 나은 성과를 기대하고 있으며, 트로피에 대한 강한 의지를 보이고 있습니다. 브라이턴 앤 호브 알비온 FC VS 토트넘 홋스퍼 FC 프리미어리그 2024.10.07.(월) 00:30 아메리칸 익스프레스 커뮤니티 스타디움 토트넘 VS 브라이턴 중계 바로가기 전력 분석 현재 토트넘은 리그 6경기에서 3승 1무 2패를 기록하며 8위에 위치해 있습니다. 시... 
  [소식] 2024 WWE 배드 블러드 경기 결과 (실시간)  2024 WWE 배드 블러드 2024년 10월 5일, 미국 조지아 주 애틀란타 스테이트 팜 아레나 헬 인 어 셀 매치 CM 펑크 vs. 드류 맥킨타이어 승자 - CM 펑크 WWE 위민스 챔피언쉽 나이아 잭스 (C) vs. 베일리 승자 - 나이아 잭스 (타이틀 방어) 싱글 매치 데미안 프리스트 vs. 핀 밸러 승자 - 데미안 프리스트 위민스 월드 챔피언쉽 리아 리플리 vs. 리브 모건 깜짝 등장한 라켈 로드리게스가 리아 리플리를 공격하면서 경기가 DQ로 종료됩니다. 승자 - 리아 리플리 (DQ) 태그 팀 매치 코디 로즈 & 로만 레인즈 vs. 솔로 시코아 & 제이콥 파투 승자 - 코디 로즈 & 로만 레인즈 
  무쇠소녀단 예능에서 입은 자전거 옷은?  4주 연속 동시간대 시청률 1위를 찍고 tvN 예능 프로그램 '무쇠소녀단' 을 보셨나요? 저는 사이클과 러닝을 취미를 하고 있기 때문에 즐겁게 보고 있습니다. 본방도 있고 티빙, tvN 유튜브 채널에서도 볼수 있죠. 일단, 출연진 자체가 매우 호감형 배우들이라서 첫방부터 분위기 좋았습니다. 철인3종 도전 예능이지만 요즘 러닝이 대인기이다보니 더더욱 많은 분들의 관심을 받는것 같습니다. 근데 처음 몇회때 입고 있던 사이클 자전거 옷(그때 제발 옷 바뀌 입으라고 게시판에 항의 글 올라왔죠;;)이 아니라 새로운 디자인의 져지를 입고 나온겁니다. 어라? 설마? 자전거의 스카(SCOTT)처럼 협찬사가 아니다보니까 테이프로 가려져 있지만....로드바이크를 오래 타 보신 분들은 한눈에 알아볼 수 있는 브랜드. 이탈리아의 피세이(PISSEI) 브랜드인겁니다. 왜냐면 제가 10년째 입고 있고 최근에 해당 모델을 리뷰도 했었거든요. https://blog.naver.com/kbbang81/223435401412 진서연님 등에 보이나요? 커스텀 문구와 숫자를 넣을수 있는 그 피세이 프리마펠레 져지입니다. 부디...프로그램 대박나서 더 많은 분들이 피세이 브랜드를 알아보고 구매하시길 ㅋㅋ ... 
  [NBA] 이름이 존이냐 박이냐? 한 음절의 성과 이름을 가진 선수들 Top 10  최근 우리나라에서 외국인 이름의 표기법을 성-이름 순으로 통일한다는 방침이 전해지며 사회적인 이슈가 되기도 했습니다. 과거 MBC 예능 무한도전에서 가수 존 박(John Park)님을 향해 정준하씨가 “너는 이름이 존이냐 박이냐?”라고 물어서 웃음을 주었는데요. NBA에도 역사적으로 성과 이름이 1음절로 구성된 선수들이 있었습니다. 그들이 누구인지 살펴볼까요? *순위는 리그에 몸담은 시즌이 많을 수록 높습니다. 10위 조 영 (Joe Young) 2015년 43순위로 인디애나에 지명된 선수입니다. 3시즌 동안 127경기에 나서 3.4득점 1.0리바운드 0.9어시스트를 남겼습니다. 9위 볼 볼 (Bol Bol) 성과 이름이 일치하는 독특한 이름을 지녔습니다. 아버지가 과거 NBA 선수였던 마누트 볼이죠. 2019년 44순위로 마이애미에 지명되어 5시즌 동안 166경기 6.0득점 3.6리바운드 0.6어시스트를 기록 중입니다. 8위 론 리 (Ron Lee) 1976년 10순위로 피닉스에 지명됩니다. 6시즌을 뛰며 448경기에서 7.3득점 2.7리바운드 3.8어시스트를 남겼습니다. 7위 샘 맥 (Sam Mack) 1970년생으로 NBA에 드래프트 되지는 않은 선수입니다. NBA에서 7시즌을 뛰었으며 259경... 
  2024 프로야구 정규리그 순위, 준플레이오프 예매 일정, 10.4 확정  즈아. 드디어...올해도 롯데빼고 다가는 프로야구 포스트시즌 돌아왔다. ㅠㅠ 😭 꺼이 아니 어뜨케 10팀중 5팀이 가는데 그걸 못가냐고요!! 며칠전 🍂 가을야구 대탈락으로 대단원의 막을 내린 2024 롯데 자이언츠. 으이구 ...진짜 선수나 감독이나 믿을맨은 레이예스랑 손호영, 반즈 뿌니 없었던 이번 시즌도 역시나 얕은 선수층을 체감하게했고 그간의 엄한데 쓴 💰 돈지랄의 끝은 왜 항상 팬들이 감당해야하는가! (민×헌부터 시작해...진짜 돈많이주고 데려온 FA치고 돈값한 사람이 없다. 와.. ) 여하간 역대급 5위 싸움으로 박터져나갔던... ㅋㅋ 지리한 순위싸움을 마치고 드디어 따끈따끈한 프로야구 정규시즌 순위표 두둥! 2024년 KBO 프로야구 순위 포스트시즌 와일드카드, 준플레이오프 티켓 예매 언제? 2024. 9 2024년 프로야구 포스트시즌 일정, 와일드카드 결정전 언제? 어디서? 예매처? 🔸️언제? 10월 첫주 바로 와일드카드(4위)결정전, 준PO2차까지 와다다 진행 여기서 잠시~ 와일드카드 결정전이란? : 프로야구 정규시즌 (페넌트 레이스) 중 최종 5위와 4위가 겨루어 3위와 붙을 상대를 가리는 것. 🔹️ 왜? 이러케 하는거에요? 결국 정규시... 
  2024년 롯데 7위로 마감  한 시즌 동안 감사했습니다. 2024년에도 롯데의 가을야구는 없다는 점이 아쉽고 슬프기도 하지만 이 모든 것은 미래의 영광을 위한 포석이라고 생각하고 언제나 롯데를 응원하겠습니다. 부족한 블로그 찾아주시고 글 읽어 주시며 댓글 달아 주셔서 감사합니다. - 언제나 롯데 승리, 롯데 우승만을 기원하는 야구로그 올림 
  골프모자추천 지보스 골프캡으로 필드룩완성  안녕하세요 : ) 골프를 사랑하는 예또블리입니다. 골프 라운딩룩 패션템으로 빠질 수 없는 것이 바로 골프모자죠? 햇빛이나 자외선 등 외부 환경으로부터 보호해주는 역할도 하지만 이제는 패션의 일부, 골프패션의 포인트로 자리잡은 패션템이에요. 오늘은 올화이트에 깔끔한 로고로 깨끗하고 청량한 느낌을 자아내는 여성용, 남성용 골프모자를 소개해드릴게요. 바로 지보스 드림캐쳐 화이트 페어 로고 볼캡입니다. 지보스 골프 브랜드 소개 지보스는 "GOOD VIBES HERE"라는 모토 아래, 품격 있는 디자인과 편안한 핏을 중점으로 둔 골프모자 전문 브랜드예요. 지보스 브랜드는 품격 있는 디자인, 편안한 핏에 중점을 두고 있는데요. 특히 모든 제품이 메이드인 코리아로 국내에서 생산되는 자부심이 있는 골프 브랜드예요. 특히 원단부터 부자재 하나하나 국산 제품만을 고집한 브랜드이니 정말 자부심을 느낄 만 하죠? 지보스의 디자인은 고대 아메리카 인디언 오지브웨족의 좋은 꿈을 내려준다는 주술품에서 영감을 받아 체인스티치 자수로 로고를 형상화했어요. 이런 점에서 다른 브랜드와 차별화된 브랜드 아이덴티티를 찾을 수 있답니다. 고급스러운 힙... 
  맨체스터 유나이티드 맨유 연봉 순위 TOP 5  과거 박지성 때부터 지금까지 한국에는 많은 맨체스터 유나이티드 팬들이 존재합니다. 저 또한 맨유를 가장 좋아하는 것 같아요 과거에 비해 현재 맨유는 아쉬운 모습을 보여주고 있지만 여전히 매력적인 팀입니다. 이번 포스팅에선 맨체스터 유나이티드 맨유 연봉 순위 TOP 5를 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 맨체스터 유나이티드 맨유 연봉 순위 5위 안토니 안토니 1040만 파운드 약 200억 맨체스터 유나이티드 역대 최악의 영입이라 뽑히는 안토니가 5위를 기록하고 있습니다. 안토니가 맨유 연봉 순위 5위라니 이러한 주급 체계가 팀의 분위기를 망치게 되는 것입니다. "나보다 못하는데 연봉이 더 높네?" 라는 생각을 가질 수밖에 없게 되죠 안토니는 빠르게 이적을 보내거나 방출을 진행해야 될 것 같습니다. 맨체스터 유나이티드 맨유 연봉 순위 4위 메이슨 마운트 메이슨 마운트 1300만 파운드 약 230억 4위는 메이슨 마운트 선수가 차지했습니다. 메이슨 마운트 선수는 지난 리그 개막 후 곧바로 부상을 당하며 경기에 뛰지 못하고 있었습니다. 하지만 그 후 부상에서 복귀하고 2경기에 출전했지만 아직까지 공격포인트를 기록하지 못하고 있습니다. ... 
  2024 KBO 포스트시즌 KT위즈 최소 공동 5위 확보 / SSG랜더스 최종전 승리시 타이브레이크 경기 진행  안녕하세요 포돌스키입니다:) 오늘로써 2024 KBO 리그 정규시즌을 마감하는 팀이 나왔습니다 우천순연과 잔여경기로 들쭉날쭉하던 날들이 많았는데 9월28일 5개 구장에서 10개팀이 모두 경기를 펼쳤고 삼성 엘지 두산 KT 는 페넌트레이스를 마감했습니다 이제 곧 시작하는 포스트시즌에 진출하는 4개팀이 정해졌지만 가을야구로 향하는 마지막 티켓인 5위 자리가 확정되지 않은 상황에서 현재 5위 KT위즈가 최소 공동 5위를 확보하며 타이브레이크 가능성이 높아졌습니다 2024 KBO 리그 페넌트레이스 순위 KT WIZ 최소 5위 확정 KT위즈는 키움과의 마지막 2연전에서 모두 승리하며 최소 공동 5위 자리를 확보 이제 SSG랜더스의 경기 결과에 따라서 와일드카드 결정전에 직행하거나 최소 5위 타이브레이크 결정전을 치르게 되었습니다 27일 경기에서 5:0으로 앞서던 경기를 역전당하면서 패배하는 듯 했지만 9회 강백호 선수의 극적 동점 홈런이후 12회 끝내기로 승리하며 분위기를 탔고 28일 경기도 1:6 으로 경기초반 어려웠지만 4회 단숨에 5득점하며 빅이닝을 만들었고 결국 역전승을 거두며 최소 5위 자리를 확보 가을야구로 향한 도전을 이어갈 수 ... 
  유로파리그 토트넘 카라박 역대 전적 분석 손흥민 득점으로 보여줘야 할 때  드디어 2024-2025 유로파리그 개막을 앞두고 있습니다. 포스테코글루 감독이 이끄는 토트넘은 이번 시즌 EPL 프리미어리그 초반 예상했던 경기력보다 아쉬운 모습을 보여주고 있습니다. 특히 이번 시즌 "챔피언스리그 진출보다 더욱더 높은 목표를 원한다"라고 언급한 것과는 다르게 현재 10위에 머물러 있습니다. 이번 카라박과의 유로파리그에서 승리를 통해 분위기 반전을 노려야 합니다. 함께 보면 좋은 글 유로파리그 토트넘 카라박 중요한 첫 경기 지난 시즌 토트넘은 리그 마지막까지 아스톤 빌라와 경쟁하며 챔피언스리그 자리를 노렸지만 결국 5위를 기록하며 유로파리그에 진출하게 됐습니다. 이번 유로파리그 경기 진행 방식은 지금까지와 다른 방식으로 진행되는데요 총 36팀이 리그 형식으로 경쟁하는 구조로 운영되고 조별리그의 경기 수가 8경기로 확대됐습니다. 상위 8팀만이 16강 직행이 가능하고 9위~24위는 플레이오프를 거쳐 16강 진출이 가능한 만큼 첫 경기인 카라박과의 경기에서 꼭 승리를 거둬야 하는 토트넘입니다. 토트넘 카라박 역대 전적 토트넘 카라박 역대 전적 2전 2승 0패 (토트넘 우세) 토트넘과 카라박은 2010년대 이후 2번의 경기를 ... 
  [NBA] 자신이 드래프트 된 팀이 아닌 팀에서 데뷔해 레전드가 된 선수들 Top 10 (2000년 이전)  지금까지 수많은 NBA 슈퍼스타들이 등장했고 이들의 드래프트 이력은 평생의 꼬리표로 남습니다. 대부분의 선수들이 드래프트된 팀에서 선수생활을 시작하며 원클럽맨으로 남는 경우, 아니면 여러차례 이적을 경함하는 경우로 참 다양한 경력을 갖는데요. 하지만 또 다양한 이유로 드래프트가 된 팀이 아닌 팀에서 커리어를 시작하는 경우도 있으며, 이렇게 레전드가 된 경우도 종종 찾아볼 수 있습니다. 때로는 시간을 되돌리고픈 트레이드도 찾아볼 수 있는 이러한 사례들을 찾아보았습니다. 공동 10위 크리스 웨버 (Chris Webber) 10위까지만 꼽고 싶었으나 명단을 추리다보니 11명을 올리고 싶어 한 명은 공동 선정으로 돌려보겠습니다. 1993년 드래프트에서 전체 1순위로 올랜도에 지명된 웨버는 드래프트 직후 앤퍼니 하더웨이와 맞트레이드 되었습니다. 두 선수 모두 커리어 초반에는 수준급의 활약을 펼쳐보였지만 앤퍼니가 부상으로 일찍 쓰러진 점을 생각하면 웨버의 커리어가 훨씬 좋았다고 평가할 수 있겠죠. 올스타 선정 5회, 올NBA팀 5회, 리바운드왕 1회에 선정됩니다. 공동 10위 빈스 카터 (Vince Carter) 덩크 황제 빈스 카터를 드래프트 한 구단... 
  [오늘의 MLB] (9.24) 카일 슈와버, 시즌 37호 홈런 폭발...필라델피아 13년 만에 지구우승 확정!  시카고컵스(80승77패) 2-6 필라델피아(93승64패) W: 놀라(13-8 3.52) L: 킬리안(0-1 7.94) 필라델피아가 13년 만에 내셔널리그(NL) 동부지구 우승을 확정지었다. 필라델피아는 24일 미국 펜실베니아주 필라델피아의 시티즌스뱅크 파크에서 열린 시카고 컵스와 홈 경기에서 6-2로 승리했다. 필라델피아는 2회말 리얼무토의 투런포(14호)로 선취점을 올린 후 3회말 슈와버의 솔로포(37호)와 카스테야노스의 적시타로 점수 차를 벌렸다(0-4). 이후 5회말 브라이스 하퍼가 3루 도루(7호)에 이어 유격수 바스케스의 포구 실책을 틈타 홈을 밟았고(0-5), 6회말 슈와버의 병살타 때 3루 주자 마쉬가 득점에 성공하면서 6점 차 리드를 잡았다(0-6). 컵스도 7회초 호너의 적시 2루타와 터크먼의 땅볼타점으로 2점을 만회했지만 이미 벌어진 점수 차를 뒤집기엔 역부족이었다(2-6). 필라델피아 선발 애런 놀라는 6이닝 7피안타 2볼넷 7K 2실점(102구) 호투로 시즌 13승을 수확했고, 불펜진이 3이닝 무실점을 합작하면서 경기를 끝냈다. 필라델피아 리드오프 카일 슈와버는 친정팀을 상대로 3회말 우중간 담장을 넘기는 시즌 37호 홈런을 터뜨리면서 시즌 100타점을 기록했다. 그러... 
  프로야구 - 24시즌 기아타이거즈가 얻은 수확들 정리해 보자  안녕하세요. 디그르입니다. 기아타이거즈가 정규리그 1위를 확정 그리고 시즌이 끝으로 가는 상황에서 24시즌 기아타이거즈가 얻은 수확들을 정리해 보면 좋을 것 같아서 포스팅을 해보려고 합니다. 바로 가보시죠! 이범호 감독의 성공적인 감독 데뷔 비시즌 도중에 갑작스럽게 김종국 감독이 뇌물과 연계가 되는 바람에 이범호 당시 코치가 갑작스럽게 감독직으로 오르게 됐습니다. 기아타이거즈에서 선수 생활을 마쳤지만 감독 데뷔 시즌이고 이렇다 할 전력 보강이 없었기 때문에, 이렇게 1위까지 할 것이라고는 전혀 생각을 하지 않았습니다. 하지만 이범호 감독은 성공적인 리더십을 바탕으로 그전 김종국 감독보다도 경기 플랜이나 작전, 투수 기용 등에 있어서 훨씬 좋은 모습을 보여주면서 팀을 1위로 이끈 주역 중 한 명입니다. 그리고 전통적으로 기아타이거즈가 한국시리즈에서는 시리즈를 놓친 적이 없기 때문에, 이번에 이범호 감독이 감독 데뷔 첫해 한국시리즈 우승까지 달성하면서 2024년을 잊을 수 없는 한 해로 만들었으면 좋겠습니다. 선발 로테이션 자원들의 발굴 기아타이거즈가 1위를 달성하는 데 있어서 위기가 없었던 것은 아닙니다. 특히 이의리와 ... 
  4040 정면 승부 삼성 이승민 투수가 자랑스럽다 김도영 3840 기록  얼마전 포스팅에서 김도영 선수의 4040 달성 가능성이 매우 높다는 이야기를 드린적이 있는데 그 포스팅에서 4040을 달성하기 위해선 1번타자로 출전 하는것과 상대팀 특히 삼성의 조기 2위 확정을 통한 상대 감독님들의 정면승부가 필요하다는 말씀을 드렸습니다. 지난 주말 사이에 삼성이 키움에 승리를 하고 LG가 두산에 패하면서 삼성은 2위를 확정했고 이범호 감독이 김도영의 4040 달성을 위해 1번 거기에 수비부담도 없는 지명타자로 기용한 첫 경기에서 1회 선두 타자로 나와서 38호 홈런을 때려내고 40호 도루를 하면서 대 기록에 홈런 2개 차로 따라 붙었습니다. 먼저 김도영 선수의 38호 홈런 장면과 40호 도루 장면을 보시죠 - 4040 을 도전하다 보니 따라온 시즌 최다 득점 기록 138점 기아는 우승을 확정하고 남은 경기들의 상대팀들이 포스트 시즌 진출 성적과 상관이 없는팀의 경기만 남자 무더위로 이번 여름에 고생한 야수들에게 휴식을 주고 있습니다. 사실 4040 기록 도전이 아니라면 김도영 선수도 휴식을 갖는게 맞을텐데 워낙 대단한 기록이 남은 관계로 마지막 경기까지 출전을 하고 있는데 이렇게 4040 달성을 위해 시즌 마지막까지 출전을 하면서... 
  차승준 프로필 삼성 라이온즈 2025 신인 드래프트 야구  삼성 라이온즈가 2025 KBO 신인 드래프트에서 마산용마고 내야수 차승준을 3라운드 23순위에 지명했다. 삼성 이종열 단장은 차승준에 대해서 “콘택 능력과 장타력을 겸비한 좌타 내야수다. 공을 띄우는 능력이 탁월해 라이온즈파크 홈구장에 적합한 홈런 타자로 성장할 것으로 기대한다”고 전했다. 삼성 라이온즈 차승준 선수에 대해 알아보도록 하겠습니다. 차승준 선수는 초등학교 때는 투수 겸 포수로 활동하다가 중학교 입학 후 3루수로 포지션을 바꿨다. 고교 시절에 2년 동안 12홈런을 칠 정도로 파워가 뛰어난 선수. 외야 타구 비율이 좌 20% 중 26% 우 22%인 스프레이 히터로 밀어서도 담장으로 넘길 수 있는 파워를 보유하고 있다. 2025 KBO 신인 드래프트 3라운드 삼성 라이온즈 지명을 받았다. 차승준은 과거 삼성 왕조의 4번 타자였던 최형우와 외모가 닮았다는 평이 많다. 이 때문에 지명 당시 삼성 팬들이 야구 잘 할 관상이라며 좋아했다. 입단 후 삼성에서 이루고 싶은 게 있냐는 질문에 르윈 디아즈가 한 것으로 유명한 폴드 세레머니를 했다. 차승준 프로필 출생 2006년 11월 20일 경상남도 창원시 학력 무학초 신월중 마산용마고 신체 183cm, 87kg... 
  기아타이거즈 라인업(용병 포수 투수 내야수 우익수 중견수 유격수 1루수 2루수 3루수 외야수)  기아타이거즈 라인업 (용병 포수 투수 내야수 우익수 중견수 유격수 1루수 2루수 3루수 외야수) 오늘은 기아타이거즈 라인업 (용병 포수 투수 내야수 우익수 중견수 유격수 1루수 2루수 3루수 외야수)을 최근 경기로 알아보려고 한다. 기아타이거즈는 2024년 KBO 정규시즌 우승을 7년 만에 기록했다. 2017년 이후 7년 만에 한국시리즈 우승을 도전할 예정이고 2위 삼성 라이온즈와 간격을 벌리면서 매직넘버를 모두 소멸시켰다. 남은 경기와 관계 없이 1위를 결정 짓는다. 기아타이거즈 역대 우승 11회 기아타이거즈는 한국시리즈 총 11회로 최다 우승을 기록했다. 해태 타이거즈를 포함하여 1983년, 1986년, 1987년, 1988년, 1989년, 1991년, 1993넌 1996년, 1997년, 2009년, 2017년 우승을 기록했다. 기아타이거즈 한국시리즈 일정 2024년 한국시리즈 예정일정은 10월 21일부터 29일까지다. 1차전 10월 21일 18시30분 장소 : 광주-기아 챔피언스 필드 2차전 10월 22일 18시 30분 장소 : 광주 기아 챔피언스 필드 3차전 10월 24일 18시 30분 4차전 10월 25일 18시 30분 5차전 10월 27일 14시 장소 : 광주-기아 챔피언스 필드 6차전 10월 28일 18시 30분 장소 : 광주-기아 ... 
  팀 임영웅 팀 기성용 임영웅 축구 출전 선수 멤버 라인업 명단  축구에 대한 열정이 대단한 가수이자 리턴즈 FC의 구단주인 임영웅이 자선축구 대회를 개최합니다. 축구를 진심으로 사랑하는 임영웅의 이번 대회는 그저 평범한 축구 경기가 아닌 정말 기대감을 높이는 특별한 이벤트가 될 것입니다. 팬들이 손꼽아 기다린 이번 임영웅 축구 경기는 팀 임영웅과 팀 기성용이 엄청나게 화려한 출전 선수 멤버 라인업 명단으로 구성되어 있습니다. 이번 포스팅에선 팀 임영웅 팀 기성용 출전 선수 멤버 라인업 명단을 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 임영웅 축구 일정 및 예매 방법 이번 경기는 2024년 10월 12일 토요일 오후 7시에 펼쳐집니다. 장소는 대전 월드컵 경기장에서 펼쳐지게 되고 대전 월드컵 경기장은 무려 4만 명 이상의 관중을 수용할 수 있는 대규모 경기장입니다. 한국의 모든 축구팬들과 가수 임영웅의 팬들이 함께 모여 축제가 펼쳐질 예정입니다. 팀 임영웅 팀 기성용 티켓팅의 경우 9월 20일 금요일 오후 8시 "쿠팡 플레이"앱에서만 진행됩니다. 이미 대한민국 축구 대표팀 경기 티켓팅을 경험한 팬분들은 이번에도 똑같은 방식으로 진행되기 때문에 쉽게 예매에 성공할 수 있을 것으로 보입니다. 팀 임영웅... 
  2024 KBO 포스트시즌 일정 예상해보기 기아타이거즈 한국시리즈 경기일정  안녕하세요 포돌스키입니다:) 기아타이거즈의 정규리그 우승과 어느정도 순위가 정해져 가고있는 2024프로야구 kbo리그 아직 포스트시즌 일정이 확정되지는 않았지만 언제나 그러하듯 정규시즌이 종료되면 하루의 휴식일을 가지고 시작했던 가을야구 포스트시즌 이번 2024시즌 포스트시즌 대략적인 예상 일정 확인해 보도록 하겠습니다 2024 신한 SOL Bank KBO리그 가을야구 예상 일정 포스트시즌 시작 : 9/30(월) 한국시리즈 시작 : 10/19(토) 2024KBO리그 정규시즌이 종료일은 9월28일 토요일 오늘 경기들이 우천으로 순연되면서 정규시즌 종료일이 달라질수도 있지만 잔여경기가 있는 팀들의 순위가 가을야구와 관계가 없다면 PO 일정은 그대로 진행될 확률이 높습니다 페넌트레이스가 끝나면 보통은 하루 휴식일을 가지고 포스트시즌 일정 그렇게 될 경우의 경기 일정은 2024 KBO리그 포스트시즌 [ 와일드카드 경기일정 ] 정규리그 4위 vs 정규리그 5위 WC 1차전 : 09/30(월) [4위 홈구장] WC 2차전 : 10/01(화) [4위 홈구장] 두번의 경기를 펼치게되는 와일드카드 결정전 4위팀과 5위팀의 맞대결로 4위팀이 어드밴티지를 가지고 시작되는 경기로 4위... 
  챔피언스리그 개막 한국 선수 일정 총정리 손흥민은 아쉽습니다  모든 축구선수들의 꿈의 대회인 챔피언스리그가 본격적으로 시작하면서 모든 축구팬들의 관심과 집중을 한몸에 받고 있습니다. 특히 한국 선수들 역시 챔피언스리그에 진출하는 선수들이 늘어나면서 한국 축구팬들 또한 이번 챔피언스리그에 많은 관심을 가지게 될 텐데요 이번 포스팅에선 챔피언스리그 개막을 앞두고 한국 선수들의 일정을 알아보도록 하겠습니다. 함께 보면 좋은 글 챔피언스리그 룰 변화 이번 챔피언스리그에서 가장 눈에 띄는 변화가 있습니다. 바로 "리그 페이즈" 도입인데요 기존의 조별리그 시스템을 벗어나 36개 팀이 단일 리그 방식으로 경기를 치르게 됩니다. 각 팀은 홈 4경기, 원정 4경기를 포함해 총 8경기를 치르고 이 중 상위 1위에서 8위에 오른 팀들은 16강에 직행하게 됩니다. 9위에서 24위에 해당하는 팀들은 플레이오프를 거쳐 16강에 진출할 수 있고 25위 이하의 팀들은 그대로 탈락하게 됩니다. 이 새로운 방식이 어색하지만 더 치열할 경쟁이 펼쳐질 것으로 예상됩니다. 챔피언스리그 한국 선수 출전 챔피언스리그 한국 선수 김민재 (뮌헨) 이강인 (PSG) 황인범 (페예노르트) 양현준 (셀틱) 설영우 (즈베즈다) 총 5명의 한국 선수... 
  [오늘의 MLB] (9.13) 후안 소토, 끝내기 안타 폭발...양키스, 라이벌 꺾고 2연승!  양키스가 소토의 끝내기 안타에 힘입어 연장 승부 끝에 라이벌 보스턴을 꺾고 지구우승 경쟁에서 유리한 고지를 점했다. 저지는 오늘도 4타수 1안타에 그치며 16경기 연속 홈런이 나오지 않고 있다. 텍사스 유망주 2위 쿠마 로커는 빅리그 데뷔전에서 4이닝 7K 1실점으로 강렬한 인상을 남겼다. 밀워키 신인 잭슨 추리오(20세)는 MLB 역대 최연소 20-20 클럽을 달성했다. 헤이워드는 휴스턴 이적 후 첫 홈런을 터뜨리며 3연패 탈출의 선봉장이 됐다. 그레이는 베테랑다운 노련한 호투로 세인트루이스의 연승을 이끌었다. 디트로이트는 스쿠발의 호투에도 불구하고 불펜진이 무너지면서 연승 행진이 중단됐다. 이날 패배로 디트로이트는 와일드카드 3위 미네소타와 승차가 3.5경기로 벌어졌다. 클리블랜드는 영건 윌리엄스가 무너지면서 3연승이 중단됐다. 오늘 있었던 메이저리그 소식들을 한 눈에 살펴보자. 보스턴(74승73패) 1-2 양키스(85승62패) W: 홈스(3-5 3.28) L: 윈코스키(4-2 4.05) 양키스가 후안 소토(25)의 끝내기 안타에 힘입어 연장 10회까지 가는 승부 끝에 '라이벌' 보스턴을 꺾고 지구우승 경쟁에서 유리한 고지를 점했다. 양키스는 13일 미국 뉴욕주 ... 
  도쿄 올림픽 축구 B조 최종 예선전 - 대한민국 VS 온두라스, 오늘(7.28) 오후 5:30에 격돌하다  오늘 오후 5시 30분, 우리 올림픽 축구 대표팀은 온두라스와 예선 최종전을 펼치는데, B조는 현재 4팀 모두 1승 1패로 마지막 경기에 8강 사활이 걸려있는 상황으로 승리만이 8강에 안착할 수 있다. 중남미 국가 온두라스는 2019년 기준으로 1인당 GDP 2,574달러로 세계 110위, 대한민국은 3만 1,838달러로 세계 27위로 경제적인 차이뿐 아니라 축구에서도 U-20 대회를 포함하여 9전 7승 1무 1패로 우리 대한민국이 압도적으로 앞서있다. ■ 대한민국 VS 온두라스 역대 전적 그러나 지난 뉴질랜드 경기에서 뼈저리게 느꼈듯이 방심은 절대 금물이다. 지난 2016 리우 올림픽 8강전에서 우리에게 1:0 패배를 안겨주면서 손흥민을 울렸던, 공은 둥글다는 불변의 진리를 가르쳐준 나라가 바로 온두라스다. 5시 30분, 무더위가 한층 잦아든 시간이기는 하지만 습도가 높은 일본인지라 체력 안배에 신경 써서 너무 무리하면 안 된다. 승리보다 안전이 우선이다. 오늘도 멋진 모습의 태극전사를 만났으면 좋겠다. 
  청주스크린골프가격 부담없는 골프존파크 비하 월드스크린  골프의 매력을 느끼고 싶지만 바쁜 일상 속에서 시간을 내기 어려운 분들에게 추천드리고 싶은 곳이 있는데요. 바로 골프존파크 비하 월드스크린입니다. 부담 없는 청주스크린골프가격을 보여주고 있는 이곳은 청주에서 가장 큰 스크린 골프장으로 총 80대의 차량을 수용할 수 있는 넉넉한 주차 공간이 마련되어 있습니다. 주차 걱정 없이 편안하게 골프를 즐기러 오실 수 있습니다. 건물 뒷편의 주차장으로 진입하시면 바로 매장으로 연결되며, 정문 주차장을 이용하실 경우에는 엘리베이터를 타고 지하 1층으로 쉽게 내려오실 수 있습니다. 골프존파크 비하 월드스크린은 청결하고 잘 관리된 매장 환경을 자랑하며, 최신 기종의 스크린골프 장비를 구비하고 있습니다. 이 덕분에 훌륭한 품질의 연습 환경을 제공합니다. 최신 장비 덕분에 현실감 넘치는 골프 경험을 할 수 있으며, 모든 장비가 정밀하게 작동하여 골프 실력 향상에 큰 도움이 됩니다. 이곳에서는 골프를 취미로 즐기는 사람들뿐만 아니라 진지하게 연습하고 싶은 골퍼들까지도 만족할 수 있는 최적의 환경이 제공됩니다. 또, 골프채와 골프화 같은 장비는 모두 렌탈이 가능합니다. 깔끔하게 관리된 렌탈 장... 
  노원중계요가 추천, 플라잉요가 & 필라테스까지 한 곳에서~ ‘아메리카요가 중계점’  요가를 잘 몰랐던 나는, 요가는 정적인 운동. 재미없는 운동이라 생각했다. 허나 노원중계요가를 만나고 다시 생각하게 되었지. 다양한 프로그램으로 지루할 틈 없고, 쾌적한 시설을 찾춘 여성 전용 센터로 체형교정과 다이어트, 플라잉요가까지 한 곳에서 수련할 수 있는 노원중계요가 아메리카요가 중계점 출처 네이버 플레이스 여성 전용 센터라 편하게 운동 가능한 노원중계플라잉요가 아메리카 요가는 여성 전용 요가 센터로 운영되기 때문에, 여성 회원들이 프라이빗한 환경에서 더욱 편안하게 운동할 수 있다. 특히 꼭 한번 도전해 보고 싶었던 노원중계플라잉요가 !! 공중에서 요가 동작을 수행하며 전신 근력을 강화하고 체형을 개선하는데 효과적이다. 일반적으로 생각하는 요가와 다른 새로운 도전을 원하는 사람이라면 꼭 한번 도전해 보시길! 여성만을 위한 공간에서 집중력 있게 수련할 수 있다. 쾌적한 시설과 깔끔한 인테리어 자랑하는 노원중계동요가 학원 🧘 쾌적한 환경의 수련실 노원중계요가는 쾌적하고 넓은 수련실을 갖추고 있다. 모든 수업은 공기순환 시스템이 잘 갖춰진 수련실에서 진행되며, 요가 매트 간 충분한 간격을 유지해 수련자 간의 거... 
  헬스장 홈트 모두 가능한 뱃살 없애는 복근 운동 루틴  헬스장에서든 집에서든 장소 상관없이 뱃살 없애는 운동 루틴 웨이트의 경우 머신을 이용해야 하기에 장소에 영향을 많이 받습니다. 하지만 이 운동 루틴은 여러분이 정말 자주 하고 꼭 이 부위가 날씬해지길 원하는데 장소에 영향까지 받지 않는 운동이 있죠. 오늘은 그 운동 루틴에 대해 정리해 드릴 겁니다. 그 운동이 뭐냐고요? 바로 복근 운동 루틴 입니다. 많은 분들이 날씬한 허리라인과 복근을 가지기 원하셔서 마무리 운동으로 꼭 하실 겁니다. 하지만 우리의 시간은 한정되어 있기에 오늘 제가 여러분의 시간을 아껴드리겠습니다. 제가 하면서 가장 효과 좋았던 운동 3가지를 정리해 드릴게요! 그럼 지금 바로 보시죠. 1. 크런치 2. 리버스 크런치 3. 힐 터치 복근 운동 루틴 3가지 1. 크런치 1. 매트에 누워주세요. 2. 그대로 말아 올라가주세요. 3. 천천히 내려와주세요. 크런치는 우리가 흔히 생각하는 식스팩 중 위에를 만들 수 있는 운동입니다. 특히 크런치는 허리가 아프신 분들에게 통증 없이 할 수 있는 운동이기에 꼭 추천드려요. 1. 처음 5개는 버텼다가 내려가 보세요. 버티는 순간 복근에 힘이 들어가면서 자극이 훨씬 빨리 형성될 겁니다. 2. 손은 허... 
  목동PT 다이어트 재활운동 본어게인&필라테스 목동점  목동PT 다이어트 재활운동 본어게인&필라테스 목동점 여러분 안녕하세요!! 하늘은 높고 말도 살찌는 가을이 왔습니다 이런 시기에 제가 여러분들에게 소개해드릴 포스팅은 체중관리 및 다이어트와 함께 근력을 향상시키기 좋은 다이어트와 재활운동 하기 좋은 목동PT 샵 본어게인&필라테스 목동점에서 운동을 하고 온 후기를 작성 해보려고 하는데요 새로 오픈한 곳으로 다양한 오픈 혜택을 제공 하고 있어서 새로 등록하기 좋은 곳이에요 혜택 내용은 아래에 요약 드리니 참고 부탁 드릴게요 1. 본어게인PT&필라테스 목동점 목동PT 샵 다이어트 재활운동 하기 좋은 곳 본어게인&필라테스 목동점은 건물 2층에 위치 해 있어요 엘리베이터를 타고 올라오시면 됩니다!! 차를 가지고 오시는 분들 께서는 주차를 3곳에서 하시면 되는데요 1.건물 앞 2.메가박스 옆 건물 뒷편 3.지하주차장 이렇게 3곳에서 주차를 하실 수 있으니 편한 곳에 하시면 된답니다!! 차를 가지고 오기 편한 곳이에요 2. 내부시설 남여 탈의실의 모습이에요 옷걸이와 전신거울 사물함이 있어요!! 스포츠재활 전공 선생님의 1:1 수업으로 진행 되는 목동PT 샵 이여서 혼자 쓰기에 넉넉해요 목동P... 
  LG트윈스 준플레이오프 4차전 직관후기 허무한 패배  준플레이오프 집관만 하는줄 알았는데 경기 전날 취켓팅으로 4차전 경기 티켓팅 성공해서 직관 다녀왔어요. LG트윈스가 1승만 더하면 플레이오프로 갈 수 있는 상황..😇 과연 제가 승요가 될 수 있을까요!! 수원 위즈 파크의 주차 티켓팅 시간 오류 메시지로 바로 실패 ㅋㅋ 주차 자리까지 티켓팅이라니 너무나 지치네여 홈플러스에 주차하고 먹을거리 좀 사서 수원KT위즈파크로 걸어갑니당 엘지팬들이 정말 정말 많더라구요. 오늘 이기면 정말 축제 될 것 같은 벌써부터 설레는 분위기 😊 북적거리는 야구장 입구. 수원KT위즈파크 먹거리 투탑 진미통닭 보영만두에는 역시 사람들이 바글바글하네요 3루 응원지정석 231구역 5열 준플레이오프 4차전을 보게 될 자리는 3루 응원지정석 231구역 5열이었어요 생각보다 응원단상도 가깝고 통로쪽이라서 왔다갔다하기에도 정말 편해서 만족했던 자리 경기전부터 팀 응원가 메들리가 나오며 분위기를 업 시키는 응원단 맑고 화창한 날씨에 설레는 마음으로 사진도 찍어보구영🫡 수원야구장 5층 가서 구경도 한번 해보고 이제 본격적으로 야구 응원할 준비쓰 🤟 국민의례 시간에는 대형 현수막이 내려왔어요! 중계로만 ... 
  [제주서핑강습] 제주도에서 제일 예쁜 바다 월정리에서 서핑 배우기🩵✨  제주도에 있는 유자입니다🩵 여러분! 제주도에서 제일 예쁜바다가 어디인지 아세요? 🏝️ 아이유님부터 태연님까지 삼다수 광고를 찍으러 이 바다에 오곤 해요~ 저는 4년전 게하스탭으로 이 해변에 있으면서 광고 촬영현장을 진짜 많이 봤어요😉 바로 월정리 해변 입니다. 날이 좋을때도, 흐릴때도 우리가 동남아에서 볼 법한 에메랄드 빛 투명바다와, 하얀 풍차도로, 아기자기하고 감성있는 가게들이 곳곳에 숨어있는 매력적인 해변이에요❤️ 저는 이곳 게하에서 일하면서 처음 월정리를 알게되고나서부터 제주도 올때마다 늘 오는 곳이고, 같이온 사람들도 제일 기억에 남는 장소라고 해요 😊 게하에서 일하면서 유독 월정리에 서핑하는사람이 많길래 저도 언젠가는 이 예쁜 해변에서 꼭 해보고 싶었거든요?🩵 이번에 소원성취 했습니다✨ 월정리 서핑강습 샵 추천 저는 제주도 월정리 서핑샵 중 월정서핑 랑서프를선택했어요! 월정서핑 랑서프 📍제주 제주시 구좌읍 월정리 33-13 지하1층 ⏰매일 9:00-19:00 (10월 부터는 10:00 / 14:00 두타임 강습 가능) 📞 0507-1482-1337 제가 월정서핑 랑서프를 고른 이유는 1. 강사님이 모두 간호사 출신이며, 메인강... 
  테니스 속바지 레깅스 추천 다이소 속바지 비교 헤드 HEAD 내돈내산 후기  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 테니스 서브를 할 때에는 주머니에 여분의 공을 넣어야 하는데요. 남성분들의 경우 바지에 주머니가 있지만 테니스 스커트,원피스의 경우 속바지가 붙어있지만 없는 경우도 있습니다. 속바지가 없는 경우에는 3부,5부 레깅스를 입어주거나 집에있는 속바지를 입어주곤 했는데요! 아무래도 신축성이 없어 볼이 빠지거나 땀을 흡수해주는 원단이 아니라 불편하기도 하더라구요. 테니스 속바지 추천 HEAD 속바지 레깅스 포스팅 시작해볼게요 :) 상품정보 헤드 테니스 속바지 ✔️ 상품명 - 헤드 여성 테니스 3부 레깅스 (JOPOX23450BKX) ✔️ 가격 - 블랙, 화이트 ✔️ 사이즈 - XS S M ✔️ 가격 - 39,000원 -> 23,400원 '테니스 속바지' 검색했을 때 무신사에 가장 먼저 뜨더라구요! 스포츠 브랜드인 헤드 제품인 것도 좋았고 무엇보다 테니스할 때 필요한 볼 주머니가 있어서 좋았어요. 후기도 꽤 괜찮은 제품이더라고요. 사이즈 TIP 166cm 52kg인 저는 XS 사이즈구매. 리뷰 보니까 정사이즈 구매하면 완전 쫙 달라붙지는 않는 것 같기도 하고 테니스 할 때 입으려면 볼도 안빠져야하기에 그래서 가장 작은 사... 
  서면 양정 중고 골프채 매입 후 당일 차액으로 신상 구매한 후기  안녕하세요 서면에서 근무하고 있는 40대 골퍼입니다 ~! 요즘 날씨가 너무 좋아 공치기 좋은날이죠ㅎㅎ? 제가 사용하는 테일러메이드 p790 아이언 세트가 잘맞다가 요즘 힘이 부쩍 줄어들어 버겁다는 생각이 들더라고요ㅠ 아이언세트를 바꿔야겠다는 생각이들었는데요 P790 아이언은 굉장히 좋은데 비슷하면서 더 쉬운게 없나 찾아봤습니다. 그러던 와중 회소식이 들리더라고요^^ 샤프트가 가볍고 헤드타입이 쉬운타입의 아이언세트가 특가 할인을 하더라고요~ 테일러메이드의 스텔스 글로리 아이언이 40프로 할인가로 판매하고 있다는 사실! 기존 테일러메이드를 사용하던 저한테는 더 좋았는데요 ㅎㅎ 기존에 치던 P790과 비슷한 느낌일테고 가벼워진 샤프트와 조금 더 쉬워진 스펙으로 편하게 칠 수 있을 것 같아 어떤 느낌일지 너무 궁금했어요 ㅎㅎ 제가 찾아본 결과 테일러메이드 스텔스 글로리 아이언은 스타일과 퍼포먼스를 추구하는 글로리 라인을 그대로 사용하면서 드로우 구조와 높은 비거리를 주는 아이언 세트였는데요 ㅎㅎ 넓고 샬로우한 페이스의 타입이며 경량화를 통해 빠른 스윙 스피드와 관용성을 제공하도록 설계되었습니다. 헤드 무게도 경량화하여 ... 
  파크골프 부모님선물 추천 프라임 4스타 파크골프채 직접 사용 후기  *본 포스팅은 프라임파크골프채 제작지원받아 작성되었습니다. 안녕하세요 골프전문 인플루언서 안젤라코에요:) 가을 골프 시즌이 돌아왔어요. 다들 열심히 골프 라운딩 즐기고 있으시죠? 날씨도 좋고 야외 활동 좋은 요즘~ 부모님 집 근처에 아산 파크골프장이 오픈했더라고요. 부모님 골프 선물로 파크골프채 드렸더니 너무 좋아하셔요. 제가 고르고 고른 검증된 프라임 4스타 파크골프채 소개할게요. 부모님 파크 골프채 선물 고민 중이시라면 당당하게 가성비 좋고 퀄리티 좋은 국내산 파크골프채 프라임 4스타 강추입니다. 저도 궁금해서 직접 사용해 보았어요. 프리미엄 국산 파크골프채 프리미엄4 스타 바로 필드 나가서 경기할 수 있도록 필요한 모든 것을 선물로 줍니다. 대박이죠 ㅎㅎ 파크골프가 처음이신 분들도 골프채 외에 다른 준비물 따로 구입할 필요 없어서 좋은 거 같아요. 파크골프 가방, 파크골프용 파우치, 볼 홀더, 골프공 2개, 골프장갑, 파크골프용 철 집게, 파크골프용 고무티, 릴타올, 볼마커, 페이스 보호필름, 전용 헤드커버로 구성되어 있어요. 파크골프에 딱 필요한 구성으로 되어있어요. 프라임 4스타 파크골프채는 실제 사용자들의 입소문과... 
  2024 K리그 파이널라운드 일정 순위 울산 HDFC 1위 K리그 미디어데이 국내 프로 축구 리그  2024 K리그 파이널라운드 일정 순위 울산HDFC 1위 K리그 미디어데이 국내 프로 축구 리그 울산 HDFC는 올해 힘든 시간을 보내고 우여곡절 끝에 1위로 33라운드를 마쳤습니다. 마지막 33라운드는 김청상무와의 정말 중요한 경기였는데 짜릿한 역전승 감사합니다. 울산 HDFC 고승범 선수는 이제 요리조리 뛰다못해 공중으로 날라댕기더만요. ㅋ 멋진 동점골과 야고 선수의 역전골까지 너무너무 행복한 33라운드 경기였습니다. 33라운드가 모두 끝이 나고 2024 K리그 파이널라운드 일정이 나왔습니다. 다들 진짜 마지막까지 어찌될지 예측할 수가 없어요. 바라건데 울산현대 3연승 플리즈..ㅠ 3연승 가보자고오!!! 2024 K리그 33라운드 경기 결과 울산 HDFC가 K리그1 3연패의 꿈을 위해 가는 도중 정말 중요한 게임이었던 김천 상무와의 경기에서 2-1 역전승을 거두며 단독 선두를 유지했습니다. 6일 울산문수경기장에서 열린 경기에서 울산은 전반 21분 김천의 모재현에게 선제골을 내줬지만, 후반 30분 고승범과 35분 야고의 골로 역전승했습니다. 승범야고 만세!!! 다른 선수들도 만세!! 이 승리로 울산은 승점 61로 2위 김천과 5점 차이를 벌리며 우승 ... 
  알리 가성비 캠핑토치 widesea 3단 롱토치 실사용 후기  캠핑 다니기 좋은 계절이 왔습니다. 너무 춥지않아 불멍하기도 좋은 시기라고 생각합니다. 화롯대와 함께 꼭 필요한게 토치 인데요. 알리에서구매한 가성비좋은 롱토치가 있어 소개해볼까 합니다. 3단으로 길이 조절도 가능하고, 부피도 작은데 가격까지 착해 만족하며 사용중입니다. 몇달전 알리에서 직구한 widesea 캠핑토이 입니다. 기존에 사용중이던 토치가 좀 짧았는데요. 바베큐 숯이나 장작에 불을 붙이려다 화상을 입을 뻔한 적도있었지만, 그냥그냥 사용할만해 몇년째 사용하고 있었습니다. 바베큐숯이나 장작에 불을 붙일때 반드시 필요한제품이지만 이미 있어서 롱토치 구매를 망설이기도 했습니다. 컴팩트한 보관과 휴대성이 좋아보이는 알리 widesea 롱토치 가격은 할인할때 8천원 미만으로 구매했습니다. 알리에서 물건을 많이 구매했는데 1회용으로 쓰고 버린제품도 제법있답니다. 나무 손잡이에 그립감도 좋고 무엇보다 보관시 손바닥만한 파우치에 쏙 들어가 마음에 들더군요. 여름엔 불멍을 안해 사용할 일이 없었는데, 최근 자주 사용하고 있답니다. 길이가 길며 상당히 가볍고 좋습니다. 파우치가 좀 아쉽지만 이만한 가격에 이런제품 찾기는 힘들거같다... 
  청라PT 커넥트바디 재활트레이닝 후기feat.체형교정  #청라pt #청라재활pt #청라체형교정 #청라피트니스 #청라헬스장 #청라프리미엄pt #청라재활트레이닝센터 #청라통증완화 #청라휘트니스 오늘은 청라에 위치한 프리미엄 pt스튜디오 체험 후기를 포스팅하려고 합니다^^ 골프를 무척 좋아라하는 지인이 얼마전 부터 엘보우(팔꿈치)와 목부분에 통증이 있다고 해서 재활pt를 알아보던중,스포츠 의학을 전공한 전문트레이너들이 상주하며 체계적인 재활 프로그램을 운영하는 곳으로 유명하다는 이야기를 듣고 방문하게 되었습니다. 커넥트바디 재활&PT 청라점입니다. 【주소】 인천 서구 보석로12번안길 35 1층 【영업시간】 월~토 09:00~22:00 매주 일요일 정기휴무 청라 5단지 카페거리내 위치하고 있으며 건물앞 주차도 여유있게 가능하더라고요~ 오후 2시경 예약후 방문했는데 PT를 받고 계신 회원분들이 계셨어요~ 커넥트바디는 단순한 피트니스 센터가 아닌,재활 트레이닝과 1:1전담 PT에 특화된 스튜디오 입니다. 이곳의 트레이너들은 스포츠의학을 전공하고,실제 재활 병원에서 근무한 경력을 가지고 있습니다.또한 대한 운동사협회(KACEP)와 미국 체력관리 학회(NSCA)에서 인정한 자격증을 보유한 트레이너... 
  평내동 청룡태권도 제12회 용인대학교 경기도 동문회장기 후기  평내동 청룡태권도 제12회 용인대학교 경기도 동문회장기 후기 지난 2024년 9월 28일 토요일 구리시 체육관에서는 제12회 용인대학교 경기도 동문회장기 태권도 대회가 성황리에 개최되어 평내동 용인대 석사 청룡 태권도에서도 유치부, 초등부에서 많은 선수들이 참가를 하였습니다 특히 태권도 체대 또는 태권도학과에 진학에 목표를 가지고 매일 3시간 이상씩 최선을 다해 노력하는 중학생, 고등학생 태권도 입시반 유일무이 시범단 및 원 태권도 시범단원들이 많이 출전을 하였습니다. 종합우승 및 겨루기, 품새 우승기가 준비되어 있었습니다 오늘 입상한 선수들에게 줄 금메달, 은메달, 동메달과 단체상으로 지급할 트로피가 많이 준비되어 있었습니다 개 회 식 약속된 시간이 되어 김대중 사무국장님에 사회로 개회식이 시작되었습니다 본회 용인대학교 경기도 동문회 박환균 부회장인 제가 개회선언을 했습니다 본회 엄기대 회장님께서 표창장 시상 및 개회사를 하셨습니다 구리시 태권도 협회 김건녀 회장님께서 표창장 수여와 축사를 해주셨습니다. 본회 감사이시면서 가평 동문회 이춘환 회장님께서 표창장 수여를 해주셨습니다. 대한태권도협회장 표창장 수상 용... 
  고령 우곡수리 암장 (가는방법, 주차, 개념도, 화장실)  경상도 자연 리드 암장, 재미있고 만족스러웠던 우곡수리암장 주소: 경남 합천군 덕곡면 율지포두길 338-39 ( 세부적인 가는길은 아래 자세히 설명) 어프로치: 차타고 쭉~ 들어갈 수 있음. 어프로치 30초 난이도: 초대형암장 5.8 정도부터 어려운문제까지 다양함. 무려 40개의 루트가 있다고..! 화장실: 화장실 있음 ! 기타: 낙석이 종종 있으므로 헬멧을 챙겨가는것이 좋겠다. 바로 옆에 주차할 수 있는 공간이 있는데, 확보하는 분들을 뚫고(?) 들어가는거라 조금 머쓱타드.. 가는방법 2023년 새로 개척보고회가 열린 우곡수리암장은, 율지포두길 338-39 주소를 찍고 움직이면 돼요. 네이버에는 아직 주소가 정확히(?) 안나온 것 같고 다음지도에서 보다 근접한 주소를 확인할 수 있었는데요, 사진처럼 주소에 도착해도 완전도착은 아니고 여기서 조금 더 진입해야하는 부분이 있으니 이부분 참고하셔서 이동하시면 좋을 것 같아요. 이런 도로를 막~ 달리다가, 어떤 읍내같은곳도 지나고... 그러고 도착을하게되는데요, 도착이 얼마안남은 것 같은데 읍내같은 곳이 나왔다? 만약 편의점이나 마트 필요하신분들은 이곳에서 꼭 들르시기를 추천드립니다. (근처에 아무것도없음... 
  대연동PT, 경성대PT/ OHP 운동어깨를 강하게 만드는 최고의 방법!  안녕하세요!!~~~ 유익한 정보만 드리는 대연동PT 박재용 트레이너 입니다.^^ 📌 서론 OHP(Overhead Press) 운동은 어깨 근육을 강화하고 상체를 균형 있게 발달시키는 데 매우 효과적인 운동입니다. 이 글에서는 OHP 운동의 장점, 올바른 수행 방법, 그리고 주의점에 대해 알아보겠습니다. 📄 본론 OHP 운동의 장점 어깨 근육 강화: OHP 운동은 주로 삼각근, 특히 앞쪽과 중간 쪽을 타깃으로 합니다. 강력한 어깨는 상체의 균형을 유지하고, 다양한 스포츠와 일상생활에서의 기능적 성능을 향상시킵니다. 상체 발달: OHP는 가슴(대흉근), 등(광배근), 팔(상완이두근 및 삼두근) 근육도 함께 사용하므로, 상체 전반의 근육 발달에 도움을 줍니다. 이는 전반적인 근력 향상에 기여하며, 근육미 개선에도 큰 효과를 미칩니다. 기능적 힘 증가: OHP 운동은 물체를 위로 들어 올리는 동작과 유사하여, 일상생활에서의 힘을 증가시키는 데 도움을 줍니다. 특히, 무거운 짐을 들어 올리거나 작업을 할 때 유용합니다. 코어 안정성 향상: 올바른 자세로 OHP를 수행하면 코어 근육도 활성화됩니다. 코어 근육의 안정성은 모든 운동의 기초가 되며, 부상 ... 
  클럽디보은cc 후기 대전근교골프장 속리산 10월 라운딩 복장  대전근교골프장 클럽 디보은cc 안녕하세요 구찌코코에요. 저번주 일요일에 클럽디 보은cc를 다녀왔습니다. 대전근교골프장 중에 원래는 속리산cc를 가려고 했는데 예약 마감이라 보은으로 다녀왔어요! 클럽디 골프클럽에 금강, 거창도 있답니다. 속리산은 빠진건지 이름이 속리산cc로 변경되었어요. 10월이라 날이 쌀쌀해졌죠, 10월 라운딩 복장 정보와 그린피, 할인 예약방법, 근처 맛집, 그늘집 가격, 코스 난이도 등까지 알려드리겠습니다. 퍼블릭 18홀의 골프장이지만 가격 대비 넘 괜찮은 시설 + 좋은 캐디님을 만나 즐겁게 라운딩 하고 왔어요! 그럼 후기 시작할게요. 📞 전화번호 043-540-8888 📍주소 충북 보은군 보은읍 장속중초로 386 가는 법 클럽디보은은 속리산 근처로 대전ic쪽으로 빠져서 고속도로로 가면 1시간 내외로 도착가능한 대전근교골프장이에요. 이날 제 차를 타고 갔습니다. 제 차에는 골프백 4개가 실린답니다. (이득) 새벽 6시 58분 티오프라 5시넘어서 출발했는데 가는 길 여명도 참 예뻤어요. 그린피, 할인예약 가을 기준 그린피 주중 140000원 주말 170000원 입니다. 카트비 10만원 / 리무진카트 15만원 캐디피는 15만원입니다. 근데 골프... 
  명지대 헬스장 새로피티 한체대 부부가 직접 운영하는 피티샵 PT뜻  안녕하세요. 씐나게 여행하고 즐겁게 먹고다니는 썬썬칩입니다. 계속되는 썬썬칩의 건강하게 살기 프로젝트!! 조금씩 헬스에 몸을 담고 있는 썬썬칩이 정말 안되겠다 싶어서 이번에 혼자서 운동을 할 수 있는 루틴을 배우고 싶어서 명지대 헬스장 새로피티를 다녀왔습니다. 무엇보다도 한체대 부부 트레이너 두분이 하시는 전문 PT샵이라서 믿을수 있었는데요. 명지대 헬스장에서 혼자서 운동할 수 있는 상체루틴을 배워온 오늘의 포스팅을 시작합니다. 명지대 헬스장 한체대 부부가 직접운영하는 전문 PT뜻 새로피티 ⓒ 글, 사진 / 썬썬칩 / @ssun.ssunchip 1. 새로피티 기본정보 새로피티 📍 주소 / 서울 서대문구 거북골로 33 3층 ⏰ 영업시간 / 월 - 금 10:00 ~ 22:00 정기휴무일 매주 일요일 ☎️ 전화번호 / 0507-1337-4254 ✔️ 예약방법 / 네이버플레이스 명지대 전문 pt샵 새로피티는 서울 명지대 정문에서 1분거리에 위치해있어요. 공차건물 3층인데요. 저기 보이는 사진에서 오른쪽으로 꺾으면 들어가는 계단이 보입니다. :) 네이버 플레이스 예약을 하고 가시면 지금 1:1 맞춤형 컨설팅이 무료로 진행되고 있으니 다들 좋은기회에 운동프로그램 컨설팅 받아... 
  더헤븐cc 더헤븐리조트 카페 이솔라, 더 테라스 후기  아침 저녁으로 제법 쌀쌀한 바람이 부는 가을입니다, 올해는 마치 가을도 겨울도 오지 않을 것 처럼 그렇게나 덥더니 10월이 시작되니까 언제 그런일이 있었냐는 듯 가을이 됐죠? 더불어 골프 좋아하는 분들은 한달도 채 남지 않은 짧은 가을골프를 즐기기 위해 동분서주(?) 하고 계시리라 믿습니다. 벌써 낙엽이 떨어지고 있으니 말이에요... 자... 골프도 골프지만 서울 경기권에서 한시간이면 도착하는 짧은 이동거리에 서해바다가 펼쳐진 멋진 오션뷰를 갖추고 있는 최애 골프장 더헤븐cc 더헤븐리조트 다녀온 이야기 그 두번째 스토리를 시작합니다. 뭐 더헤븐cc 코스 컨디션 좋은거야 매번 소개할때 마다 밥 먹듯 얘기하고 있으니 더 설명할 필요가 없을 것 같구요... 그보다는 라운드를 마치고 리조트 내에 위치하고 있는 멋진 카페, 이솔라 후기를 전해드릴까 해요. 참고로 더헤븐cc 3부 야간라운드에서는 이렇게 멋진 낙조와 함께 인생사진, 혹은 영상을 건질 수 있는 기가막힌 타이밍들이 여러번 찾아옵니다. 그래서 저는 당일치기 골프보다, 더헤븐리조트 하루 숙박이 포함된 1박2일 골프를 선호하는데요. 서해바다와 골프장 전경이 멋지게 펼쳐지는 인피니티풀 같... 
  천안 헬스장 불당동 피지오스튜디오 상체운동  천안 헬스장 불당동 피지오스튜디오 오래간만에 운동 일기:) 명절 휴무랑 강사님 휴가로 잠시 쉬어가는 시간을 갖고 2주 만에 천안 헬스장 불당동 피지오스튜디오로 출석! 2주 센터 안왔을 뿐인데 왜이리 오래 쉰 거 같은 기분이 드는건지ㅋㅋㅋ 열심히 놀았으니깐 다시 열심히 하즈아아ㅋㅋ 가슴 운동 강사님께서 가슴 운동은 월요일 국룰 루틴이라며ㅋㅋㅋ 이번 수업은 가슴을 타깃으로 해줬는데요. 할 때마다 새로운 느낌적인 느낌ㅋㅋㅋㅋ 다른 신체보다 팔이 약하다보니깐 상체운동 할 때마다 어려운거 같아요;; 그래도 이겨내자!! 워밍업은 빈봉으로 가슴라인이 충분히 늘어나는거 느껴준 뒤 무게를 올려서 진행! 1세트, 2세트 40kg 3~5세트 35kg 무게를 올리면 동작 진행하기 어렵지만 강사님께서 보조를 해주기 때문에 믿고 끝까지 할 수 있습니다. 혼자하면 이렇게 무게 올리는거 생각도 못할텐데 강사님과 함께 하면 나의 한계도 넘어설 수 있어요! 덤벨로 하니깐 자극을 훨씬 더 느낄 수 있었는데요. 평소 잘 사용하지 않는 동작이다 보니깐 자세 잡기가 조금 어렵더라고요. 강사님께서 어떻게 자세를 잡아야 자극이 제대로 오는지 티칭해 주셔서 수월하게 할 수 ... 
  등 날개뼈 통증 오른쪽 왼쪽 간단 해결 방법  안녕하세요. 익투르입니다. (1) 등이 묵직하거나 (2) 쿡쿡 쑤시는 느낌 (3) 칼로 찌르고 베는 느낌 (4) 근육을 뜯어내고 싶은 느낌 날개뼈 안쪽에서 발생하는 통증으로 힘들어하시는 분들을 위해 도움이 될만한 정보를 준비했습니다. 목과 어깻죽지 부근에서 발생하는 통증도 해결할 수 있으니 참고해서 따라와 주세요. 첫 번째로 목 근육을 풀어줄 거예요. "날개뼈 통증이 있는데 웬 목 근육?" 하실 수도 있을 텐데요. 목뼈에서 시작되는 등쪽어깨신경은 (Dorsal scapular nerve) 목 근육을 거쳐 날개뼈 안쪽까지 이어지기 때문에 목 근육이 뭉치게 되면 신경을 압박해요. 그래서 목 근육이 뭉쳤는데 날개뼈 안쪽에 통증이 발생할 수도 있는 거죠. 실제, 촉진을 해보시면 딱딱하게 굳어있거나 뻐근한 경우가 많아요. 그리고 이게 원인이라면 마사지를 했을 때 (1) 근육이 풀어지는 느낌이 날 거고 (2) 극단적인 경우에는 날개뼈 통증이 순식간에 사라지기도 하니 믿고 따라 해보세요. 01 통증이 있는 부위 반대 방향으로 고개를 돌리고 👉 왼쪽 날개뼈 통증이 있다면 오른쪽으로 고개 돌리기 손가락으로 귓불을 따라 일직선으로 내려오게 되면 (1) 길쭉하게 튀어나온 근육... 
  서울 프리다이빙 강습 강사과정 자격증 수업 후기  안녕하세요! :) 서울 프리다이빙 강습 강사과정 자격증 수업을 마치고 드디어 강사가 되어버린 김 씨입니다.😊 처음 서울 프리다이빙 자격증 강습의 시작을 고고와 함께 연을 닿아서 했었고, 이렇게 프리다이빙 강사과정까지 무사히 고고와 마칠 수가 있었는데요. 시작은 서울 프리다이빙 자격증 강습인 초급 레벨 1+2 과정이었고, 이후에 중급을 따고, 고민 끝에 마스터+강사를 결제를 하게 되었어요. 결론적으로 한 마디를 먼저 한다면, 정말 1도 후회가 없습니다! 일단 제가 생각하는 강사로서의 큰 장점은 제가 주도적으로 다이빙을 할 수 있다는 부분이라고 할 수 있겠는데요. 강사라는 책임감도 당연히 함께 따라와요. 마스터와 서울 프리다이빙 강사과정 자격증의 다른 점은 사실 티칭 스킬이라고 할 수 있는데요. "나는 강사다!"라는 마인드로 더욱 열심히 하게 되더라고요.😊 또한 서울 프리다이빙 강습 강사과정 자격증 수업을 받으면서 생각하지도 못했던 부분들을 전체적으로 많이 배울 수가 있었어요. 기본적으로 저는 고고에서 PADI 협회의 서울 프리다이빙 강습 강사과정 자격증 과정을 전반적으로 배우게 되었는데요. 다이버의 입장이 아니라 오로지 ... 
  [분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅] 분당 야마하 아이언 골프채수리(샤프트연장수리)📌  분당 야마하 아이언 골프채수리 입니다. 이번 골프채수리는 샤프트 연장수리 입니다. 야마하 7번아이언 수리를 위해 먼저 부러진 샤프트를 헤드에서 빼내줍니다. 7번아이언 호젤쪽에 열을 충분하게 가열해주고 부러진 샤프트 추출기로 빼내줍니다. 야마하 7번아이언 호젤 안쪽에 박혀있는 부러진 샤프트 팁부분을 빼내야 골프채수리를 할수있습니다. 분당골프채수리, 판교골프채수리, 동천동골프채수리, 서현골프채수리, 수내골프채수리, 정자동골프채수리, 광교골프채수리, 과천골프채수리, 수지골프채수리, 죽전골프채수리, 의왕골프채수리, 신봉동골프채수리, 성복동골프채수리, 상현동골프채수리, 풍덕천동골프채수리, 구미동골프채수리, 분당동골프채수리, 성남골프채수리는 분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅샵에서,,,! 부러진 샤프트 팁 부분을 빼내고 연장수리를 위해 기존 그립과 그립테이프도 제거해 줍니다. 그 다음 샤프트 연장봉을 준비해 줍니다. 샤프트 연장수리를 하기전 기존 7번아이언 길이를 확인해줍니다. 8번아이언이나 6번아이언이 있으면 길이를 확인하고 없다면 부러진 샤프트 총 길이를 확인하고 같은 길이로 연장을 해줍니다. 가급적이면 부러진 골... 
  골프 게임 체인저 유틸리티 아이언 : 지니코 + 투어에이디 DI 하이브리드 전용 샤프트  가장 현대적이지만 혼동하기 쉬운 두 가지 골프 클럽, 유틸리티 아이언과 하이브리드를 알아보겠습니다 두 클럽의 역할과 차이점은 무엇인지 함께 자세히 살펴보시죠! 유틸리티는 '다용도'의 의미를 갖고 있고 하이브리드는 '서로 다른 성질의 요소를 둘 이상 뒤섞음'을 뜻해서 우드 형태를 가지고 있으면서 크기가 작은 형상의 골프채는 '하이브리드'라고 부르는 것이 적합하지만 다양한 분야에서 많이 사용되는 용어이기 때문에 유틸리티라고 부르는 경우가 더 많습니다. 드라이빙 아이언은 원래 1번 아이언의 별칭이지만 중공구조로 솔(Sole)이 넓고 무게 중심을 주변부에 배치한 클럽을 드라이빙 아이언이라고 부르고 있지만 유틸리티 아이언이라고 부르는 것이 더욱 바람직한 표현이라고 할 수 있습니다. 그렇다면 유틸리티 아이언과 하이브리드 골프 클럽의 차이점은 무엇일까요? 가장 큰 차이점은 클럽페이스 디자인입니다. 유틸리티 아이언은 일반 아이언처럼 클럽페이스가 평평한 면으로 디자인되어 있지만 하이브리드는 드라이버나 우드처럼 곡면으로 설계되어 있습니다. 골프 클럽에서 좌우 곡면을 벌지(Bulge), 상하 곡면을 롤(Roll)이라고 부릅니다. 곡면의 ... 
  닥스골프 24FW 인헤리턴스 라인 아서앤그레이스 콜라보 에디션 럭셔리 골프웨어브랜드 가을 라운딩패션  * 본 포스팅은 닥스골프로부터 원고료를 제원받아 작성되었습니다. DAKS GOLF 닥스골프 안녕하세요 골프인플루언서 안젤라코에요:) 공 치기 딱 좋은 계절 가을이 왔어요~ 시원 선선한 바람에 라운딩하기 너무 좋은 날씨에 입기 좋은 여자 남자 골프웨어 닥스골프 소개할게요. 24FW 인헤리턴스 라인 및 아서앤그레이스 콜라보 제품이에요. 프리미엄 골프웨어브랜드 답게 고급스러움과 젤제된 디자인이 매력적인 닥스골프웨어 가을라운딩룩 필드룩으로 딱이에요. Inheritance Line 인헤리턴스 라인은 지난 시즌 첫 등장과 동시에 닥스골프의 고급스럽고 세련된 무드로 사랑받는 하이엔드 럭셔리 라인이에요. 클래식하고 품격있는 디자인과 디테일함이 매력적인 가을골프웨어에요. 영국 왕실의 로열워런트 문장을 사용한 디자인과 섬세한 디테일, 메인 라벨을 핫멜트 기법으로 마감한 럭셔리한 프리미엄 골프웨어브랜드에요. 가을골프라운딩에 여성 남성 골퍼분들이 한번쯤은 꼭 입고 라운딩가고싶은 워너비룩이죠. 군더더기 없는 디자인과 골프 스윙 시 기능성면에서도 최고 ❤️ 통기성 좋은 안감과 방풍, 생활 방수 우븐 소재로 따뜻해서 늦가을까지도 쭉~ 입을 ... 
  골프초보 골린이 필드 나들이_남양주CC 9홀 x 2회  남양주CC 골린이 30번째 라운딩은 전날 급히 예약한 남양주 CC에서 - 남양주CC는 정규홀 느낌은 없고, 파쓰리 느낌이 난다. 원래는 9홀이었는데, 최근 9홀을 증설해서 곧 영업 예정이라고 한다. 내가 방문했을 땐, 9홀을 두 번 도는 시스템이었다. 원래 남양주CC에 회원권처럼 일정 금액을 deposit하고 할인 받는 시스템이었는데, 뭔가 별 메리트가 없는지 일행들은 이번 방문에서 회원권을 해지했다. 이 곳이 남양주CC 클럽하우스.... http://www.namyangjucc.co.kr/ 이것저것 내용들은 남양주컨트리클럽 홈피에서 확인 가능. #남양주CC #남양주컨트리클럽 #골프라운딩 #골프필드 #나인홀 #명랑골프 #해피골프 #골린이 #골프초보 #골프초보라운딩 #골린이골프장 #남양주골프 셀프로 체크인해야 하는데, 락카키 출력이 안 되더라. 그리고 여자 락카번호는 0650인데, 650번이 없어... 한참 헤맸는데, 6을 빼고 봐야한데. 진짜 친절하다 친절해! 그래도 있을 건 다 있네. 프로샵이 있음. 남양주CC 레스토랑? 식당? 얼음도 안 준다 그러고... 아쉬움이 많았음. 가격은 정규홀과 비슷하다. 자세히 봐도 가격이 ㅎㄷㄷ하지만... 📍하이네켄 생맥주 10,000원 맥주를... 
  룰루레몬 테니스 스커트 사이즈 여자 골프 테니스 치마 추천  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 요가복계의 샤넬이라고 불리는 룰루레몬! 테니스나 골프 칠때 입기 좋은 스커트류들이 있더라고요. 룰루레몬 테니스 스커트 2종 입어봤는데요! 룰루레몬 테니스 스커트 상품정보 및 가격,사이즈, 상세컷 속바지 및 볼주머니 유무,착샷 포스팅 시작해볼게요! 여름 끝물,, 아니 가을,, 아니 거의 겨울이 찾아오고 있어서 그런지 룰루레몬 방문했을 때 사이즈나 색상이 많이 없었어요 ㅠㅠ 룰루레몬 하이라이즈 플리티드 테니스 스커트 상품정보 ✔ 상품명 - 하이라이즈 플리티드 테니스 스커트 ✔ 컬러 - 4가지 White, Black, True Navy, Blue Willow ✔ 사이즈 - 8가지 0,2,4,6,8,10,12,14 ✔ 가격 - 125,000원 룰루레몬 공식 홈페이지에서 보면서 느낀건데 Blue Willow 색상 정말 예쁘네요 ! 매장에 네이비, 화이트, 블랙만 있는 걸 보니 하이라이즈 플리티드 테니스 스커트 중에서 블루 색상이 가장 인기 컬러가 아니었을까.. 하는.. 룰루레몬 테니스 스커트 사이즈 룰루레몬 사이즈 0 = 33 사이즈 2 = 44 사이즈 4 = 55 사이즈 6 = 66 사이즈 8 = 66 ~ 77 사이즈 10 = 77 ~ 88 사이즈 12 = 88 사이즈 14 = 99 사이즈 166cm... 
  [야구 직관] 준플레이오프 2차전 티켓팅 후기, 포스트시즌 가을야구 분위기 꿀팁  안녕하세요. 다링입니다🙃 어제 엘지트윈스 준플레이오프 2차전 가을야구 경기, 응원하고 온 따끈따끈한 포스팅 ⑉♥ 올해 야구 정규 시즌은 최종 3위로 마무리했기에, 와일드카드에서 올라온 KT 위즈와 맞붙는데 1차전은 이미 져서 2차전은 무조건 이겨야 하는 상황! ⚾️가을은 엘지꺼⚾️ 준플레이오프 응원타올을 나눠준다니~~ 3차전은 원정이라서 수량이 반으로 줄었지만 다들 성공하십쇼❗️ 우리는 이 타올을 받기 위해서 아주 일찍 도착함🤩 경기 시작 2시간 전부터 입장이 가능하기 때문에, 낮 2시 경기인데 처음으로 12시 오픈런 했다는.. 야구 타올은 12시 20분쯤 품절ㅠㅠ 우리의 자리는 1루 네이비 311블럭 7열 >< 야구의 낭만은 바로 지류 티켓이지ㅎ 야구 경기 전부터 사람들이 엄청 많았는데, 보니까 모바일티켓 줄과 지류티켓 줄이 달랐음! 종이티켓은 매표소 창구에서 교환한 다음에 입장이 가능해서 시간이 더 오래 걸릴 거 같지만, 모바일티켓 선택한 사람이 훨씬 더 많기 때문에 지류티켓만 바꾸면 입장 줄은 거의 없이 바로 입장할 수 있어서 개인적으로 더 빠른 거 같음✌🏻 오늘 우리의 #야푸 #야구푸드 피자🍕와 막걸리~ 그리고 편의점에... 
  2024 안동 마라톤 대회 (달리기 입문 한달. 생애 첫 대회 참가)  그동안 건강을 위해서 하는 운동이라고는 자전거를 타는게 유일했는데 최근에 달리기의 매력에 빠져들기 시작 하였다. 나에게 다가온 달리기의 가장 큰 매력은 아무래도 접근성이 쉽고 빠르다는 것이다. 퇴근하고 집에 와서 달리기에 편안한 옷으로 갈아입고 러닝화에 시원한 물 한병 챙기면 모든 준비가 끝난다. 현관령을 넘는 일련의 과정이 쉽고 빨라서 그런지 최근 한달 정도는 자전거를 타러 나가기 보다는 달리기를 하러 나가는 날이 더 많았다. 처음에는 1km도 달리기 힘들었는데 하루 이틀이 지나면서 페이스는 느리지만 걷듯이 뛰다 보니 점점 달리는 거리가 늘어나기 시작 하였다. 아직은 내 몸 상태가 달리기에 최적화 되지 않은데다가 인대 파열등 몸 여기저기에 고장이 난 상태라 욕심을 내지 않고 딱 5km 정도만 달려 보는 것을 목표로 삼았다. 그러던 찰나 함께 운동을 해 오던 팀원 분들이 안동 마라톤 대회가 얼마 남지 않았으니 한번 같이 참가해 보자고 하였다. 이제 막 달리기 시작한지 한달도 되지 않았는데 내가 대회를 나갈 수 있을까? 생각이 들었지만 남은 시간 열심히 준비를 한다면 5km 정도는 나도 제한 시간 안에 완주를 할 수 있을거라는 생각... 
  2024 KBO 포스트시즌 KT위즈 VS LG트윈스 준플레이오프 1차전 직관 후기  여러분 안녕하세요~ 오늘은 대망의 2024 KBO 포스트시즌 KT위즈와 LG트윈스의 준플레이오프 3차전이 수원 KT위즈 파크에서 열리는 날이에요!! 이전 준플레이오프 1차전 티켓팅 성공 포스팅을 올리고 후기를 쓴다고 했는데 깜깜무소식이라 기다리신 분들이 있으셨을까요~ㅎㅎ 열심히 응원하고, 일주일의 삶이 고단해서 미루다가 이제서야 남기게 되었습니다. 한 번 1일 1포스팅을 놓치니까 다시 하기가 정말 어렵다는 것을 느낍니다.ㅜㅜ 2시 경기였고, 직관을 기념하기 위해 모바일 티켓이 아니라 종이 티켓을 신청해서 티켓 출력 시간이 걸릴까 봐 일찍 출발했는데요. 중간에 점심을 먹느라 시간이 조금 지체되었어요. 근데 많은 분들이 빠른 입장을 위해 모바일 티켓을 선택해서 매표소 앞이 정말 한산했어요. 덕분에 빠르게 발권을 할 수 있었습니다.ㅎㅎ 정규 시즌 3위로 순위를 마친 LG 트윈스의 홈인 잠실 야구장에는 RE:RISE!라는 캐치프레이즈로 포스트시즌의 문을 열었더군요! 잠실야구장 3루 블루석 115블럭 5열 64번 시야 확실히 LG의 홈구장이라 LG 트윈스 팬분들이 내·외야를 가리지 않고 많았어요. 정말 예매한 좌석으로 가면서도 느꼈는... 
  구의동pt 10kg 감량을 위해 도전!!!  나에게 맞는 PT 선생님을 찾고 있는데 아직도 망설이고 계시나요? 운동을 시작하고 싶은데 나에게 맞는 PT 선생님을 찾느라 시간만 보내고 있지는 않으신가요? 꼼꼼한 트레이너 진정성 있는 트레이너 항상 발전하는 트레이너 나를 편하게 만들어 주는 트레이너 나의 운동 목표를 이뤄줄 수 있는 트레이너 나에게 맞는 PT 선생님이 찾고계신다면 오늘 이 글을 끝까지 읽어주세요. 4월 초에 -10kg 감량을 위한 다이어트 목표로 구의동pt 안성민 선생님을 찾아주신 회원님. PT 수업 전 회원님에 대한 정보를 얻기 위해 함께 소통하는 시간을 가졌습니다. "회원님 PT 수업을 통해 얻고 싶은 운동 목표가 있으실까요?" "저는 휴가 전 몸을 만들고 무릎 통증 완화와 건강을 위해 체중 감량을 하고 싶어요." 최근 체중 증가로 인해 무릎에 대한 통증과 스트레스가 있으셨기 때문에 회원님만의 운동 프로그램에 대해 자세히 설명을 해드렸습니다. 무릎에 부담이 가지 않는 범위를 찾아야 하는 이유와 가동 범위가 짧게 들어가는 이유 그리고 체중 감량을 위해서 어떤 운동 프로그램을 진행할 것인지 대해 알려드리는 시간을 가졌습니다. 큰 근육을 이용하여 전체 칼로리 소... 
  캠핑이불 4몬스터 덕다운블랭킷 차박용품  안녕하세요 가족캠퍼 리멤버 입니다. 최근 캠핑을 다녀와보니 아침 저녁으로 긴옷이 없으면 안 될 날씨더라구요. 이럴때 가볍게 사용할 수 있는 캠핑 블랭킷이 있으면 참 요긴하게 쓰이는데요 4몬스터 덕다운블랭킷이라고 캠핑이불 겸 함께 사용하면 좋은 제품이라 소개를 드려보도록 할게요. 4몬스터 덕다운 캠핑 블랭킷 4몬스터 덕다운블랭킷은 430g의 아주 가벼운 무게와 수납시 사이즈가 30 * 11.5cm이기 때문에 일반캠핑 뿐 아니라 백패킹시에도 부담없어 캠핑이불로 사용하기도 좋은데요 키가 작은분들이나 아이들이 사용하기 좋아 보였습니다. 길이조절이 가능한 스트랩이 있어 어깨나 다양한 곳에 걸어 편리하게 사용할 수 있었습니다. 돌돌 말아 접은 후 버클을 채워주면 내용물이 빠지지 않고 외부먼지 등으로부터도 안전해서 깔끔하게 보관 및 사용이 가능하더라구요. 캠핑이불로도 사용을 할 수 있으니 깔끔하게 보관하면 좋은거자나요!! 가볍다고 보온력이 약하다고 생각하면 오산입니다. 두께는 얇지만 650이상의 필파워 덕다운으로 제작하여 복원력이 우수하고 보온성이 높다고 하는데요 실제로 캠핑이불로 사용해보고 블랭킷으로 걸쳐서 캠핑생활을 해봤는데... 
  가을 라운딩 팔공CC 후기 10월  안녕하세요, 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 10월 3일 첫 가을 라운딩을 다녀왔어요. 1시경 티오프였는데 집에서 나서기 전까지 비 예보로 걱정하며 갔어요. 아흑 간만에 첫 가을 라운딩인데~ 하늘이 안 도와줌.. 갑자기 낮 온도가 20도 밖에 안돼서 더 춥게 느껴졌어요. 비오는 날 가을 라운딩 팔공CC 후기 공유해 볼게요. 팔공CC 코스 정보 팔공CC는 가을 라운딩 아름다운 단풍으로 유명한 CC 중 하나입니다. 대구 대표적 관광코스 팔공산 자락에 위치해 있고, 동화사 갓바위 등 유명 절도 함께 있어 주말이면 관광객들로 북적이는 동네입니다. 10월 초 컨트리클럽 입구에 막 단풍이 들기 시작했는데 10월 말 정도면 단풍이 절정일 거 같아요. 1987년 개장한 역사 있는 대구 대표 명문 골프장. 회원제로 운영되어 젊은 골퍼보다는 시니어 골퍼분들 비중이 훨씬 많아 편한 분위기입니다. 다들 몇십 년씩 본 사이라 회원들과 캐디분들 친밀도 높음. 가족적인 분위기에서 라운드 할 수 있는 게 장점. 대구 시내에서 30-40분 거리에 위치해 있어 대구권역에서 가장 가까운 골프장 중 하나입니다. 칠곡 IC, 대구 포항 간 고속도로, 경부 고속도로 등 IC 인접. ... 
  스릭슨 소프트 필 속 좀 볼래?  안녕하세요, 여러분! 오늘은 골프를 즐기시는 분들이라면 한 번쯤은 들어봤을 '스릭슨 소프트 필' "SRIXON SOFT FEEL" 골프공에 대해 이야기해 보려고 해요. 골프공을 선택하는 것만으로도 게임의 질이 크게 달라지기 때문에 진지하게 고민해야 할 주제인데요. 많은 사람들에게 사랑받는 이 제품이 왜 그렇게 인기가 있는지, 그리고 실제로 사용해 본 사람들이 어떤 후기를 남기는지 파헤쳐 보겠습니다. 이번 글을 통해 '2피스 골프공'과 '로스트볼'에 대한 모든 궁금증을 해결하실 수 있을 거예요! 그럼 바로 시작해 볼까요? 1. 왜 스릭슨 소프트 필 인가? 스릭슨 소프트 필은 현재 시장에서 가장 인기 있는 골프공 중 하나에요. 핸디캡이 높은 골퍼들에게 특히 사랑받고 있는 이유는 그 독특한 '소프트 필' 기술 덕분이에요. 이 기술 덕분에 타격감을 부드럽고 편안하게 만들어주어 스윙이 쉬워지고, 멀리 날아가는 느낌이 들죠. 특히 초보자나 여성 골퍼들에게 인기가 많아요. 그만큼 많은 분들이 이 제품을 사용해 보고 재구매를 하고 있는 만큼, 그 실력은 이미 검증되었다고 할 수 있습니다. 2. 이 정보를 꼭 알아야 할 사람들 이 정보를 가장 필요로 하... 
  혼마 X4 골프공 속 좀 볼까?  여러분, 안녕하세요! 골프를 좋아하는 여러분, 최근에 어떤 골프공을 사용하고 계세요? 골프공 하나가 경기 결과를 얼마나 바꿀 수 있는지 다들 알고 계실 텐데요. 오늘은 많은 사람들이 주목하고 있는 혼마 X4 골프공에 대해 이야기를 나눠보려고 합니다. 이 골프공은 완벽한 성능을 자랑하며, 많은 골퍼들의 찬사를 받고 있어요. 이 글에서는 혼마 X4의 주요 특성, 장단점, 그리고 실제 사용 후기를 통해 여러분이 골프공 선택에서 더 나은 결정을 할 수 있도록 도움을 드리겠습니다. 최근 골프를 즐기면서 다양한 골프공을 사용해 보고 있어요. 특히, 많은 사람들이 추천하는 혼마 X4 골프공을 테스트해 봤는데요, 그 성능이 기대 이상이었습니다. 이번 글에서는 혼마 X4 골프공이 왜 그렇게 특별한지, 어떤 점이 뛰어난지 여러분께 공유하고자 합니다. 또한, 이 골프공이 실제 게임에서 어떤 성능을 발휘하는지도 함께 살펴보려 합니다. 준비되셨나요? 그럼 지금부터 시작해 볼게요! 1. 혼마 X4 골프공을 알아야 하는 이유 혼마 X4 골프공은 특히 경쟁적인 골퍼들 사이에서 많은 인기를 얻고 있습니다. 이 제품은 4피스 구조로 제작되어 비거리와 정확성을 동시에 ... 
  [용인 기흥 수영개인강습]&수원 성인 수영 빠르게 배우는 방법[수영초보/입문/영법교정래슨/실력향상]  안녕하세요! 제이디스포츠 장동철 교수입니다~^^ 오늘은 날씨도 많이 춥지 않고 바람도 선선히 부는것 같아서 기분이 좋습니다! 저희 수영장은 연중무휴로 쉬는 날 없이 열심히 하고 있습니다. 매주 회원님들 발전하는 모습을 지켜보니 너무 뿌듯하고 더 열심히 해야겠다는 생각이 듭니다~^^! 최근 저희 수영장에 오랜 시간 레슨을 받고계신 회원님들이 어느덧 모든 영법 진도를 나가시고 디테일 수업으로 전환하여 스킬을 습득하고 계신데요! 오늘은 수영 초급자부터 중급으로 빠르게 가기위해 도움이 되는 부분들을 간략히 정리하여 소개해드릴까합니다! 이미 상급자이신 분들은 과거를 회상하시면서 잘 수행을 하셨는지 리뷰해 보세요~^^ 수영의 시작과 실력향상 tip 수영을 하시기로 마음을 먹고 수영장에 처음 발들 들인날입니다! 수영복도 어색하고 수영모자 안경까지 너무나도 어색한 시기입니다. 과연내가 잘 할 수 있을까라는 의구심에 걱정도 많이 되시리라 생각됩니다. 하지만 걱정하지 마세요! 수영장의 물은 가만히 있으니까요! 긴장을 빼주시고 몸만 잘 움직여 주신다면 물은 여러분들을 괴롭히지 않습니다~^^ <몸에 긴장풀기> 수영은 물에서 하는 스포츠로 신... 
  울산옥동헬스장 300평대 규모의 헌트피트니스 옥동점 소개 및 PT후기  안녕하세요! 먹는 것도 좋아하지만 먹기 위해 운동도 해야겠죠? 그래서 운동도 좋아하는 영슐랭입니다. 오늘은 저의 고향 옥동에 시설이 괜찮은 헬스장이 있다고 소개받아서 다녀와봤는데요? 갔다 왔는데 진짜 기대 이상입니다. 소개해 드릴게요 '헌트피트니스 옥동점' 'HUNTFITNESS 옥동 아이파크 1차 바로 앞쪽에 위치해있어요 GS위 2,3층이 헌트피트니스 옥동점이에요. 근처에는 맥도날드와 스타벅스도 있어 찾기 쉬워요~! 06시 ~ 24시까지 운영하는 헬스장으로 주말 및 공휴일은 09시 ~ 22시로 주로 운영해요. 타 헬스장에 비해서 길고 여유로운 운영시간으로 저 같은 직장인들에겐 고마운 곳입니다. 심지어 하루 입장 제한이 없어 무한으로 운동 가능 💪빠샤!!! 주차는 지하주차장이 구비되어 있어서 편리하더라고요 혹시나 부족할 땐 길가에 주차하면 되어서 주차 걱정은 No No 🙅♀️ 노 ! 노 🙅♂️ 외부 전면의 삐까뻔쩍 고급스러운 모습 입구 쪽은 한글로 되어있네요. 이쪽이 1층 입구입니다. 엘베 타고 슝! 3층으로 먼저 가줍니다. 3층이 인포기 때문이죠. 3층 인포데스크 여기서 안내를 받고 운동을 시작해 보아요. 얼굴 등록해서 편하게 출... 
  영등포 PT 안전한 러닝을 위한 보조운동  요즘 모든 연령층에 관심이 많은 러닝을 저도 시작했는데요. 그래서 이번주 영등포 PT 메인 트레이닝은 '안전한 러닝을 위한 보조운동'을 주제로 배워보았습니다. 보통은 크루모임에서 간단한 기본몸풀기를 하고 시작하기는 하는데요. 젊은 분들이나 경력자분들은 쉽게 따라하는데도 저는 잘 못하겠어서 어반필드 영등포KT점 최가현 쌤한테 요즘 달리기를 시작했다고 말씀드리니까 이번 한주는 도움이 되는 보조 훈련으로 해보자고 하셨어요. 얼마전 매체를 통해 본 러닝 기부천사 '션' 님의 혈관나이를 보았는데요. 그 나이에도 불구하고 혈관은 너무나 젊다고 해서 깜짝 놀랐어요. 그래서 저도 하기 싫은 유산소 열심히 해보려고 노력중입니다. 아직은 초보 달리기 지만 조금씩 늘어가는 걸 느끼면서 재미있게 달리려구요. 영등포 PT 받고 있는 헬스장 어반필드에서도 유산소 기구들이 많아서 자주 달리고는 있는데요. 평소에는 그냥 걷는 정도로 했지만 이제는 좀 인터벌로 해서 강도를 높여서 달리니까 조금씩 늘어남을 느낄 수 있었습니다. 저는 한가한 오후 시간대에 주로 헬스장을 가곤하는데, 야외 보면서 달리니까 달리는 기분도 나고 좋더라구요. 역시 운동도... 
  20240928 한화이글스 vs SSG랜더스 중앙탁자석 A2｜안녕, 이글스파크  한화생명이글스파크 중앙탁자석 A2블럭 아니.. 올해 한화이글스 도대체 무슨 일이냐고.... 성적은 그대로인데 왜 인기는 점점 많아지죠?😅😅 힘들게 티켓팅 성공했던 날은 우취되고 올해 그래도 이글스파크 마지막이라 넘 가고싶었는데 친구덕분에 그래도 볼 수 있었던 마지막 이글스파크 경기 for 썬 헌정 포스팅🧡🧡 홍삼베이비 야구유니폼 꺼내자마자 덥다고 입기 싫다고 해서 얇게 입히고 울애기귀여운 이글스모자 해주고 출동 표를 찾고, 중앙출입구로 이동하였다 올해 슬로건은 DIFFERENT US 뭐가 달라진진 모르겠지만 내년엔 구장이 달라짐🤣🤣 시간을 아슬아슬하게 들어가서 본 아기독수리들 시구 2025 KBO 리그 신인드래프트를 통해 뽑힌 11명의 아기독수리들 한화의 미래를 부탁한다!! 2024 시즌 첨이자 마지막 이글스파크 오늘의 자리는 중앙탁자석 A2구역 진짜 자리 너무 좋은거 아니냐고요😭😭😭 이 날은 쓱과의 경기 집관을 하긴 하는데 대충 보는 편이라 아는 선수들 반 / 모르는 선수들 반 이제 이 전광판도 마지막이겠구나👋👋👋 옆에 전광판도 안녕👋👋 경기보다 이글스파크 마지막인 거에 더 중점을 둔 포스... 
  다도해해상국립공원 고흥 팔영산 등산코스 (곡강~선녀봉~1봉~8봉~깃대봉~능가사)  2024.10.6 날씨가 계속흐리다가 비☔️ 100명산 11좌 팔영산 깃대봉 팔영산 내 인증샷찍으신분 사진 빨리주세요🥲 정상석사진 리더님꺼 뿐이라 이걸로 인증요. 대부분 팔영산 등산코스는 오토캠핑장, 능가사를 시작으로 정상 깃대봉찍고 원점회귀코스를 많이가시는데 저는 다른코스 알려드릴려고합니다 팔영산 등산코스 곡강-선녀봉-1봉~8봉-깃대봉-능가사 약10km 주차정보 주소 전남 고흥군 점암면 능가사로 678-10검색하시면 공중화장실포함 넉넉한 주차장이 보입니다 화장실 깨끗하긴한데 냄새가 좀 지독하네요 들머리 도로가로 올라가다보면 우측에 길보이면 시작입니다 단체사진인증후 스타트 진짜 본격적인 산행에 앞서서 팔영산은 암릉이 많아 등산화필수, 등산장갑, 스틱 필요합니다 스틱은 들머리~선녀봉까지 필요 1봉~8봉까지 필요없음 하산길이 길어서 이때 꼭 필요함 (구지 없어도 됨. 있으면 편함) 선녀봉가는길 선녀봉 1.7km까지 너덜길입니다 은근히 힘든구간임 은근힘들다 생각했는데 탐방로 안내보니 들머리~1봉까지 "어려움"으로 표기 되어 있네요 등린이라 나만 힘든줄 알았는데 위로가되는 표지판입니다😆😆 강산폭포 폭포인데 물은 없지만 골바람... 
  2024 인천 송도 국제마라톤 하프코스 참가 후기 기록 주차  2024 인천 송도 국제마라톤 하프코스 참가 후기 기록 주차 안녕하세요. 올해 두 번째 하프 마라톤 대회를 나가면서 후기를 남길까 고민하다가 남기게 되는 2024 인천 송도 국제마라톤 하프코스 간단 후기입니다. 사실 제가 왜 그랬는지는 모르겠지만 올해 10월 27일 열리는 춘천마라톤 풀코스에 신청을 하고 대비를 해야 된다는 생각에 그전에 열리는 하프 코스를 달리고자 참석을 하게 되었습니다. 물론 인천에서 열리는 대회이기 때문에 접근성도 좋았고 무엇보다 달리는 코스도 나쁘지 않다는 판단하게 신청하게 된 것 같아요. 사진도 거의 찍질 않아서 크게 보여드릴 건 없지만 간단하게 후기 남겨보겠습니다. 2024 인천송도국제마라톤대회는 10월 6일(일) 8시 30분 출발하는 일정으로 7시 30분에는 집결로 안내가 되었습니다. 하프코스의 경우 8시 30분 10km 35분 / 5km 50분 출발로 코스별 시간차를 두어 진행하였습니다. 주차의 경우 인천대학교 남1,2문 지하주차장과 북 2문 지하주차장에서 가능했는데요. 오전 8시 이후에는 차량이 통제되어 차량으로 오시려면 최대한 빨리 오셔서 미리 주차 자리는 선점하시는 게 좋습니다. 물론 내년에도 동일하게 진행한다면 최대... 
  2024 제1회 국제국민마라톤 10km 참가후기  안뇽하세요.. 포스팅 개많이 밀린 여성 김나츠입니다. 우짜지.. 우짜긴 뭘 우째.. 한개씩 해치워야지... 가보자고 지난 7월, 2024 국제국민마라톤 관련 포스팅을 했었는데요. 멀게만 느껴지던 10월이 드디어 다가와 대회에 참여하고 왔습니다. 그럼 지금부터 솔직한 후기 적어보도록 할게요! 10월 2일 퇴근 후 KTX를 타고 서울로 올라갔습니다. 숙소비까지 썼으면 대회 참가비 20만원 돌파할뻔 했는데 다행히 친구가 재워준다고 해서 친구집으로 고고~ 친구집에서 레디샷 슬쩍 찍어서 인스타에 올리고 자려고 누웠는데 잠 1도 안옴. 진짜 큰일임... 이러다 경주때도 잠 하나도 못자고 출근하는거 아녀...? 완전 말똥말똥한 상태로 거의 밤을 꼴딱 새우다가 이제 좀 잠 들락말락..하니까 새벽 5시가 되어 몸을 일으킴.... 죽겄다... 이날 오전 기온이 상당히 낮았는데 반팔에 반바지 입고 나온 내 모습.. 그나마 위에 셔츠는 하나 더 걸쳤지만 얇은 셔츠라.. 좀 더 도톰한 바람막이를 챙겨왔어야 한다는 생각을 뒤늦게야 함... 어쩌겠음..이미 늦은 것을... 후회와 함께 벌벌 떨며 대회장인 여의도공원으로 향했음. 국회의사당에서 내리는 지하철을 탔더니 지하철에 온통 러... 
  오키나와 골프 직접 예약하는 방법 더서던링크스cc 오션캐슬cc 오키나와호텔 예약 3곳 총 여행경비  안녕하세요 골프 인플루언서 안젤라코에요:) 곧 떠나는 오키나와 골프 투어 설레는 마음을 안고 자유 골프여행 계획 세워보았어요. 오키나와 골프장 이곳저곳 찾아보고 다녀온 사람들한테 물어보고 했는데,,, 그린피가 한국이랑 비슷하게 비싸고 골프장 관리 상태가 그렇게 좋지 않다는 이야기를 많이 들었어요. 일본 골프여행은 가격이 저렴하고 골프장 컨디션이 좋아서 가는 건데??? ㅜㅜ 오키나와는 한 번도 안 가본 곳이고 대한항공 마일리지로 항공권은 잡은 상태여서 오키나와 여행을 위주로 가보자 생각하고 골프장 2군데 선정해 골프 직접 예약했어요. 오키나와 호텔은 아고다 이용했어요. 5박 6일 일정에 다양한 곳 둘러보고 싶어서 2박, 2박, 1박 호텔 총 3곳 예약했어요. ▼ 오키나와 골프장 그린피, 날씨 정보 ▼ 일본골프자유여행 예약 방법과 가장 궁금해하시는 총 여행경비 먼저 공유할게요~ 오키나와는 골프비용이 한국이랑 비슷,,, 일본 내에서는 비싼 편으로 유명하더라고요. 오키나와 5박 6일 여행 & 골프 ⛳️ 더서던링크스cc 12시 17분 티업 (1인 14,990엔) ⛳️ 오션캐슬cc 13:17분 티업 (1인 10,990엔) ⭐️ 서던비치호텔앤리조트오키나와 (2박 2인 52... 
  오크밸리CC (파인-체리 코스) / 역대급 그린과 재밌는 코스  오크밸리CC 2024.10.2(수) 14:37 날씨 : (맑음) 19도~10도 / 바람 1~2m/s 그린피 : 1인당 150,000원 카드비 : 100,000원 캐디피 : 160,000원 “총평은 맨밑에” 회원제 구장인줄 알았던 오크밸리CC 근데 카카오골프에 있길래 일단 예약!! 파인-체리코스만 퍼블릭예약이 가능한듯함ㅋ 오크밸리cc 주차 주차장 느낌 무슨 국립공원 주차장 st 날씨 때문인지 주차장부터 분위기 넘 좋고요 오크밸리cc 클럽하우스 오래된 외관이지만 고풍스러웠고 실내는 세련되고 소품하나하나 신경쓴 느낌 물씬. 서울경제 선정 2022년 골프장 Top10 그린스피드 3.1 내가 가본 골프장중에 그린스피드 가장 빠른듯.. 후..기대됩니다 오크밸리cc 라커룸 라커룸도 깔끔 세련 근데 시스템상으로 옆라커는 안겹치게 배정되지 않나?? 골프장 갈때마다 라커룸 나 홀로 쓰는 느낌이였는데 이번엔 들어갈때 나갈때 전부 옆라커랑 겹쳐서 상당히 불편했음😤 가을골프 골프복 2시반 티업이라 야간에 끝날 수 밖에 없는 시간대. 낮기온은 19도 홀아웃 할 즈음엔 10도까지 떨어질 예정이라 옷선택에 고민이 많았음 니트원피스입고 아크테릭스 스쿼미시(바람막이)랑 아톰후디(경량패딩)도 챙겼다. 둘다 야... 
  프렌즈 스크린 퀀텀 문래양평점 카카오골프 스크린  개천절 연휴에 행복이네 자주 가는 프렌즈 스크린 퀀텀 문래양평점에서 가족 스크린골프로 카카오골프 스크린 즐기고 왔어요 주소 서울 영등포구 선유서로 67 신동아하이팰리스 지하1층 B102호 전화번호 0507-1386-9685 주차장 주차하기 편해요 프렌즈 스크린 퀀텀 문래양평점 카카오골프 스크린 입구 바로 앞에 캐디백 내리고 잠시 두기 편하게 되어 있어요 매장내부 깔끔해요 대기 공간 한강라면부터 믹스커피 녹차 등을 즐길 수 있어요 깨진볼 찾아서 이름과 전화번호 적어 넣으면 추첨을 통해 사은품도 주세요 카운터 장갑과 로스트볼 판매중이에요 10개에 1만원짜리도 있어요 사용 요금 골프화 골프장갑 골프채를 안챙기셔도 프렌즈 스크린 퀀텀 문래양평점에 몸만 오시면 다 준비되어 있어서 카카오골프 스크린 걱정없이 즐길 수 있어요 카운터 지나면 보관함이 있고 남녀구분된 깔끔한 화장실을 지나 스크린골프를 즐길 수 있는 룸들이 있어요 저희 1번방 가다가 다른 방도 비어있길래 이웃님들을 위해 사진 찍어왔어요 1번방 전경 깔끔하고 에어컨 공기청정기 풀 가동중이더라고요 이용수칙 1인 18홀 기준 60분 이용 연습시간 포함 저희는 3가족이라 180분 이용가능... 
  김민재 시즌 1호골 영상 바이에른 뮌헨 프랑크푸르트 평점 분데스리가 6라운드, 다음 경기일정  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 김민재 시즌 1호골 영상 바이에른 뮌헨 프랑크푸르트 평점 분데스리가 6라운드, 다음 경기일정 인데요 하필 브라이턴 토트넘 경기 시간에 이 경기가... 제 동생은 봤습니다! 손흥민 선수 없어서 일찌감치 포기한 ㅋㅋ 그럼 저는 영상 좀 보면서 얼마나 멋지게 골을 넣으셨는지 전해드리도록 하겠습니다! 그럼 오늘도 힘차게! go go go ~ 김민재 시즌 1호골 영상 바이에른 뮌헨 프랑크푸르트 평점 분데스리가 6라운드, 다음 경기일정 2024년 10월 7일 12시 30분 아인트라흐트 바이에른 뮌헨 경기가 있었는데요 왜 레미뷰 프리뷰는 없었는가? 앞에서도 말씀드렸지만 토트넘과 동시간대였고 김민재 선수가 골을 넣지 않는 이상 제가 전해드릴 수 있는 게 없다 는 생각에서였는데 그 골이! 김민재 선수 시즌 1호골이 오늘 터졌습니다!!!! 보이십니까? 이 멋진 모습!!! 저는 솔직히 몸매를 김민재 선수가 짱 이라고 생각해요 (뭔 소리야?) 힙업이 제대로 되신 분! 그래서 저도 바이크 탈 때마다 김민재 선수 몸매를 닮자 생각하고 있는 ㅋㅋ (정신 나갔냐?) 그러면 이 멋진 골 영상으로 함께! 이렇게 뮐러 선수의 ... 
  태국 방콕 골프여행 - 알파인CC 로얄젬스CC 탄야CC 명품 패키지  안녕하세요. 여러분의 골프여행 친구 핑거스입니다 : ) 오늘은 2인 예약도 가능한 태국 방콕 골프여행 명품 패키지!! 3색 골프장과 SC 호텔을 소개해 드리도록 하겠습니다. 태국 방콕 54홀 골프 패키지 3색 골프장 소개 알파인CC 로얄잼스CC ( 랑싯 ) 탄야CC ( 타냐타니 ) 3박 5일 54홀 골프 알파인 골프클럽 방콕 수완나품 공항에서 차로 약 45분 거리에 위치한 알파인 골프 클럽은 1996년 개장한 방콕의 명문 골프장으로 고급스러운 부대시설과 잘 관리된 골프코스로 그림 같은 필드에서 즐거운 골프 라운딩을 즐기기 좋은 골프장입니다. 알파인cc는 아시안 개임과 조니워커 클래식 등 유명 대회를 개최한 골프장으로 푹신하고 매끄러운 잔디 컨디션과 빛나는 호수가 만나 난이도 있는 골프코스를 선보이고 있는 골프장으로 방콕 골프여행에서 꼭 경험해 봐야 할 골프 코스로 알려지며 방콕 골프장 인기순위 1~2위를 지키며 다양한 나리의 골퍼분들의 발길이 이어지고 있습니다. 알파인cc의 골프코스는 18홀 / 72파 / 7100야드 규모를 보유하고 있으며, 세계에서 인정받은 유명 골프코스 디자이너인 Ronal.M Garl 가 만들어낸 명품 골프코스를 만나보실 수 있습... 
  2026 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 – 대한민국 A대표팀 소집 명단과 이라크전 티켓 예매 안내  2026 북중미 월드컵 아시아 3차 예선 – 대한민국 A대표팀 소집 명단과 이라크전 티켓 예매 안내 2024년 10월, 대한민국 남자 A대표팀은 2026 북중미 월드컵 아시아 예선 3, 4차전을 치르게 됩니다. 10월 10일 요르단전, 10월 15일 이라크전이 예정되어 있으며, 대한민국 대표팀의 본선 직행을 위한 중요한 경기가 펼쳐질 예정입니다. 이에 앞서 대한축구협회(KFA)는 A대표팀 소집 명단을 발표했고, 동시에 이라크전 티켓 예매 일정을 공개했습니다. 이라크전 티켓 예매 바로가기 👈 대한민국 남자 A대표팀 10월 월드컵 예선 소집 명단 발표 대한축구협회는 10월 월드컵 예선을 앞두고 홍명보 감독이 이끄는 A대표팀 소집 명단을 발표했습니다. 이번 소집에서는 유럽 및 아시아에서 활약 중인 주요 선수들이 대거 포함되었으며, 새로운 얼굴들도 눈에 띕니다. ✅주요 소집 명단 (총 26명) GK(골키퍼): 김승규(알샤밥), 조현우(울산 현대), 김준홍(전북 현대) DF(수비수): 김민재(바이에른 뮌헨), 김주성(서울 FC), 설영우(알 나스르), 박민규(삿포로), 황문기(강원FC) MF(미드필더): 이강인(파리생제르맹), 황인범(페예노르트), 백승호(버밍엄 시티), 배... 
  로드자전거 사이즈 타이어 공기압 안장 높이 브랜드 순위 입문용 카본 추천 모든 것!  안녕하세요. 고고에요. 입문용 카본 로드자전거 추천이 필요하신 분들 이번 포스팅 주목해 주시면 좋은데요. 오늘은 입문용 카본 로드자전거 추천과 로드자전거 타이어 공기압 안장 높이 사이즈 및 로드자전거 브랜드 순위를 한 번에 알아보는 시간을 가져보려고 합니다. 말 그대로, 로드 자전거의 종합적인 부분을 알아보는 시간을 가져볼 텐데요. 입문용 카본 로드자전거 추천은 무엇이 있고, 로드자전거 브랜드 순위는 어떻게 되며, 로드자전거 타이어 공기압 안장 높이 사이즈는 어떻게 하면 좋은지를 알아볼 텐데요. 그럼 지금부터 오늘의 포스팅, 로드 자전거의 모든 것을 알아볼게요! 집중해 주시고 끝까지 읽어봐주세요. 로드 자전거 모든 것! 로드자전거 브랜드 순위 타이어 공기압 안장 높이 입문용 카본 로드자전거 추천 입문용 카본 로드자전거 추천 중 선택할 때는 몇 가지 중요한 요소를 고려해야 해요. 여기 몇 가지 입문용 카본 로드자전거 추천 모델과 함께 설명해 드릴게요. 1. Giant TCR Advanced 2 프레임: 카본 프레임, 가벼우면서도 내구성이 뛰어나요. 기어: Shimano 105 부품이 장착되어 있어 부드러운 변속과 충분한 기어 범위를 제공해요. 타... 
  경기 근교 par3 골프장 용인 해솔리아cc 파3 어프로치 연습하기 딱 좋은 18홀 코스 후기  10월에 공휴일이 많더라구요!ㅎㅎ 다들 어디 놀러갔다 오셨나요? 10월이 골프치기 딱 좋은 날이라고 하는만큼.. 정말 🍂가을하늘🍂이 너무 좋더라구요 이렇게 선선한 바람불고~ 청명한 하늘 아래서~ 골프 치러 안 갈 수 없겠더라구요!! 그래서 엄마랑 쉬는 날 즉흥 파3 골프를 떠났답니다 ㅎㅎ 이미 부지런한 분들이 많아서 예약 마감된 곳이 많았어요ㅠ 그래서 이곳저곳 알아보던 중 선착순으로 가서 이용할 수 있는 파3인 해솔리아cc ⛳로 다녀왔답니다 위치는 용인시 처인구로 경기도 근교라서 당일로 다녀오기 괜찮은 거리였어요! 해솔리아cc par3가 현재 공사 중이라 주차장 들어가는 입구가 약간 험하더라구요 여기가 맞나? 싶었는데 맞았어요 ㅎㅎㅎ 안으로 들어오면 널찍하니 주차할 공간은 충분해서 좋더라구요 지하1층이 주차장이고 1층으로 올라오면 이렇게 로비가 있어요 파3 평일, 주말 가격은 다음과 같아요 주중 37,000원 주말 45,000원 최대 2시간 플레이 가능하며 우드, 유틸은 사용할 수 없더라구요 해솔리아 파3 코스 정보 9홀씩 Out/ In 코스로 구성되어있고 홀마다 거리 정보는 위와 같아요 최단 31m ~ 최장 132m 정도로 꽤 다양하게 구성되어있어... 
  2025 KBO 프로야구 FA 대상자와 FA 신청 자격  2024시즌 KBO 포스트시즌이 한창인 가운데 가을야구가 끝나면 스토브리그가 시작되며 스토브리그의 꽃은 바로 FA입니다. FA로 인해 팀에 전력을 상승시킬 수 있는 가장 큰 요인이기 때문에 매년 눈길을 끌고 있습니다. 이번 FA 시장은 FA 대박은 최정 정도만 보입니다. 이에 준할만한 FA로는 최원태, 엄상백, 김원중, 심우준 정도입니다. 임팩트 있는 성적들을 가진 선수들이 없어 보입니다. FA를 신청하기 위해서는 자격을 갖춰야 합니다. 자격은 1군 등록일이 매년 2006년 이전에는 150일, 이후에는 145일을 채우거나, 타자의 경우는 정규 시즌 총 경기 수의 3분의 2 이상인 96경기 이상 출전하거나, 투수의 경우는 정규 시즌의 규정투구 횟수의 3분의 2 이상인 96이닝 이상 투구하면 정규 시즌을 충족한 것으로 인정합니다. 1군 등록 일수 145일 채우지 못해도 다른 시즌의 등록 일수를 합쳐서 145일을 넘기면 인정해 줍니다. 여기에 국가대표에 선발된 선수들에게는 성적에 따라 포인트를 지급하는데 이 포인트는 1군 등록 일수로 보상받을 수 있습니다. 이러한 정규 시즌 충족을 8시즌을 채워야 FA 자격을 갖게 됩니다. 다만 4년제 대학교 졸업한 선수... 
  천안 백대명산 광덕산  10월 3일 수요일 진천에서 차로 50-1시간 거리인 천안 광덕산에 왔어요:) 가까운 곳에 백대명산 산이 있다니 언니들이랑 달려옵니다 >_< 먼저 네비에 광덕제1공영주차장 치고 왔는데 둘러보고 2공영주차장으로 갔습니다 광덕산은 1공영주차장 / 2공영주차장이 있는데 2공영주차장이 광덕산 등산로 입구랑 가까워요. 대신 2공영 주차장은 아침부터 주차자리가 꽉 찹니다. 2공영 주차장이 좁은 것도 아닌데 금방 차요 그만큼 사람이 많이 옵니다 1공영주차장은 넓고 다 좋은데 광덕산 등산로 입구까지 10분-15분 걸어야 합니다~ 저희는 7시에 만나기로 했어요 제가 좀 일찍 와서 1공영 주차장 쓱- 구경 1공영주차장은 화장실 있고 주차장 넓고 호두과자 집이랑 짜장면 집 있어요😋 1공영 주차장에서 조금 더 올라가면 2공영 주차장~ 일찍 왔으니 자리가 있어서 2공영 주차장으로 갑니다. 1공영 주차장에서 2공영 주차장으로는 차로 2분 거리입니다 ㅎㅎ 가는 길 벌써 음식점이 이렇게 많다고요~? 2주차장 도착 ! 사진에 잡힌 거 보다 자리는 2배인데 이미.. 자리는 꽉 찼습니다 ㅎㅎ 2주차장에도 다양한 음식점이 있고 카페도 있어요 아무래도 광덕산이 사람이 많이 오는 산이... 
  인천 송도 프리다이빙 강습 체험 비용 스포츠파크 이용후기  인천 송도 스포츠파크 프리다이빙 체험 강습 비용 이용후기 💙 안녕하세요! 😊 이번에는 제가 고고다이브를 통해 인천 송도 프리다이빙 체험 강습을 받은 후기를 자세하게 소개해 드릴게요! 처음이라 많이 긴장했지만, 정말 뜻깊고 특별한 경험이었어요. 프리다이빙이 처음이라면 꼭 한 번 도전해 보시길 추천드릴게요! 그럼 이제 인천 송도 스포츠파크 프리다이빙 강습과 송도 스포츠파크 프리다이빙 비용을 포함한 모든 과정을 하나씩 말씀드릴게요! 🎉 🌊 강습 장소: 인천 송도 스포츠파크 먼저, 강습이 진행된 인천 송도 스포츠파크는 정말 시설이 잘 갖춰져 있어요. 건물 외관부터 내부까지 깔끔하고, 다양한 운동을 즐길 수 있는 공간이 곳곳에 마련되어 있어요. 송도 지역 자체가 새로 개발된 곳이라 그런지 깨끗하고, 주변 경관도 예뻤어요. 바다 근처라 상쾌한 바람도 불고, 도착하는 순간부터 힐링이 되는 기분이었답니다. 🏞️ 스포츠파크 안에는 수영장뿐만 아니라 다른 스포츠 시설도 함께 있어 가족 단위로 방문해도 좋을 것 같아요. 처음에 차로 도착했을 때 넉넉한 주차 공간 덕분에 편하게 주차하고 입장할 수 있었어요. 저처럼 차를 이용하는 분... 
  이라크전 축구 예매 대한민국 이라크 A매치 아시아 3차예선 입장권 일반예매 선예매 온라인 판매 시작 PlayKFA 하나원큐 좌석 1등석 2등석 레드석  이라크전 축구 예매 대한민국 이라크 A매치 아시아 3차예선 입장권 일반예매 선예매 온라인 판매 시작 PlayKFA 하나원큐 좌석 1등석 2등석 레드석 대한축구협회(KFA)는 오는 10월 15일 저녁 8시 용인미르스타디움에서 열리는 북중미 월드컵 아시아 3차예선 입장권을 7일부터 순차적으로 판매됩니다. 자세한 티켓예매 방법을 알아보도록 하겠습니다. 대한민국 VS 이라크 티켓예매 티켓 예매는 기존 방식대로 PlayKFA 웹사이트에서 진행됩니다. 새롭게 출시된 PlayKFA 어플리케이션에서도 구매가 가능합니다. 하나원큐석에 해당하는 일부 좌석은 하나은행 모바일 어플리케이션 하나원큐에서 판매됩니다. 티켓예매 방법 티켓 예매는 playKFA.com에서 진행되며, 선예매와 일반 예매로 나뉘어집니다. 선예매 ‘더 레드’ 회원은 10월 7일(월) 오후 7시 ‘블랙’ 회원은 오후 8시 시작 일반 예매: 10월 8일(화) 오후 7시부터 오픈 10월 이라크전 티켓예매 일반 예매: 10월 8일(화) 오후 7시부터 오픈 예매 방법 playKFA 사이트에 접속 회원가입 및 로그인 후 본인 인증 예매 페이지에서 티켓팅 시작 시간에 맞춰 예매 진행 모바일 티켓은 인터파크 또는 pla... 
  [분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅] 분당 테일러메이드 유틸리티 우드 슬리브교체, 샤프트교체(벤투스샤프트)  분당 테일러메이드 유틸리티 우드 슬리브교체, 벤투스샤프트교체 입니다. 테일러메이드 Qi10 4번 유틸리티 우드 슬리브교체, 샤프트교체 입니다. 테일러메이드 슬리브 장착전 유틸리티우드 헤드무게는 236g 입니다. 테일러메이드 슬리브 장착후 헤드무게는 241.5g 입니다. 테일러메이드 유틸리티 슬리브는 스탠다드로 맞추어 장착했습니다. 벤투스샤프트는 캘러웨이 유틸리티에 사용했고 골프그립은 이오믹그립이 장착되어 있습니다. 분당벤투스샤프트교체, 위례벤투스샤프트교체, 판교벤투스샤프트교체, 야탑샤프트교체, 수지벤투스샤프트교체, 서현벤투스샤프트교체, 대치동샤프트교체, 도곡동샤프트교체, 개포동샤프트교체, 삼성동샤프트교체, 일원동샤프트교체, 논현동샤프트교체, 반포동샤프트교체, 방배동샤프트교체, 서초동샤프트교체, 궁내동샤프트교체, 정자동벤투스샤프트교체, 수내벤투스샤프트교체, 광교샤프트교체, 동탄벤투스샤프트교체, 동백샤프트교체는 분당골프랩 스튜디오&수지골프피팅샵에서,, 벤투스샤프트 스펙은 8-S 입니다. 기존 캘러웨이 슬리브는 벤투스샤프트와 분리해 줍니다. 슬리브 분리는 열풍기로 가열하면서 천천히 샤프트에서 빼내줍니다... 
  다이소 발목 보호대 갈아탄 얇은 발목보호대 추천 러닝 등산 테니스 용품  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 제 동생은 발목을 접지른적이 있어서 테니스를 할 때에도 보호대를 착용했는데요. 원래는 다이소 발목 보호대를 임의로 착용하다가 테니스화에 들어갈 때 신발이 늘어나기도 하고 세탁 후 내구성등이 떨어져서 아쉬워했습니다. 최근 의료기기 전문업체인 피니티에서 스포츠 전용 발목 보호대가 출시되어서 제품을 제공받아 직접 사용해보았습니다. 얇은 발목 보호대 피니티 상품정보 상세컷 사이즈 발목보호대 착용방법 후기 포스팅 시작해볼게요. 다이소 발목보호대 이 제품 ! 다이소에서 파는 발목 보호대에요. 일체형이고 색상은 스킨색상이라 티가 안날 것 같단 장점이 있지만 착용했을 때 무엇보다 큰 단점은 원단이 너무 두껍다는 점..! 상품정보 피니티 발목보호대 ✔ 사이즈 - 3가지 S(220~245mm) M(240~265mm) L(260~285mm) ✔ 가격 - 32,800원 먼저 사이즈 부터 체크해볼게요. 피니티 발목 보호대는 좌,우 구분 되어있습니다. 사이즈 선택 가이드는 아래와 같은데 발 사이즈가 경계에 해당하는 경우는 한 단계 위 사이즈를 선택하는 게 좋습니다. ex) 240인 저는 M사이즈를 선택했어요! 상세컷 얇은 발목 보호대를 추... 
  프리미어리그 7라운드 순위 및 경기 결과 : 리버풀 1위, 브라이턴 토트넘 하이라이트, 다음 경기일정 (손흥민 복귀 예정일)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 프리미어리그 7라운드 순위 및 경기 결과 : 리버풀 1위, 브라이턴 토트넘 하이라이트, 다음 경기일정 (손흥민 복귀 예정일) 인데요 제가 지금 정신이 좀 나가 있습니다. 이런 걸 보고 지팔지꼰이라고 하는 건데 내 인생 내가 다 꼬았어 ㅋㅋㅋ 울어도 시원찮은데 축구도 있고 야구도 있고 어학도 있고 버텨야죠 뭐 ㅋㅋ 그럼 신나게 달려보도록 하겠습니다! go go go ~ 프리미어리그 7라운드 순위 및 경기 결과 : 리버풀 1위, 브라이턴 토트넘 하이라이트, 다음 경기일정 (손흥민 복귀 예정일) 프리미어리그 7라운드 경기일정이었는데요 2024년 10월 5일 밤 8시 30분 크리스탈 팰리스 리버풀 = 0:1 2024년 10월 5일 밤 11시 아스날 사우샘프턴 = 3:1 브렌트퍼드 울브스 = 5:3 맨시티 풀럼 = 3:2 웨스트 햄 입스위치 = 4:1 레스터 시티 본머스 = 1:0 2024년 10월 6일 새벽 1시 30분 에버턴 뉴캐슬 = 0:0 2024년 10월 6일 밤 10시 애스턴 빌라 맨유 = 0:0 첼시 노팅엄 포리스트 = 1:1 2024년 10월 7일 새벽 12시 30분 브라이턴 토트넘 = 3:2 지난 포스팅 대비 승점 3점을 추가한 팀으로 브라이턴이 등장을 했죠?... 
  2024년 포항팁런 무늬오징어 포항 선상낚시 조행기 22일차  흑왕 입니다 오늘 소개시켜 드릴 내용은 2024년 포항팁런 무늬오징어 포항 선상낚시 조행기 22일차 입니다 2024년 포항팁런 무늬오징어 포항 선상낚시 조행기 22일차 2024년 10월 5일 토요일 ○물때 : 10물 ○조류세기 : 35% ○만조 : 19:32(31 🔼 10) 금일 이용할 선사는 포항 만진호 입니다 ◆ 만진호 소개 ◆ ¤총톤수; 6.6톤 / 승선정원; 16명(선장포함) ¤길이; 12.6M / 넓이; 3M / 깊이; 0.78M ◆팁런(TIPRUN) 운영 시간 및 선비◆ ○평일 : 19:00 ~ 24:00(5시간) 6만원 01:00 ~ 06:00(5시간) 6만원 ○토~일, 공휴일 : 17:00 ~ 23:00(6시간)7만원 01:00 ~ 07:00(6시간)7만원 만진호는 타선사 보다 선비가 10,000원 싸게 운영되니 참고하세요! 주머니 사정이 좋지 않는 경기에 김선장님의 배려입니다^^ ■사용할 장비■ ○로드 : 시마노 세피아 리미티드 팁에깅 S68M-S ○릴 : 시마노 22스텔라 C3000SDH ○핸들 : 고멕서스 22스텔라 에디션 ○스탠드 : 고멕서스 R4_P ○합사 : 카이피싱 아머 x8 0.6호 ○쇼크리더 : BKC 포오 2.5호 ○스냅 : BKC SWGIN 팁런스냅 ○에기 : BKC SWAGIN 팁런 테스트 제품 BKC SWAGIN 팁런 ... 
  상동pt, 초보자도 쉽게하는 힙업운동 덩키킥  안녕하세요~ 끝나지 않을거 같던 더위가 물러났죠?ㅎㅎㅎㅎ 더위에 고생 많으셨어요! 오늘은 상동pt & 헬스장 히어로짐에서 알려드릴 운동! 바로 대둔근운동에 너무 좋은데 너무 쉬워서 집에서 TV보면서도 가능하다는 덩키킥입니다. 초보자도 쉽게하는 힙업운동 덩키킥! 지금부터 동작 하나하나 설명해 드릴께요 https://naver.me/5aVktkUk 덩키킥 이란? 덩키킥이란 당나귀가 뒷발질하는 동작에서 어원이 된 운동으로 발을 뒤로 밀어내는 동작이예요. 특히 허리 통증 예방과 엉,덩이 근육을 강화하는게 목표인 동작 입니다. 둔근 중에서도 대둔근을 집중적으로 단련시켜 애플힙으로 만들어 주는 운동으로 덩키킥은 무릎 통증없이 둔근을 강화할 수 있는 남녀노소 누구나 하면 좋은 운동 중 하나입니다. 덩키킥의 효.과 좌우의 불균형을 개선하는데 좋습니다. 한쪽다리씩 수행하는 동작으로 불균형 했던 힘을 한쪽씩 수행하여 균형있게 만들어 주는데 도움이 됩니다. 허리 통증 예방에 좋습니다. 힙의 근육이 부족하면 허리뼈에 부담을 주어 통증을 유발할수 있습니다. 덩키킥은 힙 근육을 강화하면서 허리의 부담을 줄어 줄수 있습니다. 탄력있고 예쁜 힙을 만들수 있습니... 
  일본 기타큐슈 2색 골프 패키지 라운딩후기 2인부터 가능  강력추천!! 기타큐슈 명문 2색 골프 11월 특가 진행 연중 가장 골프 치기 좋은 시기 - 2박3일 45홀 699,000원 - 3박4일 72홀 899,000원 전 일본 골프 상품중 가장 짧은 이동 시간!! 인천에서 비행시간 1시간!! 기타큐슈공항-호텔까지 20분 호텔에서-골프장까지 15분 포함사항 안내 왕복항공료(유류 및 텍스) 루투인 호텔 2인 1실 호텔조식,클럽하우스 중식 전 일정 그린피+전동카트 한국 직원 안내 서비스 불포함사항 안내 미팅 샌딩비 1인 8천엔/1회 석식 3박 4일 일정 안내 1일차 인천 국제공항 출발 (오전 출발) 기타큐슈 국제공항 도착 (1시간 5분 소요) 골프장 이동 (25분 이동) 교토cc,스오나다cc 18홀 라운딩 호텔 체크인 및 휴식 2일차 조식 후 골프장 이동(약 15분) 교토cc,스오나다cc 주중 18홀+9홀 서비스 주말 18홀 라운딩 호텔 투숙 및 자유시간 3일차 조식 후 골프장 이동 교토cc,스오나다cc 주중 18홀+9홀 서비스 주말 18홀 라운딩 호텔 투숙 및 자유시간 4일차 조식 후 체크아웃 공항으로 이동 기타큐슈 국제공항 출발 인천국제공항 도착 교토cc 안내 교토cc는 2인 라운딩이 가능한 기타큐슈 골프여행 가성비 패키지의 첫 번째 골프장으로, 호텔에서 차로 약 ... 
  포세이 바치올크림, 올인원미스트 데일리 화장품으로 추천해요  포세이 바치올크림, 올인원미스트 개인적 리뷰 ! 안녕하세요 여러분 로즈에요 오늘은 로즈가 포세이에서 나온 데일리 안티에이징 라인으로 올인원 미스트와 바쿠치올 크림 2종 세트 소개해드릴까해요 브랜드소개 포세이(POSEI)는 피부과학을 기반으로 한 화장품 브랜드로, 주로 피부 개선과 건강한 피부를 유지하기 위한 스킨케어 제품을 제공한답니다 이 브랜드의 제품은 천연 성분과 피부 친화적인 요소를 강조하며, 다양한 피부 타입과 문제에 맞춰 개발된 것이 특징이랍니다 !! 포세이는 남성브랜드지만 여성들사이에서도 인기가 많은 화장품이라고 하더라구요 고급스러운 쇼핑백을 따로주셔서 선물용으로도 너무 좋고 가성비 화장품이라서 데일리로 바르기에 너무 좋답니다 ! 포세이 올인원 미스트 올인원 미스트 타입이라 기존 로션타입보다 간편하더라구요 뿌리고 스며들기만 하면 되서 위생상에도 너무 좋고 편리해서 저는 미스트 타입을 선호한답니다 ! 촉촉함이나 보습 지속력도 오히려 끈적임 없이 산뜻하게 오래가서 좋았어요 그린등급의 순한 성분들로만 이루어져 있어 트러블이나 자극 없어서 좋더라구요 ! 보습 및 영양 성분이 함유된 미스트는 피부 장벽... 
  진해 자세교정 언니네 필라테스 석동 다이어트 승모근 직각어깨  영업시간 : 평일 09:00~22:00 매주 토, 일요일 정기휴무 위치 : 석동 올리브영 건물 지하 1층 위치 주차 : 건물 내 지하주차장 이용 무료 주차권 도장은 데스크에서 셀프로 찍어가기 문의 : 0507-1343-3364 외부 사진 및 위치 9월부터 시작한 진해 언니네 필라테스가 어느덧 한 달을 넘어 2달 차가 되었다. 10월에도 주 2~3회는 꾸준히 다닐 예정이다. 오늘은 진해 자세교정 효과에 대해 일기 형식으로 써본다. 일단 석동 메디칼상가로 들어왔다. 주차장 엘리베이터 옆에 주차권을 가져갈 수 있고 카운터에서 도장을 찍으면 무료주차가 된다. 뚜벅이는 석동 올리브영 옆의 정문을 이용하면 되고 건물 지하 2층에 주차한 사람은 엘리베이터나 계단을 이용해서 지하 1층에 간다. 빅스짐 헬스장과 같이 있어 필라테스 끝나고 유산소 존에서 러닝머신을 타도된다. '스튜디오 메이트' 어플을 다운로드해 원하는 수업을 매주 예약하면 되고 매주 금요일 13시에 다음 주 수업이 오픈한다. 1. 캐딜락 진해 필라테스 언니네 필라테스 석동점은 캐딜락, 리포머, 체어 수업을 들을 수 있다. 수업은 8:1, 2:1, 1:1로 나누어져 있는데 나는 8:1의 수업을 듣고 있다. 항상 8명이 다 찬 것은 ... 
  스노우라인 캠핑 페스티벌, 스노우징어게임 가족운동회 후기  안녕하세요. 오늘은 스노우라인 캠핑 페스티벌 스노우징어게임 가족운동회에 다녀온 후기를 정리해 보겠습니다. 이 행사는 캠핑 전문 브랜드 스노우라인(snowline)에서 주최하는 가족 캠핑 행사입니다. 캠핑 페스티벌 2024 스노우징어게임은 스노우라인 텐트 소지 고객을 대상으로 진행하는 행사이며, 충남 예산 SL 캠핑빌리지에서 10월 3일(수)부터 10월 5일(토)까지 2박 3일동안 진행되었습니다. 저희 가족은 올해 처음으로 참가하였습니다. 결론부터 말씀드리면, 저는 다양한 캠핑 행사에 참여한 경험을 가지고 있지만 그 중에서 스노우라인 캠핑 페스티벌은 가장 즐겁고 유쾌한 경험이었습니다. 가능하다면 내년에도 꼭 오고 싶다는 생각이 가득 들었던 행사였습니다. 캠핑 페스티벌 스노우징어게임 가족운동회는 캠핑 브랜드 스노우라인(snowline)에서 진행하는 가족 캠핑 행사입니다. 스노우라인 텐트를 보유한 분들을 대상으로 9월 초부터 선착순 80팀을 모집하였는데 소문만큼 정말 재미가 가득했습니다. 저희 가족은 수요일 오후 4시 정도에 페스티벌이 진행되는 캠핑빌리지 캠핑장에 도착하였습니다. 도착하니 오징어게임이 연상되는 빨간 의상을 입은 스텝분들이... 
  수원 월드컵경기장 인도어 스포츠아일랜드 골프연습장 QED  수원 월드컵경기장 스포츠아일랜드 인도어 골프연습장 QED 기록적인 폭염과 열대야를 선사했던 여름이 지나고 선선한 골프의 계절인 가을이 성큼 다가왔습니다. 10월에는 공휴일도 많아서 골프장이 한창 호황을 이루고 있는 것 같습니다. 가을 라운딩을 준비하기 위해서 골프연습장도 많은 인파로 북적이는 것 같은데요. 특히, 라운딩 전에는 스크린 보다는 공이 실제로 나가는 방향을 체크하기 위한 인도어 연습장이 필수라고 생각합니다. 저도 라운딩을 앞두고 인도어 골프연습장을 찾습니다. 수원에도 인도어 골프연습장이 많이 있지만, 접근성도 좋고 최근에 QED가 도입된 수원월드컵 경기장 인도어 골프연습장을 주로 방문하곤 합니다. 스포츠아일랜드 골프장 ○ 위치 : 수원시 팔달구 창룡대로210번길 41 ○ 전화 : 031-259-2171 ○ 운영 : 06시 ~ 23시 ※ 휴관이 거의 없는것 같음(정기휴관일도 골프만 운영) ※ 주차 3시간 무료(골프망 아래 주차장만 할인 가능) 스포츠 아일랜드 골프장은 운영시간이 23시까지로 늦은 시간까지 운영하기에 저 같은 직장인들이 퇴근하고 가기에도 좋은 것 같습니다. 스포츠아일랜드 건물안에는 골프를 비롯해서, 수영, 헬스, 농... 
  골프백키링 라운딩선물추천 천연 가죽네임텍  골프백키링 라운딩선물추천 천연 가죽네임텍 페어웨이 네임텍 글, 사진 @라피아 가족, 친구 첫 라운딩선물추천 100% 천연가죽 소재로 만든 멋스러운 골프백키링 페어웨이 가죽네임텍 이제 막 골린이를 벗어나는 친구, 가족에게 선물하기 좋은 천연 가죽네임텍 소개해드릴게요. 이제 막 처음으로 라운딩 나가는 지인에게 선물하기 좋은 라운딩선물추천합니다. 언제 어디서나 나이스샷! 직접 고른 문구로 적혀있는 골프백키링 고급스러운 천연 가죽네임텍이에요. 고급스러운 모습 짧은 영상으로 확인하세요. 페이웨어 네임텍 지인에게 선물하기전 택배로 받은 모습입니다. 가볍고 활용도 높은 파우치에 담겨있어서 가죽네임텍은 골프백이나 보스턴백에 연결하고 파우치는 골프용품을 담을 수 있어요. 페어웨이는 스마트스토어에 입점되어 있어요. 네이버 아이디로 쉽게 구입/선물까지 가능해요. 천연 가죽네임텍 내 골프백, 보스턴백에 포인트가 되어주는 고급스러운 100% 천연 가죽네임텍. 요즘 가방에 키링을 달고 다니는게 유행인데, 핫한 감성으로 제 골프백에도 키링 네임텍을 달아봤어요. 직접 문구를 고를 수 있어서 단체맞춤, 머리올림 감사선물 등 라운드 동반하는 지... 
  김수지 프로 프로필 하이트진로 챔피언십 우승상금 KLPGA 선수 랭킹 사용클럽 정보  가을의 여왕 KLPGA 김수지 프로가 하이트진로 챔피언십 대회에서 3라운드에만 8언더파를 몰아치며 12년 만에 코스레코드 기록했었죠. 결국 오늘 파이널 라운드에서 최종 2언더파(76-72-64-74)의 기록으로 이번 시즌 첫 우승이자 하이트진로 챔피언십 대회만 2번째 우승을 하였습니다! 하이트진로 챔피언십 우승상금은 무려 💰️2억 7천만 원입니다! 하이트진로 챔피언십 대회가 열린 이 블루헤런CC 코스의 난이도 극악이라는 것을 증명이라도 하듯이 108명이 참여한 대회에서 유일하게 언더파를 기록하였는데요! 그럼 오늘은 김수지 프로에 대해 알아볼까요? 김수지(Kim Su Ji) 프로필 ✅️출 생 : 1996년 10월 16일(27세) ✅️국 적 : 대한민국 ✅️데 뷔 : 2014년 KLPGA 입회 ✅️신 체 : 163cm, B형 ✅️학 력 : 늘푸른초/청솔중/신갈고 ✅️소속사 : WP스포테인먼트 ✅️소속팀 : 동부건설(2019~) ✅️인스타 팬 페이지 : kimsuji_golfpro_fanpage (팔로워 1177명) ✅️KLPGA 상금 랭킹 : 8위(2024.10.06 기준) 김수지(Kim Su Ji) 성장 배경 김수지 프로는 아주 어린 시절부터 골프를 시작하진 않았습니다. 초등학교 2학년 집중력을 높일 방... 
  실속있는 일본 골프여행 오사카골프 고베골프 후기  안녕하세요 골프블로거 버튼홀이에요 오늘은 11월과 12월 초까지는 골프 치기 좋은 일본골프 오사카와 고베골프 소개해 드릴게요 오사카와 고베는 서울의 계절보다 한 달 늦게 간다고 하죠? 10월 지금은 서울의 9월 날씨와 비슷하다고 합니다. 그래서 오사카골프, 고베골프는 11월 말까지도 가을 날씨같이 선선하게 칠 수 있다고 하는데요 일본의 대표 관광지이면서 사계절은 있지만 여름이 많이 덥고 겨울은 좀 덜 춥다고 하니, 오사카와 고베는 여름보다는 겨울에 골프 치러 가는데 맞는 거겠죠 오사카와 고베는 일본 골프여행 중에 이동거리가 짧다는 장점이 있습니다. 간사이 국제공항에서 가까운 곳은 공항 근처에 있기도 한다는데요. 숙소에서 30분에서 1시간 내외에 많은 골프장이 자리 잡고 있습니다. 최근 일본 골프여행을 자주 가면서 느끼는 건데 일본에 골프장은 왜 이렇게 많은 건지... 우리나라와는 비교가 안될 정도이며, 그린피는 저렴한 편이며 그린피에 식삿값이 포함되는 경우가 많다는 것도 일본 골프여행의 매력인 것 같아요 이동시간이 오래 걸리지 않으니 공항에서 도착하자마자 빠르게 플레이를 하러 출발할 수 있다는 점도 참 좋았어요. 오사카 고베... 
  가을야구 / 준플레이오프 일정 / 1차전 직관 / 잠실야구장 / 외야 406구역 1열 시야 / LG트윈스 응원가  잠실야구장 외야 406구역 1열 시야 야구는 잘 보이는데 사람들이 계속 지나다녀서 부산스러운 느낌이라 1열은 비추한다. . . 짜릿한 가을야구 현장 응원 열기 엘뽕이 차오르는 응원가 가을야구 보러 가는 길 : 잠실야구장 무적 엘지 트윈스의 가을야구 첫 날, 설레는 마음으로 잠실 야구장으로 향했다. 가을야구 예매 / 티켓팅 꿀팁 : 그런 건 없다. 리셀러들이 사라지지 않는 한.. 그냥 티켓 예매 오픈하고 30분 뒤에 티켓베이에서 구매하면 됨. 물론 웃돈 주고 구매해야 되지만.... 정상적인 티켓은 절대 못 구한다. 절대. 가는 길에 티켓베이에서 리셀로 구한 티켓 모바일로 등록해주는 센스. (현장에서 지류 티켓 발권 줄이 길어서 미리 미리 모바일 티켓으로 등록해줘야함) 준플레이오프 티켓 가격 정보 우리는 1루 외야 406블럭 1열 10, 11 정상가 30,000원 구매가 65,000원 (두배 뛰기💦) 잠실 야구장은 종합운동장역 (2호선,9호선) 내릴 땐 5,6번 출구에서 내리면 된다. 치어리더 차영현 생일 축하 광고가 붙어있음.. 사람이 많을 거라 예상하고 여유있게 나왔는데도 붐비는 지하철역! 2시간 일찍 나오길 추천 .. 잠실야구장 먹거리 구매 꿀팁 : 사람 많은 날엔 지... 
  백혈병 극복 후 인생 첫 하프마라톤 완주🏃‍♂️🏅(2024안산마라톤대회)  2024. 9. 28. 올해의 주요 이벤트 중 하나인 하프마라톤 무사히 잘 마치고 돌아왔습니다 흐하하 러닝의 매력에 빠져들면서 나름 원대하게 세운 목표이기도 하고, 21.08 백혈병 진단 받은 지 1144일, 22.01 조혈모세포이식 받은 지 988일, 내 스스로가 점점 더 건강해지고 있다는 걸 이런 상징적인 퍼포먼스(?)로 몸소 느끼고 싶었다 대부바다향기테마파크에서 진행된 안산마라톤 06:00 기상 아침은 샐러드, 계란, 바나나... 먹었던 것 같다 아부지는 밥 한 그릇 드심ㅋㅋㅋㅋ 09:00 대회 시작 역시 마라톤 같은 행사는 웬만하면 과하다 싶을 정도로 일찌감치 나서야 하는데..ㅎ 좀 느긋하게 출발한 탓에 우당탕탕이었다ㅠㅋㅋㅋ 8시쯤 도착해서 이런저런 행사도 둘러보고 몸도 풀고 그럴 생각이었으나 . . . 시화방조제에서부터 마라톤 가는 차들의 엄청난 병목현상이 생겨나면서 8:20쯤에야 주차장에 도착해서 배번호 달고, 기록칩 달고, 바나나 먹고...ㅎ 주차장에서 대회장까지는 셔틀버스가 운영한다 셔틀버스 타려고 보니 줄이 엄~~~청 길었다 20분 정도면 걸어갈 수 있는 거리(약 1km)라기에 화장실 들렀다가 걸으며 뛰며 이동했다ㅋㅋㅋ 주차장에서 화장실 들렀다 간 ... 
  캠핑전기매트 추천 글램피크 탄소 전기장판 전기요 후기  안녕하세요 가족캠퍼 리멤버 입니다. 최근 급격하게 기온이 떨어져서 캠핑가면 밤엔 난로가 생각날 정도로 쌀쌀한 기온인데요 평소 저희 가족은 동계캠핑을 더 선호하기 때문에 추워진 날씨가 사실 반가울 정도 입니다. 사계절 내내 캠핑을 하면서 꼭 챙겨다니는 필수품 중 하나가 바로 캠핑전기매트 인데요 저희 가족은 언제부턴가 글램피크 탄소 전기장판을 꾸준히 사용을 하고 최근에도 이 전기요 덕분에 차가워진 날씨에도 꿀잠을 잘 수 있었답니다. 그래서! 이번 포스팅에서는 글램피크 캠핑전기매트 추천으로 소개를 드려 볼까 합니다. 글램피크 캠핑전기매트 더블 저희 가족은 퀸 사이즈의 캠핑전기매트를 사용하구 있는데요 140 * 180cm는 세 가족이 사용하기 부족해 보이긴 하지만 180cm길이를 가로로 놓고 저희 세가족은 세로로 누워서 머리부분 정도를 빼고는 큰 불편함 없이 아주 잘 사용을 하고 있습니다. 일단, 수납부피가 작다보니 동계시즌에 안그래도 챙겨야 될 용품이 많은데 수납부분에서 아주 큰 장점을 갖추고 있는 녀석입니다. 캠핑전기매트 추천을 드리는 이유는 분명한데요. 글램피크 브랜드가 온열매트품목 누적으로 200만장 이상 판매가 되었다는 ... 
  '어메이징 메츠', 불리한 심판 판정에도 똘똘 뭉쳐 NLDS 1차전 역전승  뉴욕 메츠는 필라델피아 필리스의 에이스이자 사이 영 컨텐더 잭 윌러에게 7이닝 무실점으로 꽁꽁 틀어막혔습니다. 휴식을 취한 잭 윌러의 포심 패스트볼은 평소보다 1.9마일(약 3km/h) 빠르고, 더 많이 회전하며 스트라이크 존 상단을 비행했고, 싱킹 패스트볼은 우타자 몸 쪽 코스로 파고들어 심판의 콜 스트라이크를 이끌어냈으며, 바깥쪽으로 달아나는 스위퍼와 하강하는 스플리터를 곁들이며, 그는 개인 커리어 하이에 해당하는 30번의 헛스윙을 유발했으며, 안타를 단 한 개밖에 내주지 않았습니다. 스탯 캐스트 도입 이래(2008~), 포스트시즌에서 30번 이상의 헛스윙을 유도한 투수는 잭 윌러가 역대 세 번째입니다1). 주1) 포스트시즌 단일 경기 헛스윙 유도 TOP 3는 2019년 게릿 콜 33회, 2010년 팀 린스컴 31회, 2024년 잭 윌러 30회이다. 그러나, 잭 윌러가 마운드를 내려가고부터 경기장 분위기가 어수선해지기 시작했습니다(8회 초). 잭 윌러와 바통 터치한 우완투수 제프 호프먼은 0-1(노 볼 원 스트라이크)에서 이닝의 선두타자 알바레즈에게 안타를 맞았습니다. 린도어는 0-2 불리한 카운트에 몰렸지만 볼넷으로 걸어나갔습니다. 비엔토스는 0-2에서 좌측 ... 
  [2024 NLDS 1차전] 역사상 첫 PS 만놀대전, 7이닝 잘 즐겼지? 진짜는 8회부터야~ (NYM vs PHI)  오래 간만에 낭만 넘치는 99+ 경기리뷰 드디어 포시에서 첫 만놀대전이 펼쳐진다. 계속 원정 상태라 상황이 불리해도 이젠 익숙할듯? 당장 센가의 복귀로 우에스카 브라조반이 디비전 시리즈 로스터에서 제외 경기 라인업 호세 이글레시아스가 이번에도 클린업으로 나선다. 센가는 부상 복귀전이자 메츠에서 첫 포스트 시즌 멘동이 길게 쓸지 안쓸지는 상태 봐야 알듯하다. 센가 코다이 2.0IP | 1H | 1R | 1ER | 1BB | 3K | 1HR 시작부터 가을에 강한 햄버거 슈와버한테 리드오프 홈런을 선사 저건 너무 대놓고 치라고 준 실책이 아니었나 싶다. 2앤2 카운트에서 터너를 삼진 처리하며 메이저리그에서의 첫 포스트 시즌에서 첫번째 탈삼진을 잡아냈다. 가을 만퍼도 무시무시한 타자라 4볼로 내보내고 카스테야노스를 유리한 카운트 속 삼진처리 하며 2아웃 알렉 봄을 팝떡으로 잡아내며 1회를 종료하는 센가 2회말 첫타자 브라이슨 스탓도 팝떡으로 잡아내며 1아웃 다음타자 리얼무토를 고스트 포크로 잡아내며 빠르게 2아웃을 잡아냈다. 마쉬가 가운데 패스트볼을 힘껏 때려봤지만 타구는 멀리 못 뻗고 좌익수 플라이 아웃 메길이 아닌 피터슨이 몸 푸는걸 보니 ... 
  운정골프연습장에서 GDR+ 프로그램으로 골프레슨까지 받아보세요~  안녕하세요 명량 입니다! 오늘은 비가 조금 내리고 있네요 날씨가 점점 더 추워지고 있어요 모두 건강 유의하세요! 건강을 위해서 운동을 해야하는데 요즘 같이 춥고 날씨 감기걸리기 딱 좋은 날씨인데요? 운정골프연습장은 날씨, 미세먼지 등 365일 24시간 원하는 시간에 연습이 가능해서 너무 좋아요~ 운정골프연습장은 실내 연습장이지만 개방감이 넓어 필드에서 치는 느낌을 주네요ㅎㅎ 필드 골프는 장소가 한정되어 있어 집에서 멀거나 가는 소요 시간으로 부터 대기까지 시간이 많이 소요되곤하죠 하지만 운정골프연습장은 파주, 운정, 야당, 탄현, 덕이 모두 접근성이 좋아 별일이 없으면 혼자만의 연습시간을 즐길 수 있습니다! 다른 연습장은 1시간 연습하면 나가야하는데 운정골프연습장은 항상 시간을 여유있게 주셔서 하고 싶은 만큼 연습하고 갈 수 있어요ㅎㅎ 운정골프연습장은 골프계의 명품인 GDR+기기를 전 타석 사용하고 있는데요? 앞 뒤 카메라가 녹화해주고 리플레이를 보며 빠르게 부족하고 보완할 점이 무엇인지 어플로 녹화영상을 보며 빠르게 피드백을 받을 수 있습니다! 또한 운정골프연습장은 GDRPLUSMS로 기존 GDR 보다 더욱 커진 ... 
  신안cc 퍼블릭 가성비 골프장(그린피/그늘집)  안녕하세요! #골린이 제하입니다 ㅋㅋ 아마..안정적 90타가 되지 전까지는 골린이가 아닐까 싶습니다 그냥 평생 골린이일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근무시간이 1시 시작에서 10시 30분으로 바뀌면서 평일 오전 새벽티로 하던 골프를 못하게 되었어요 ㅠ 이제는 어쩔 수 없이 평일 스크린이나, 주말라운딩만 가능한 상황인데요 주말 라운딩 비용이 어마무시하더라구요 ㅠㅠ비싸비싸 흑흑 가고싶은데 또 비싸고 같이갈 멤버도 찾기 어렵구 여러모로 아쉬운 요즘이에요. 그런데 이렇게 날씨좋은 9월, 주말 13만원으로 라운딩이 가능한 구장이 있더라구요? 나름 여기저기 많이 다녔다고 생각했는데 신안CC는 아직 한번도 다녀오지 못했기에 포스팅으로 남겨보려고 해요! 신안CC는 회원제구장인데요, 토마토 코스 애플 코스 말고, 오렌지 코스는 퍼블릭구장으로 운영되고 있다고 해요 총 27홀 중에 9홀이 퍼블릭이기 때문에 퍼블릭으로 예약하면 9홀씩 두 번 돌아야해요~ 신안CC는 파3 구장도 있고 따로 예약없이 38000원 정도에 이용할 수 있어요 <신안CC 9월 그린피> 요일별로 금액이 다른데요~! 가성비 좋은 퍼블릭 구장은 18홀에 평일 11만원 주말/공휴일 13만원 그린피 가... 
  2024. 10. 4. 금. 19도에서 11도? 1시간 40분 15.26km 즐기자. 신나게 가을 RUN!  저녁을 먹고 날씨를 확인했다. 19도에 53% 20도 아래 기온인데다 급격하게 기온이 떨어질 듯하여 복장을 평소보다 더 입을 수밖에. 걸어나가면서 춥다... 러닝 시간 : 2024. 10. 4. 금. 늦은 6시 46분 날씨 : 18도 55% 시작, 13도 80% 완료, 마무리 운동 후 11도? 복장 : 레깅스와 반바지, 반팔, 바람막이, 스포츠 손목 밴드, 스포츠 수건, 러닝 백에 보냉 물통, 물티슈 10월 첫 달리기는 얼마? 12km와 15km를 고민하다가 런데이 '시간 기준 달리기' 화면에 들어갔다. 1시간 40분 정도 달리면? 지난해 10월 20일 기록이 6분 페이스 16.63km.. 지금 상태로 그 페이스로 못 달리겠고 적당히 즐기면서 15km 전후로 들어오자는 각오? '6분 30초 정도로 달리면 되려나?' <러닝 경로> 15. 26km 공사 중인 곳, 그리고 축제가 있어서 갑자기 산책로 따라 강을 끼고돌아 다시 강으로 ~ 준비 운동을 길게 하려고 했지만 ... 축제?.. 강 진입로로 내려가지 않고 위쪽 벚나무 가로수길에서 대충 스트레칭만~ '어차피 여유롭게 달릴 것이니까...' 벌써 해가 졌다. 이제 6시 30분 전후 해가 진다. '길게 달려야 하는데...' 축제 첫날, 강을 여러 번 순환하는 것은 별로? 일단 코스는 무조건 ... 
  태안 갯벌체험 추천 물때 시간 준비물 맛조개 90마리 스팟 공유  안녕하세요! 네이버 운동레저인플루언서 뚜프로입니다. 야외활동하기 너무 좋은 가을 날인지라 이 시기를 놓칠 수 없어 매 휴일마다 다양한 액티비티를 즐기고 있어요 :) 제가 가을에 추천하는 액티비티는 바로 갯벌체험 인데요 성인끼리 가도 너무 재미있고 가족동반으로도 남녀노소 즐길 수 있기 때문에 가을 나들이로 추천합니다 :) 저는 이번에 태안 갯벌체험에서 맛조개를 90마리 잡아왔는데요, 동죽과 맛조개를 캘 수 있는 장소에 대해 상세히 소개해 드릴게요! 태안 갯벌체험 장소 갯벌체험은 대부분의 서해바다에서 가능한데요 바다마다 나오는 조개가 다르기 때문에 먹고 싶은 조개를 정한 후 바다를 정해주시면 됩니다. 맛조개는 몽/달/청 + 진산리로! 태안 갯벌 체험 중 맛조개를 잡고 싶으시다면 몽. 달. 청을 기억해 주시면 되는데요 몽산포 / 달산포 / 청포대 해수욕장이고요 저는 좀 더 좋은 조과를 기대해 보고자 입장료가 있는 갯벌체험장인 진산리 어촌계를 자주 방문하는 편입니다. (이번에는 90마리 잡고 왔어요!) 일반적인 조개는 땅을 파서 찾아야 한다면 맛조개는 소금을 뿌려 조개를 뽑는 방식으로 조금 더 어렵긴 하지만 손맛이 있으며, 진산리 어촌... 
  올양피골프장갑 NMC 릴렉스 골프양피장갑 최고급장갑 다워!!  ⛳️ 안녕하세요 골프 블로거 조구라여라 오늘은 트렌디한 스타일에 유니크한 감성을 품은 최상의 가죽으로 만든 골프장갑 소개인데요 나이스 매너스 클럽의 양피골프장갑 NMC 릴렉스 양피 골프장갑 필드용 골프장갑으로 딱 추천드립니다 ✋️ 🤲 🫶 🤟 👋 ☝️ ✋️ 🤲 🫶 나이스 매너스 클럽의 양피골프장갑 NMC 릴렉스 양피 골프장갑 가격 27,000원 (왼손) 나이스 매너스 클럽의 양피골프장갑 NMC 릴렉스 양피 골프장갑 골프장갑 사이즈는 18호부터 25호까지 있어요 최고 등급의 천연 양피만을 사용했고 너무 얇지 않은 두께감으로 마찰력 저하를 최소화했어요 뛰어남 그립감을 자랑하는 나이스 매너스 클럽의 양피골프장갑 NMC 릴렉스 양피 골프장갑 손등의 벨크로 부분은 소가죽을 사용한 패치랍니다 굉장히 클래식한 느낌의 양피골프장갑 딱 끼는 순간 너무 좋더라고요 손목 안쪽의 퀄리티 또한 극상의 제품답게 퀄리티가 좋았어요 고급 천연 양피가죽의 소재니까 수분이나 땀과는 멀리해야죠? 젖었을 경우에는 타월 등으로 충분히 수분을 제거하고 그늘에서 말리셔야 좀 더 오래 사용할 수 있어요 필드에서는 또 골프장갑하면 최고급 장갑인 ... 
  하이트진로 챔피언십 김수지프로 우승, 드라이버스윙 모음  prologue 이번 하이트진로 챔피언십은 김수지의 우승으로 막을 내렸다. 22년도 대상까지 수상했던 그녀가 작년 한번, 올해는 우승 한번이 없어서 참 고생 많이 했는데 KLPGA투어 마지막 메이저 우승이자 본인이 우승했던 대회에서 우승컵을 들어올려 감회가 새로울 것이다. 우승이 쉽지 많은 않았다. 같은 조인 윤이나의 견제, 앞 조의 박민지까지 승부가 대단했기 때문이다. 갤러리 한 분의 피켓의 말대로 전반까지만 해도 3라운드 때 보여줬던 8언더파의 실력은 나오지 않았지만 후반부터는 신들린 퍼팅으로 중요한 순간 버디를 낚아내며 우승 문턱을 차츰차츰 밟지 않았나 싶다. 12번 홀까지 보기만 4개가 나와서 어려울 때도 많았다. 이번 하이트진로 챔피언십 코스가 메이저 대회답게 어렵게 세팅되었기 때문인데 14번, 15번홀에서의 중거리 퍼팅으로 분위기를 반전시킬 수 있었다. 역시 선수들의 원동력은 버디만큼 좋은 것도 없다. 필자가 김수지프로 갤러리를 굉장히 많이 가봤지만 항상 잃지 않은 밝은 미소와 갤러리들한테 대하는 태도는 직접 보고, 경험해 보지 않으면 알 수가 없다. 그만큼 실력만큼 인성까지 좋다고 해야될까? 퍼팅 연습장에서 만난 그녀는... 
  [춘천] 누워서하는 다이어트 에소코핏 풀코스 관리후기 / 퇴계점 방문 추천 후기  안뇽 이유에요ꕤ 운동을 싫어하는 저로서 편하게 누워서 하는 다이어트를 할 수 있다는 에소코핏 춘천 퇴계점 다녀왔어요. 리뷰 시작할게요! 에소코핏 [춘천 퇴계점] 에소코핏(춘천 퇴계점)은 퇴계 세영리첼아파트 상가건물 2층에 위치해 있어요. 주차도 아파트 주차장, 상가 주차장 둘 다 이용 가능해요. 올라가는 길에 발견한 "난 누워서 빼!" ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 이때까지만해도 어떻게 누워서 살을 빼... 하며 반신반의로 방문했어요. 다이어트전문센터 에소코핏 입구에요. 100% 예약제로만 운영되다 보니 프라이빗하고 편하게 즐길 수 있어 좋았어요. 문을 열고 들어가면 세상 친절하신 원장님이 안내해주셔요...ෆ #1. 에소코핏 내부 상담실, 체온테라피, EMS트레이닝, 바디슬리밍, 탈의실 깔끔하게 관리가 잘 되어있어요. 체온관리사, 아로마컨설턴트 등 다이어트 전문 컨설턴트께서 진행해주시는 믿을만한 곳이에요! 먼저 상담실로 들어가 문진표를 작성했어요. 상담해주시는 원장님은 여성분이셨고 관리는 남녀 무관하게 받을 수 있다고해요. 작성 후 제가 받을 '에소코핏 풀코스관리' 에 대해 꼼꼼하게 설명해주셨어요. " 에소코핏 풀코스관리 순서 " 1. 인바디측정... 
  볼빅 콘도르 골프공 속 좀 볼까?  안녕하세요! 골프 덕후 여러분의 친구, 바바골프 예요. 요즘 골프 연습 하시느라 다들 바쁘시겠죠? 저도 이번에 취미로 골프를 시작했는데, 처음에는 장비 선택이 정말 어렵더라구요. 그래서 오늘은 여러분께 한 가지 제품, 바로 볼빅 콘도르 골프공에 대해 리뷰해볼까 합니다. 콘도르가 어떤 장점이 있는지, 그리고 과연 로스트볼이 여러분한테 진짜로 알맞은지 함께 살펴봐요! 1. 왜 이 정보를 알아야 할까요? 골프를 처음 시작하는 초보자든, 오랫동안 골프를 즐겨온 베테랑이든, 골프공은 필수적인 요소잖아요. 특히, 볼빅 콘도르처럼 스페셜 에디션이라면 어떤 차이점이 있는지 정말 궁금하잖아요. 현재 가지고 있는 골프공이 마음에 들지 않는다면, 이 블로그 포스트가 큰 도움이 될 거예요. 지금 바로 함께 알아볼 준비, 되셨나요? 2. 누구에게 필요한 정보일까요? 이 정보가 필요한 사람은 바로 골프를 사랑하는 모든 사람입니다. 초보자들은 적당한 가격대의 골프공을 찾을 때 도움이 될 것이고, 전문가들은 성능과 비거리에 대해 더 많은 정보를 얻을 수 있을 것 같아요. 뿐만 아니라, 골프를 배우려는 모든 사람에게 정말 유용한 정보랍니다. 경기를 더 향상시키고... 
  동부산cc 힐코스 벨리코스 최고의 경험. 너무 좋다.  안녕하세요 반갑습니다. 동남아 여행 골프 인플루언서 드림밸리입니다. 오늘 주제는 "골프" 저의 오늘 포스팅은 며칠 전 다녀왔던 동부산cc 힐코스 벨리코스 후기 라운드 하실 분께 조금의 도움 되길 바라봅니다. 10월이 돼서야 선선한 가을이 왔습니다. 아직도 한낮은 덥지만 아마도, 금방 추워질 거라 가을 라운드 즐겁게 즐기시길 바랍니다. "동부산cc 힐코스 벨리코스 후기 시작합니다" 클럽하우스 느낌은 '외관에 비해서 조금 협소하다' 외부 사진은 없지만, 리노베이션을 했는지 외관은 굉장히 현대적인데 반해 내부는 세월의 흔적을 간직하고 있었습니다. 아마 내부는 일부러 현대식으로 안한 듯 "부산의 명문 골프클럽 동부산cc" 명문 골프장답게 그린피가 높고 부킹이 쉽지 않습니다. 이날은 함께 하신 지인 한 분께서 동부산cc 회원권 갖고 계셔서 감사하게도 편하게 라운드 할 수 있었습니다. 그린피도 1/n 해주셔서 너무 저렴하게 ㅠㅠ 결론 먼저 말씀드리자면, 제가 지금까지 다녀봤던 한국 내 골프장 중 1,2위를 다툽니다. 효성에서 운영하는 웰링턴cc 그리고 이곳. 부산에 갈 기회가 있으신 분은 꼭 플레이를 해보시길 권해드립니다. 오랜 역사를 갖고 있는 곳... 
  [영통헬스]디알짐이 알려주는 예쁜 엉덩이 만들기  안녕하세요 영통헬스 맛짐 디알짐 입니다 :) 이제 완연한 가을이라고 느껴질 정도로 오전 오후 기온이 뚝 떨어졌는데요 ! 이렇게 갑자기 기온이 떨어지게 되면 환절기 감기에 걸릴 수 있으니 모쪼록 건강 잘 챙기시길 바랍니다! 영통헬스 맛짐 디알짐은 가을을 맞아 10월 1일부로 기구 전체 교체가 있었는데요 ! 포워드 코리아 기구들로 알차게 구성했습니다 ㅎㅎ 짜자잔~~~!! 오늘은 영통헬스 맛짐 디알짐이 예쁜 엉덩이 만드는 방법에 대해서 몇 가지 알려드리려고 합니다 :) 예쁜 엉덩이 만들기 1. 힙 어브덕션 1) 기구 의자에 등과 엉덩이를 끝쪽에 완전히 밀착시키며 앉는다. 2) 꼬리뼈를 살짝 말아준다. 3) 다리를 바깥쪽으로 벌려준다. 4) 천천히 제자리로 돌아온다. 2. clam shell 1) 옆으로 눕는다. 2) 머리부터 꼬리뼈까지 일직선으로 만들어준다. 3) 다리를 90도로 접는다. 4) 아래에 있는 다리를 지면으로 지긋이 밀어주며 위쪽 다리를 벌린다. 5) 이때 골반이 들리거나 엉덩이가 바깥쪽으로 돌아가지 않게 고정 시켜 수행해주는 것이 포인트! 3. 하프 스쿼트 1) 기본 스쿼트 자세를 잡는다. 2) 힌지를 만들며 고관절부터 뒤로 빼준다. 3) 무릎을 살짝 접어 체중... 
  [영통PT]디알짐이 알려주는 종아리가 잘 뭉치는 이유  안녕하세요 영통PT 전문 디알짐 입니다 : ) 시간이 정말 빠른 요즘! 벌써 10월의 첫 주가 지나가고 있습니다ㅎㅎ 이번 달은 징검다리 휴일로 빨간 날도 많은데요 다들 꿀같은 연휴 보내셨나요~? 날씨가 너무 좋아서 어디라도 놀러 가고 싶을 텐데 꿀 연휴 마무리 알차게 보내시길 바랄게요 ♥ 오늘은 영통 PT 전문 디알짐과 함께 종아리가 잘 뭉치는 이유에 대해 알아보도록 하겠습니다. 장시간 보행을 하거나 오래 서 있는 경우 또는 빡센 하체 운동 후에 종아리가 딴딴해지는 느낌을 받으신 적이 있으실까요?! 일상에서 우리가 흔하게 느끼는 통증 중 하나라고 할 수 있는데요! 흔히들 '다리에 쥐가 난다'라고 표현하는데 이 같은 경우는 마사지를 통해 금방 완화되는 통증이기 때문에 가볍게 생각하시곤 하죠. 하지만 종아리 근육이 뭉치는 일이 잦아진다면 이는 무시해서는 안되는 신체의 이상신호일 수 있답니다! 그럼 어떠한 원인들이 있는지 알아봐볼까요?! 종아리근육이 뭉치는 이유 1. 혈액순환 문제 피가 심장에서 나와 아래로 내려갈 때는 동맥을 통해 내려가고 올라갈 때는 정맥을 통해 올라갑니다. 혈액순환에 의한 문제는 두 가지가 있는데요 하나는 정맥 ... 
  2024 충주사과마라톤 다녀왔어요(feat.메달각인)  이웃님들 꿀하❣️ 충주하면 사과 사과하면 충주사과마라톤 아시죠? 이번에 10월 05일 마라톤이 열렸어요 제번호는 6131이네여 흑미 잡곡도 주셔서 요즘 흑미밥해먹는중이고요 08시 20분 개회식인데 08시30분에 눈뜬나.. 어떤데… 부랴부랴 가봅니다 양치만 하고 눈곱떼고 달려갔어요 요기입니다! 제가 도착하니 09:10분 ! 벌써 시작됐어요 출발순서는 하프->10km->5km 하프 출발하는거 구경하는데 아니 당신이 왜내옆에…? 충주 홍보맨 보신분들이라면 다알죠? 조길형 시장님이세요!!! 내옆에 계셔! 이기회를 놓칠내가 아니지.. 시장님 딸아닙니다! 너무 닮았죠? 헤헤 5km 뛰기전에 여기저기 포토스팟에서 사진찍었어요! 가족들이랑 온분들도 많고 친구 동호회 엄청 많더라구요! 드디어 5km 순서가 되어 저도 줄서봅니다 드론아 날찍어주렴! 날씨가 선선하고 해가 들지 않아 너무좋았어요 🍀 신나게 달려줍니다! 하 많은 일회용품에 마음이 아팠지만 한잔 마셔줍니다! 바나나도 있길래 하나 먹어주며 달렸어요 신나게 달리면서 힘들면 걷고 사람들이랑 손도 흔들고 사진도 찍으면서 갔어요 고지가 보여요 거의다왔을때 힘을내며 카메라를 켜줍니다 아이돌 엔딩요정처럼 헉... 
  2024 KBO 준플레이오프 2차전 LG 트윈스 vs KT 위즈 엄상백 임찬규 선발등판 1차전 리뷰  2024 KBO 준플레이오프 2차전 LG 트윈스 vs KT 위즈 엄상백 임찬규 선발등판 1차전 리뷰 2024년 KBO 리그 준플레이오프(준PO)에서 LG 트윈스와 KT 위즈가 치열한 경쟁을 이어가고 있습니다. 10월 5일 1차전에서 KT 위즈가 3-2로 승리하며 기선을 제압했고, LG 트윈스는 벼랑 끝에 몰린 상황입니다. 10월 6일 잠실구장에서 열리는 2차전은 LG가 반드시 이겨야만 하는 중요한 경기입니다. KT는 이번 경기에서 승리할 경우 플레이오프 진출을 확정 짓게 됩니다. 준플레이오프 티켓 예매 바로가기 👈 준플레이오프 1차전 리뷰 – KT 위즈, 문상철의 투런 홈런으로 승리 KT 위즈는 5일 잠실구장에서 열린 1차전에서 문상철의 투런 홈런으로 기선을 제압하며 승리를 거두었습니다. KT 선발 고영표는 4이닝 1실점의 안정적인 피칭을 선보였고, 소형준과 박영현이 뒤를 이어 등판하여 LG 타선을 봉쇄하며 팀의 승리를 지켜냈습니다. KT는 이번 1차전 승리로 역대 준플레이오프 1차전 승리 팀의 플레이오프 진출 확률인 87.9%를 달성하며 유리한 고지를 점령했습니다. 이번 2차전에서 승리하면 플레이오프 진출이 확정되므로, KT로서는 반드시 ... 
  2024년 10월 6일 애스턴 빌라 맨유, 브라이턴 토트넘 전적 예상 라인업 손흥민 부상 복귀? 프리뷰 중계 프리미어리그 경기  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 2024년 10월 6일 애스턴 빌라 맨유, 브라이턴 토트넘 전적 예상 라인업 프리뷰 중계 프리미어리그 경기, 손흥민 부상 복귀는? 인데요 오늘은 시간대가 좋아서 두 경기 충분히 볼 수 있을 것 같은.. 그리고 애스턴 빌라 경기는 봅니다... 보는데 프리뷰를 안 했었는데 상대가 맨유네? 봐야죠! 그리고 브라이턴 토트넘 손흥민 선수 불출전으로 알고 있는데 정확한 정보를 알기 위해서는 프리뷰를 해봐야겠죠? 결국 필요성에 의해서 움직이는 저! 잉여 관계는... 버릴 수밖에 없는.. 버려질 수밖에 없는.. 그럼 신나게 달려볼게요! 오늘도 힘차게 go go go ~ 2024년 10월 6일 애스턴 빌라 맨유, 브라이턴 토트넘 전적 예상 라인업 프리뷰 중계 프리미어리그 경기, 손흥민 불출전 부상 복귀는? 프리미어리그 경기 7라운드 어제 그리고 오늘 새벽까지의 경기 결과인데요 2024년 10월 5일 밤 8시 30분 크리스탈 팰리스 리버풀 = 0:1 2024년 10월 5일 밤 11시 아스날 사우샘프턴 = 3:1 브렌트퍼드 울브스 = 5:3 맨시티 풀럼 = 3:2 웨스트 햄 입스위치 = 4:1 레스터 시티 본머스 = 1:0 2024년 10월 6일 새벽 1시 30분 ... 
  [분당골프랩 스튜디오&판교골프피팅] 판교 타이틀리스트 퍼터 그립재생, 골프그립교체 - 럭스립 위닝스트로크  판교 타이틀리스트 스카티카메룬 퍼터그립재생, 골프그립교체 입니다. 유명 레슨프로가 사용하고 있는 타이틀리스트 스카티카메론퍼터의 퍼터그립교체와 골프그립재생을 작업했습니다. 기존에 사용하고 있던 골프그립은 보그그립의 스컬퍼터그립 입니다. 분당골프그립교체, 강남그립교체, 판교그립교체, 수서그립교체, 수지그립교체, 서현그립교체, 죽전그립교체, 대치동그립교체, 도곡동그립교체, 개포동그립교체, 삼성동그립교체, 일원동그립교체, 논현동그립교체, 반포동그립교체, 방배동그립교체, 서초동그립교체, 궁내동그립교체, 정자동그립교체, 광교그립교체, 동백그립교체는 분당골프랩 스튜디오&판교골프피팅샵에서,,,^^ 골프그립 재생은 주시기를 사용해 작업해 줍니다. 아주 깔끔하게 골프그립 재생을 완료했습니다. 골프그립 재생은 다음에 다시 재사용하기 위해서 기존 그립을 살리는 작업입니다. 새로 교체할 골프그립은 럭스립 위닝스트로크 퍼터그립 입니다. 분당그립교체, 위례그립교체, 판교골프그립교체, 수내그립교체, 수지그립교체, 판교동그립교체, 서판교그립교체, 대장동그립교체, 삼평동그립교체, 백현동그립교체, 구미동그립교체, 분당동그립교체,... 
  2024년 10월 6일 KT 위즈 LG 트윈스 준플레이오프 일정 2차전 프리뷰 중계 결과 (+ 1차전 하이라이트 영상, 강백호 프로필)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 2024년 10월 6일 KT 위즈 LG 트윈스 준플레이오프 일정 2차전 프리뷰 중계 결과 (+ 1차전 하이라이트 영상, 강백호 프로필) 인데요 전 학교 다닐 때도 예습보다 복습을 더 열심히 했었고 공부도 지가 좋아하는 것만 했었습니다! 그게 스포츠 보는 데도 그대로 적용이 되네요 ㅋㅋ 2차전 프리뷰지만 1차전 리뷰도 살짝! 그럼 신나게 달려볼게요! go go go ~ 2024년 10월 6일 KT 위즈 LG 트윈스 준플레이오프 일정 2차전 프리뷰 중계 결과 (+ 1차전 하이라이트 영상, 강백호 프로필) 먼저 현재 한국 야구는 포스트시즌을 맞아서 이번 시즌 리그 1위 ~ 5위 팀 중 진짜 왕중왕을 가리는 경기를 치르고 있는 중인데요 원래 저는 동생의 영향을 받아서 이번 시즌 기아를 열심히? 응원했었는데 그렇다고 야구에 폭 빠졌다? 이런 느낌을 아니었습니다 그러나 이번 kbo 포스트시즌 포스팅을 하면서 kt 위즈의 업셋을 보게 되고 투수 타자 이렇게 조금씩 배워나가고 있는! kbo 준플레이오프 일정 2024년 10월 6일 오후 2시에는 kt 위즈 LG 트윈스 2차전 경기가 열리게 되는데요 1차전 결과는? 3:2로 KT가 승... 
  2024 KBO 프로야구 외국인 선수 외인 연봉순위는?(KT SGG 두산 LG 롯데 키움 용병)  오늘은 KBO 프로야구 외국인 선수 연봉순위(계약금 포함) 알아보려고 한다. 해당 기준은 KBO에서 지난 3월에 발표한 자료를 기반으로 중간에 들어온 선수는 포함되어 있지 않다. 공동 5위 아리엘 후라도 13억 2천만 원 아리엘 후라도는 1996년생 파나마 국적이다. 188cm, 선발투수로 2012년 국제 아마추어 자유계약으로 텍사스 레인저스로 입단했다. 이후 뉴욕 메츠를 거쳐 2023년 키움 히어로즈에 입단했다. 아리엘 후라도는 평균 자책 3.36으로 4위를 기록했고 10승, 190 1/3이닝(2위)을 소화했다. 탈삼진 169개로 전체 4위. 공동 5위 찰리 반즈 13억 2천만 원 찰리 반즈는 1995년생으로 미국 국적의 선수다. 187cm 선발투수다. 2017년 드래프트 4라운드 전체 106번으로 미네소타 트윈스에 입단했고 2022년 롯데 자이언츠로 팀을 옮겼다. 빠른 볼과 제구력, 변화구가 좋은 편이다. 찰리반즈는 2024시즌 평균 자책 3.35, 9승, 150 2/3이닝을 소화했고 탈삼진 171개를 만들었다. 공동 5위 케이시 켈리 13억 2천만 원 2024 KBO 외인 연봉순위 5위 케이시 켈리는 1989년생 192cm 미국 국적의 투수다. 2008년 드래프트 1라운드 전체 30번으로 보스턴 레드삭스로 지명되... 
  주엽 헬스장 포레스트짐 9,10회차 꼼꼼한 PT  이 글은 본 업체에서 서비스를 제공받아 작성된 글입니다 안녕하세요 송송이에요 여성 전용 주엽 헬스장 포레스트짐 에서 받는 꼼꼼 PT 9,10회차 ! 이제 점점 몸이 익숙해지고 근육통도 즐기고 있답니다 후후 ▫️백지연 트레이너 여성전용 포레스트짐 헬스&피티 ▪️영업 평일 06:00 - 24:00 주말 10:00 - 20:00 *매월 2,4째주 일요일 정기휴무* ️▫️주엽역 5번 출구에서 299m ▫️주차ㅣ자유프라자 건물 지하 2시간 무료 ▫️수건, 락커 구비 ▫️샤워용품 개인준비 9회차 이너타이부터 진행했어요 저번에는 등을 붙인 상태에서 진행했다면 이번에는 등을 뗀 상태로 진행해 보다 자극을 허벅지 안쪽으로 집중해서 줄 수 있다는 장점이 있어요 기구 하나로도 다양하게 이용할 수 있도록 꼼꼼하게 잘 알려주시는 백지연 쌤! 근육이 늘어나는 느낌을 느껴주면서 내전근을 강화해줍니다 이건 또 머에요? 아웃타이로 중둔근도 발달시켜주기 ... 근데 이제 폼롤러를 곁들인 ^^ 힙힌지를 준 상태로 진행하는데요 폼롤러 위에 앉아서 진행하면 뭐가 좋나.. 바로 엉덩이 전체에 자극을 줄 수가 있어요 아웃타이를 할 때엔 보통 힙딥이라고 불리는 엉덩이 옆부분 중둔근에 자극이 ... 
  골프 잘 치는 법 백돌이 탈출을 위해 싱글골퍼의 습관을 익히자  골프, 참 매력적인 스포츠이죠! 그런데 막상 필드에 나가면 많은 분들이 겪는 고민, 바로 "백돌이"에서 벗어나지 못한다는 겁니다. 잘 치고 싶은 마음은 굴뚝같지만, 결과는 언제나 실망스럽고, '왜 난 싱글골퍼처럼 멋지게 못 칠까?'라는 생각만 가득해지죠. 하지만 걱정 마세요! 오늘 골프 잘 치는 법, 제가 이제까지 싱글 플레이어들과 라운딩을 다니면서 얻은 그들의 습관을 통해 백돌이 탈출 방법을 알려드리겠습니다! 그리고 이 글 안에 골프 잘 치는 법에 대한 꿀팁이 가득 담겨 있으니, 끝까지 놓치지 마세요! 싱글 골퍼란? 골프에서 핸디캡이 한자리 수인(1~9)의 골퍼를 의미합니다. 하지만, 보통 79타까지를 인정하는 경우가 많습니다. ⛳️티 박스 싱글골퍼 : 똑바로 보내려 하지 않는다. 골프 잘 치는 법을 익히려면 티박스에서의 마음가짐부터 달라져야 합니다. 많은 백돌이들이 드라이버는 똑바로, 그리고 멀리 치려고 힘을 잔뜩 줍니다. 그러나 싱글골퍼들은 다릅니다. 그들은 오히려 공을 너무 똑바로 보내려 하지 않습니다. 자신이 원하는 방향과 구질에 맞게 스윙을 조절하죠. 과도하게 똑바로 보내려다 보면 오히려 스윙이 부자연스러워지기 마련이기 때문... 
  2024년 자카르타 골프 여행 아시아나항공 출발 인천-> 수카르노하타 공항 입국 준비물, 기내식 후기  아시아나 항공 인천 -> 자카르타 비행 2024년 이곳저곳 해외를 돌아다니며 여행하고 골프치고 있는데요, 새로운 곳에서 새로운 경험하는게 참 좋더라고요. 이번에 인도네시아 #자카르타 골프 여행을 다녀오게되었어요. 아시아나 항공 (OZ761) 인천공항 제 1터미널 15:20 -> 20:20 아시아나 항공 (OZ 761) 자카르타 수카르노하타 21:50 -> 07:10 비행시간은 약 7시간 비행시간이 좀 긴 편이네요. ✔️자카르타 출국 준비 인도네시아 전자도착비자 발급 필수에요. 1. 입국심사 준비 서류 자카르타 입국 건강상태 (SSHP) 2. 전자세관신고 QR (미리 휴대폰에 인도네시아 전자세관신고 QR코드 저장하기) 핸드폰 화면 꼭 캡쳐하는거 잊지마세요~ 사진첩에 저장해두고 자카르타 수카르노하타 입국 할때 보여주면 됩니다. 생각보다 검사 빠르고 자동입국 다 가능해요. 한국 인천공항 느낌이랑 비슷함. ▼자카르타 입국 건강상태 신고서 바로가기 ▼ https://sshp.kemkes.go.id/register?travel_mode=Air ▼ 전자세관신고서 작성하기 ▼ https://ecd.beacukai.go.id/ * 전자세관신고는 입국일 2-3일 전부터 가능해요. ✔️ 자카르타 아시아나 항공 수화물 아시아나항공 O... 
  구디 골프연습장 및 레슨 추천. 100% 내돈내산. 지하 No!!  반갑습니다. 동남아 골프, 여행 인플루언서 드림밸리입니다. 시작 전, 저의 블로그 모든 글은 단 한 건의 광고 협찬 없는 100% 내돈내산. 따라서 조금은 더 정확한 정보를 드릴 수 있겠습니다. 오늘의 주제는 "구디 골프연습장(구로디지털단지)" 저의 글이 구디 골프연습장 및 골프레슨 찾고 계신 분께 도움 되길 바라봅니다. "참고로 저는 지하에 있는 스포츠 시설은 절대 가지 않습니다" "주차 굉장히 편리" 제가 등록한 곳은 "구디 비트윈 GDR 골프연습장" 이 주변에 3~4곳의 연습장이 있는데 주차 + 환경 고민하다 최종 선택한 곳. 매우 편리한 주차시설 (2시간 무료) 그리고 지상에 있다는 가장 큰 장점. 위에 언급했듯 저는 웬만해서 지하에 있는 스포츠 시설은 가지 않습니다. 이유는 매우 간단합니다. 먼지가 많아서 폐가 썩는 느낌. 건강해지려고 운동을 하는 건데, 굳이 먼지 쌓인 지하에 갈 필요는 없겠죠. 환풍이 잘 되고, 관리를 잘 한다고 모두 말하겠지만 지하와 지상은 사실상 하늘과 땅 차이. 아무리 관리를 잘 한들 지하는 지하입니다. 고민이신분 참고하길 바라며... "비트윈 GDR 골프연습장" GDR 시뮬레이터 18대 그리고 카카오 스크린 룸 1개 '... 
  동남아 태국 골프여행 준비물. KPGA 프로가 알려드림.  "안녕하세요 KPGA 투어프로 김형근입니다" 오늘의 주제는 곧 다가올 동남아 건기 시즌 골프여행 가실 분께 도움 되는 글 저는 1년 중 약 5개월 정도 해외 체류를 합니다. 겨울 시즌 회원님들 골프 전지훈련 캠프 때문이죠. 따라서 조금은 더 정확한 정보를 드릴 수 있겠네요. 기상청에서 올해 겨울이 가장 춥다고 예상했습니다. 물론 기상청 말은 절반만 믿는 걸로 :) 한국에서는 즐길 수 없는 환경이 되어서 많은 분들께서 동남아 태국으로 많이 골프여행 오십니다. 필수로 챙겨야 할 준비물에 대해 알려드립니다. "1. 이너웨어" 얇은 이너웨어를 입어야 합니다. 종종 팔 토시를 착용하시는 골퍼분들이 있는데 팔 토시는 흘러내리면 팔이 이상하게 탑니다. 겪어보신 분 아실 거예요. 따라서 저는 절대 팔 토시는 하지 않습니다. 무조건 이너웨어 강추. "팁" 팔 쪽에 시원한 물을 적셔주시면 온몸이 시원해지는 느낌을 받을 수 있답니다. "2. 긴 바지" 동남아에는 특이한 벌레들이 많기 때문에 되도록 긴 바지 착용을 해야 합니다. 더운 여름이라 생각하시고, 반바지를 입으시는데... 이름 모를 벌레 때문에 여행 기간 내내 고통을 겪는 분이 꽤 많이 계십니다. 또한 무릎... 
  잠이 중요한 골퍼라면 부산침대 부산템퍼 해운대점  잠이 중요한 골퍼라면 부산침대 부산템퍼 해운대점 안녕하세요 어썸대디입니다~! 사실 저는 골프나 낚시같은 야외스포츠를 즐기기는 하지만 평소 쉴 때나 시간이 날때에는 오히려 집에 있는 것을 즐기는 집돌이입니다. ㅎㅎ 특히나 밤에 집에서 잠을 자는 것을 엄청 중요하게 여기고 다른 물건들에 대한 물욕은 없는 편인데 매일 잠을 자는 침구에 대한 물욕만큼은 강한편이에요. 꽤나 예전이긴 하지만 결혼을 준비할때에도 집에 모든 신혼살림은 전적으로 와이프가 알아서 고르고 저는 일절 참견하지 않았지만 침대와 매트리스, 침구류는 강력하게 제가 원하는 것을 주장해서 골랐답니다. ㅎㅎ 그래서 평소에도 침대 매트리스에 관심이 많았는데요 이번에 좋은 기회로 덴마크 프리미엄 매트리스 소비자 만족도 1위인 템퍼매트리스를 구경하러 부산침대 매장인 부산템퍼 해운대점을 방문하러 다녀온 간단한 후기를 남겨볼까합니다. 부산템퍼 해운대점 주소 : 부산 해운대구 청사포로 46 연락처 : 051-704-1190 영업일 : 매일 오전 10:00 ~ 오후 19:30 위치는 청사포 근처에 위치해 있어서 관광지도 둘러볼겸 가셔도 좋겠어요. 주차장과 입구 사진인데요 주차장이 너무 편하게 ... 
  신목동역pt 첫 헬스장 솔핏으로 정착한 후기  신목동역pt 첫 헬스장 솔핏으로 정착한 후기 #신목동역pt #신목동역헬스장 #솔핏PT * 매주 선생님과 함께 열심히 운동 중인 찐 .!! 후기입니다 이번 주도 열심히 불태우고 온 운동 .. 친구들이 우르르 하는 거 보고 탐나서 시작했는데 이제는 내 의지로 열심히 나가고 있는 신목동역pt 실제로 너무너무 만족하고 있고 나도 누군가에게 운동 의지를 불러오는 사람이길 바라 17,18회차 후기도 적어봅니다요 .. 🏃🏻 • SOLE FIT PT STUDIO • 솔핏 PT STUDIO • DAY 17 늘 하던 스트레칭해 주고 매트에 누워서 시작한 17회차 수업 할수록 커리큘럼이 바뀌는 게 1:1 PT의 매력이라 생각하는데 현성쌤은 매일 그리고 매주 다른 루틴으로 준비해 주셔서 너무 재밌다! 01. 고관절 굴곡근 강화 운동 처음으로는 고관절 굴곡근 강화 운동으로 시작! 위로 다리 킥 해주는 것과 일자로 당기는 동작 반복해 주고 밴드 강도 늘려가면서 진행해 줬다 편해 보이는 자세지만 할 때 생각보다 자극 오고 밴드 쓰면 자극 더 느껴지니 집에서도 해보는 것을 추천 -! ✔️ 위로 일자로 올릴 때 무릎 쭉 펴주기 무릎 접어 올릴 때는 무릎이 바깥이 아닌 일자로 ... 
  포항스틸러스 포항스틸야드 좌석배치도 E5구역 7열 좌석시야, 주차꿀팁 예매 경기직관후기  포항스틸러스 홈경기 직관 방문일시 2024.09.22 📍티켓예매 🏟️ 좌석배치도 & 시야 🅿️ 주차꿀팁 ⓒ 2024 이제이 축구 경기 보는 거 참 좋아하는데 직관 경기는 이번이 처음이다 방구석 1열로 해축만 보다가 내 인생 첫 축구 직관은 K-리그 포항스틸러스 vs 강원FC 포항스틸러스 홈경기장인 포항스틸야드 직관후기 풀어볼까봐 ⚽️ 📍티켓예매 예약 티켓링크 *** 결제단계 페이코 (PAYCO) 미리 가입하기 사전 예매 후 현장 무인발권기에서 발권 예매일정 4일전 오픈 경기마다 다른지 모르겠지만 9/22 경기는 9/16 저녁 8시 예매오픈 티켓금액 15,000원 (E-5구역 7열) 티켓현장발권은 입구티켓부스에서 가능 🏟️ 좌석배치도 & 시야 우리 좌석은 일반석 E5구역 7열 E5구역 7열 좌석은 ❤️ 요기 경기장이랑 어엄청 가깝다 이 정도면 뭐 거의 1열 직관 아니냐며 포항스틸야드 1층 7열 기준 시야 앞에 막힌 것 없이 탁 트여 관람할 수 있고 1열도 난간 가림 크게 없는 시야인듯 시야가 탁 트이고 굉장히 가까워서 놀랬 .. 진짜 이 맛에 직관보는 건가 싶음 ☔️ 비 오는 날 대비 좌석 꿀팁 이날은 비가 아주 살짝 옴 폭우 정도는 아니라 다들 우비 입거나... 
  [인천/옹진군] 신비의 섬! '대이작도 백패킹' 기록 - (feat.작은풀안해수욕장)  2년전 결혼 준비가 한창일 때, 남편과 첫 백패킹을 다녀왔었다 ▼한국의 세렝게티! 무의도 백패킹 후기 #무의도 커플 백패킹이었는데, 두번째 백패킹도 함께 했다😆🏕 두번째 백패킹 장소는 바로 대이작도 ▶ 작은풀안해수욕장 ■ 인천항 연안여객터미널 > 대이작도선착장 > 작은풀안해수욕장 ■ 화장실, 샤워실, 매점 있음!✨ ■ 데이터 터짐!✨ ■ 난이도 쉬움(도보 기준) ■ 약 2km - 편도 40분~1시간 소요 예전에 해적들이 은거한 섬이라 해서 '이적도'라고 한다고! 백패킹 출발 전날 일본 출장에 다녀오느라 대신 짐을 싸둔 남편,, 고생했덩 🤣 우리는 미리 예매해둔 배편 시간이 오전 08:30라 새벽같이 일찍 일어나 준비하고 인천항으로 떠났다! ▼<여객선 승선 예매 사이트> 주차는 인천항 연안 여객 터미널 주차장에 했다! 제1주차장, 제2주차장이 있긴한데 줄이 너무 길고 자리가 없을 듯 해서 여기로 바로 왔더니 자리도 널널하고 주차도 금방 했다. 굳이 길게 줄 서지 않아도 됨!! 주차요금은 약 28시간? 해서 19,000원나왔다 우리차는 저공해차량 할인 받아서 9,500원!! 주차를 하고 주차장에 엘베는 없는지 어두운 계단으로 내려왔다 그리고 선착장쪽으로 ... 
  이대피티 추천 오늘부터핏 운동후기  이번 주도 많이 먹고 운동도 화이팅 했습니다아!!! Day 30 9월의 마지막 날도 운동으로! 소희쌤이 오늘의 루틴은 코어운동과 말린 어깨 개선 운동으로 짜서 와 주셨어요! ▶ 폼롤러 스트레칭 먼저 폼롤러로 소흉근부터 풀어줍니다 겨드랑이와 가슴 사이 저기!! 해보신 분들은 아픈 거 아실 거예요.. 그리고 등 아래에 폼롤러 두고 롤링해 굳은 등을 풀어줬구요 말린 가슴을 펴는 스트레칭까지 같이 잘 해줬습니다 이렇게 폼롤러로 근막이완을 해서 가동범위를 먼저 활성화 시켰어요 ▶ 플랭크 동작 보수를 이용해서 플랭크 동작 들어가요 등 뒤가 평평하도록 계속 팔을 앞으로 뻗는 느낌이 나야 하구요! 불안정한 보수로 하는 플랭크라서 몸의 안정성을 담당하는 모든 근육을 사용하는 운동이에요 마운트 클라이밍도 보수볼 위에서...ㅋㅋ 흔들거리는 걸 최소화 하기 위해서 온 몸에 힘이 빡! 들어가요 전거근, 팔, 어깨, 복부, 허벅지, 엉덩이 등 진짜 모든 근육이 열일 중입니다 ㅋㅋㅋㅋ ▶ 데드버그 소희쌤 말로는 제가 어깨가 좀 내려가 있어서 올려주는 운동을 해줘야 한다는데요 어깨가 내려가있는 체형 특성상 견갑골의 상방회전 기능이 더 필요해서 매트에서 전거근... 
  [수원삼성블루윙즈] 도이치모터스 9월 MVP 한호강 선수 선정  안녕하세요. 너도밤나무입니다. 수원삼성블루윙즈가 구단 자체 이달의 선수상인 도이치모터스 2024년 9월 MVP에 한호강 선수 선정 되었습니다. 도이치 모터스 9월 MVP 한호강 선수 선정 *팬 투표 2,150표 중 1,068표(50%) 득표 이번 도이치모터스 9월 MVP 후보는 9월 한 달 간 멋진 활약을 펼친 3명의 선수들이 후보에 선정되었습니다. 이기제 3경기 1득점 파울리뇨 4경기 1득점 1도움 한호강 3경기 1득점 팬 투표 결과 2,150표 중 1,068표(50%)를 득표한 센터백 한호강 선수가 도이치 모터스 9월 MVP를 수상하게 되었습니다. 이 름 : 한호강 생년월일 : 1993년 9월 18일 신체조건 : 186cm, 80kg 포 지 션 : 센터백 선수경력 몬테디오 야마가타 (2016~2017) 블라우블리츠 아키타 (2016~2017 /임대) 블라우블리츠 아키타 (2018~2020) 요코하마 FC (2021~2022) 전남 드래곤즈 (2022) 수원 삼성 블루윙즈 (2023~2024) 한호강 선수는 제일교포 선수로 지난 2016년 일본 J리그 몬테디오 야마가타에 입단하면서 프로 선수 생활을 시작하였습니다. 일본 J리그에서 J3, J2, J1리그를 모두 거친 특이한 이력이 있습니다. K리그에는 2022년 전남드래곤즈에 이적하면... 
  여성 골프웨어브랜드 로드로아르 시그니쳐 카라 니트 여름 가을 골프복  올해 여름 정말 무더웠지만 더웠던 만큼 그린피가 저렴한 골프장이 많아서 골린이에게는 잔디를 밟을 기회가 많았어요. 여성 골퍼분들은 아무래도 라운딩 나가실 때 옷도 신경을 많이 쓰시는데요 세련되고 감각적인 여성 골프웨어 로드로아르 골프웨어브랜드를 소개해드릴게요. 색상은 화이트 / 블랙 / 옐로우 / 핑크 4가지 색상이고 제가 입은 색상은 인기 상품인 로드로아르의 BI를 담은 시그니쳐 니트웨어의 Summer 버전의 화이트 컬러입니다. 어떤 옷에나 전부 잘 어울리고 코디가 편한 컬러들입니다. 레이온 혼방 소재를 사용해서 몸에 달라붙지 않아 더운 여름에도 시원하게 입을 수 있고 기존의 5부 소매를 3부로 변경해서 골프뿐만 아니라 테니스나 일상복으로도 충분히 입을 수 있어 다양하게 활용할 수 있는 웨어러블 제품입니다~ 출근룩이나 일상복으로도 너무 편하고 예쁠꺼 같아요^^ 평소 55반 ~ 66사이즈인데 넉넉하게 입는편이라 M사이즈가 잘 맞았습니다. 슬림핏을 선호하시면 S사이즈를 하셔도 될꺼같아요~ 스윙할때도 불편함 없이 너무 편하더라구요. 아직까지 골린이라 잔디만 밟아도 너무 좋았는데 로드로아르 시그니쳐 카라 니트 덕분인지 이번 라... 
  이너텐트 타프쉘터 좌식 원형러그 규조토 발매트  이제 날씨가 제법 쌀쌀해지고 곧 겨울이 다가올것만 같습니다. 불과 2주 전까지만 하더라도 아직도 여름이라고 한지가 엇그제 같은데, 이제 벌써 따뜻한게 좋아지는 시기입니다. 캠핑장은 도심에서 벗어난 외곽이라서 더 춥게만 느껴집니다. 이럴때 캠핑을 좀더 아늑하고 포근한 감성으로 만들어줄 원형러그와 규조토 발매트 2종 아이템을 소개드려봅니다. 이너텐트와 타프쉘터 내부에서 좌식모드시 사용하기 좋은 제품아닐까 생각합니다. 🌈트레이더스 원형러그 원형러그는 트레이더스 쇼핑하면서 보자마자 바로 구입했는데요. 벌써 기억이 가물하지만 금액도 2만원 이하로 저렴해서 좌식 모드 캠핑 세팅시 사용하면 딱 좋겠다 생각이 들더라구요. 비슷해 보이는 제품이 인터넷으로는 좀 비싼데요. 사이즈가 120cm로 좀더 큰 사이즈긴 합니다. 제원을 살펴보면 지름은 100cm로 아담한 사이즈입니다. 트레이더스에서 구입한 제품은 크기 차이가 별로 없는데 훨씬 저렴하고 좋습니다. 📏크기 : 지름 100CM 원형 🔎재질 : 폴리프로필렌 100% 제조국은 터키로 직수입 제품을 한일카페트에서 팔고 있습니다. 러그나 카페트류는 역시 터키가 잘 만드는가 봐요. 포장은 원형... 
  도곡골프레슨 샤인골프스튜디오 프라이빗 1:1 레슨 후기  도곡동 골프연습장 샤인골프스튜디오 도곡센터 프라이빗 1:1 레슨 받았어요~ 샤인골프스튜디오 안녕하세요. 저는 취미로 골프를 시작했는데, 실력이 잘 늘지 않아서 고민이었거든요. 그래서 이번에 전문가의 도움을 받아보기로 했어요! 바로 '샤인골프스튜디오'인데요. 프라이빗한 공간에서 1:1 맞춤 레슨을 받을 수 있어서 만족스럽더라고요. 여러분들께도 소개해 드릴게요~ 도곡동 프리미엄 골프 스튜디오! 트랙맨으로 스윙분석해주는 샤인골프스튜디오 도곡센터 시설 프라이빗한 공간에서 레슨받을 수 있는 도곡골프연습장 샤인골프스튜디오는 도곡역 4번 출구로 나와서 5분 거리에 있는 '아카데미 스위트'빌딩 지하 2층에 위치하고 있어요. 주차 공간도 넓고 회원은 3시간 무료주차도 가능해서 이용하기 편리하더라고요. : 상품권 증정 이벤트 : ✔️샤인골프스튜디오이벤트 진행중⭕️ ✔️기간 : 9.1 ~ 10.30 프리미엄 골프레슨을 받을 수 있는 샤인골프스튜디오에서 현재 다양한 이벤트와 체험패키지 진행 중인데요. 다양한 프로님들의 레슨을 체험해 볼 수 있는 2회 체험 패키지와 상품권 증정 이벤트가 10월 말까지 진행된다고 해요! 평소 골프 레슨 관심 있는 분들... 
  여행가방 골프가방 캠핑가방 다양하게 활용가능한 로디나트 백팩 후기  안녕하세요 골프블로거 버튼홀이에요 지금 자카르타 여행중인데요. 3박 5일 일정중에 벌써 둘째날 저녁을 보내고 있습니다 오늘은 제가 골프여행을 오면서 여행가방과 골프가방겸 사용하고 있는 로디나트 백팩 소개해드릴게요. 캠핑가방으로도 활용가능한 정말 실용적이고 활용성이 좋은 가방이였어요 골프여행 특히 해외로 떠나는 골프여행은 보통때보다 많은 짐을 들고 다니게 되거든요. 아시겠지만 제가 골프라운딩 나갈때 유난히 짐을 많이 챙기더라고요 평소에는 간소함을 좋아하는데 이상하게 골프치러갈때는 짐이 많아요 ㅋㅋㅋ 그런데 로디나트 백팩은 짐도 많이 들어가고 노트북 수납도 되고, 두루두루 활용할수 있어서 좋더라고요 로디나트 백팩은 3가지 방식으로 메고 다닐수 있는데요. 가장 편한 방식은 말그대로 백팩으로 활용할때 입니다. 여행다닐때는 이것저것 챙길것도 많아서 두 손이 자유로운것이 최고거든요. 그래서 백팩을 많이 가지고 다니시는것 같아요 앞쪽에 주머니까 있어서 여권과 비행기표를 넣고 빼기도 편했어요. 여행사에서 여권을 달라고 할때 있잖아요. 그럴때 한참 찾지말고 이렇게 앞에 있는 포켓에서 꺼내면 넣고 빼기도 좋아요 간단하게... 
  하이트진로 챔피언십 무빙데이 조편성 뜨거운 승부 예상 박도영 황유민 윤이나 KLPGA 골프대회  KLPGA 팬으로서, 2024 시즌이 점점 끝나가는 것이 너무 아쉽습니다. 저만 아쉬운 게 아닌지 수많은 갤러리들이 이번 시즌 마지막 메이저 대회인 제24회 하이트진로 챔피언십이 열리는 블루헤런CC로 몰려들고 있는데요! 벌써 2라운드를 마치고 무빙데이로 접어들며 열기가 더욱 뜨거워지고 있습니다. 특히 박도영, 황유민, 윤이나 선수가 조편성이 되어서 이번 하이트진로 챔피언십에서 치열하게 경쟁을 할 예정입니다! 아직 3라운드 조편성은 나오지 않았고, 박도영 윤이나 김민별 선수가 속해있는 조가 일몰로 인해 16홀 까지 밖에 마칠수 없었지만, 3라운드 한조로 시작할 것으로 보입니다. 그럼 선두조 조편성 3명의 선수들에 대해 한번 알아볼까요? ⛳️박도영의 철벽 방어! 박도영 선수는 이틀 연속 하이트진로 챔피언십 선두 자리를 지키며 우승 후보로 굳건히 자리를 잡고 있습니다. 따라서, 오랜만에 KLPGA 투어 대회에서 와이어 투 와이어 우승자가 나올지 지켜봐야 합니다. 최근에 여러 차례 컷오프로 뚜렷한 실력을 보이지 못한 박도영 프로이기에 이번 기회를 꼭 놓치지 않고 2017년 KLPGA 입회 이후 투어 대회 첫승을 기록했으면 좋겠네요! ⛳... 
  로드로아르 여성골프웨어 입고 가을 라운딩룩 완성❤️ 골프복장 필드패션 골프니트 골프복 추천  안녕하세요 골프인플루언서 안젤라코에요:) 제가 앰버서더로 활동중인 로드로아르 여성골프웨어 입고 라운딩 다녀왔어요. 태안 여행 갔다가 날씨가 너무 좋아서 #스톤비치cc 가을골프했어요. 가을은 역시 골프치기 딱 좋은 계절이네요~ 좋은 날씨에 예쁜 골프옷 입고 골프치니깐 힐링되더라고요. 24FW 가을여성골프웨어 로드로아르 라운딩룩 필드착용 영상 먼저 봐주세요:) 24FW Fall & Winter 컬렉션 아옳이골프웨어로 유명한 시그니처 골프니트 (핫핑크) 플레어 스커트, 골프선바이저로 가을 라운딩룩 완성 ❤️ 평소에 골프웨어 입고 리본으로 머리에 포인트 주는 패션을 좋아하는데 로드로아르 리본 썬바이저에는 탈부착 할 수 있는 예쁜 리본이 달려있어서 마음에 들어요. 리본 썬바이저 White 여성스러움 물씬~ 얼굴형도 예뻐보이고 머리를 부드럽게 감싸주어 편안하게 착용가능한 골프썬바이저에요. 썬바이저 PINK 핫핑크 시그니처 골프니트 컬러랑 동일한 컬러의 썬바이저에요. 깔맞춤 하는거 좋아하는 편이라 같은 골프웨어브랜드의 같은 컬러 pick 해서 함께 착용했어요. 인간 핑크룩 넘 예쁘더라고요. 올 화이트룩에 핑크 썬바이저로 포인트 주어 라운... 
  헬스장 등운동 루틴 남자 여자 헬스 초보를 위한 등 근육 운동 4가지 종류 벤트오버 바벨로우, 풀업 머신(턱걸이 기구), 시티드 로우 머신, trx 인버티드로우 자세  헬스장 등운동 루틴 남자 여자 헬스 초보를 위한 등 근육 운동 4가지 종류 벤트오버 바벨로우, 풀업 머신(턱걸이 기구), 시티드 로우 머신, trx 인버티드로우 자세 반갑습니다 운동 전문 인플루언서 임팩트입니다 오늘은 헬스장에서 할 수 있는 등운동을 운동 초보자분들도 따라 할 수 있도록 지금부터 자세히 알려드리겠습니다 목차 벤트오버 바벨로우 풀업 머신(턱걸이 기구) 시티드 로우 머신 trx 인버티드로우 1. 벤트오버 바벨로우 첫 번째 동작 벤트오버 바벨로우 12회 X 5SETS 스미스 머신을 사용했습니다 양손으로 바벨을 잡고 몸은 바벨 가까이 서주세요 상체는 편 상태로 바벨이 무릎 높이 정도까지 내려갈 수 있도록 앞으로 기울여주세요 그립은 어깨너비보다 살짝 넓게 잡아주세요 가슴을 열어주며 등 근육을 수축시켜주세요 주의할 점! 그립을 너무 넓게 잡거나 몸이 바벨에서 멀어지면 힘을 효율적으로 사용하기 어려우니 그립은 어깨너비보다 살짝 넓게 잡아주고 몸은 바벨에 가까이 위치시켜주세요 2. 풀업 머신(턱걸이 기구) 두 번째 동작 풀업 머신 12회 X 5SETS 양손으로 그립을 잡고 양발을 발판에 올린 뒤 머신에 매달려주세요 몸은 그립 밑에... 
  국산 휘모리 배드민턴라켓추천 및  소개  1. 휘모리라켓이 필요했던 이유 2.휘모리라켓의 특장점 3. 가장 마음에 든 점 4. 추천 대상 1. 휘모리라켓이 필요했던 이유 딱 10년전 이맘때, 아주 혈기왕성한 시기에 가까운 지인들과 배드민턴을 치러 자주 다녔습니다. 부산에 스포원파크에 아주 넓은 배드민턴장이 있는데, 매주 일요일마다 모여서 배드민턴을 3시간 가량치고 샤워를 한 후, 다 같이 점심을 먹고 (보통은 돼지국밥 같은 뜨끈한 국물이 있는 음식을 주로 먹었어요) 그렇게 헤어지거나 조금 아쉬우면 부산대학교 앞에있는 영화관에 가서 최신영화를 한편 보거나 노래방에 가서 노래를 부르고 또는 PC방에 가서 게임을 하다가 집에오면 저녁쯔음이 되고, 집에 와서 저녁먹고 꿀잠을 자는 코스... 월요일부터 토요일까지 열심히 회사에서 일하다가 마지막 휴일인 일요일, 집에서 퍼질러 있을 수 도 있지만, 이렇게 운동을 하고 땀을 쫙 빼고 사우나를 갔다가 약간의 놀이(영화,노래,PC)를 즐기는게 정말 행복한 시간이었습니다. 포스팅을 하다보니 다시 옛 추억이 새록새록 떠오르네요.. 비록 많은 시간이 흘렀고, 배드민턴을 손놓은지도 꾀나 오랜 시간이 지났습니다. 그런데, 어느날 문득 이런생각이 들... 
  [2024 NLWC 3차전] 가을 역적으로 몰린 북극곰 피트 알론소, 끝내기 쓰리런으로 영웅이 되다. (NYM vs MIL)  1차전은 타선이 터짐에 승리 2차전은 타선의 침체 끝에 패배를 맞이했다. 이제 양팀은 최종 멸망전에 돌입하게 된다. 운명의 멸망전의 3차전 선발로 호세 퀸타나가 나선다. 체감 구린거랑 오락가락 할때는 있어도 베테랑의 품격과 최근 좋은 모습을 보여줬기에 믿음을 가지고 있다. 그나저나 타선의 어제의 침묵이 오늘까지 이어지지 않을지 걱정되는 부분이 아닐까 싶다. 2년전 NLWC 3차전 간 시리즈 생각하니 PTSD올거 같긴한데 그때랑 지금이랑 상황이 완전 다르니 믿어야지 호세 퀸타나 6.0IP | 4H | 0R | 0ER | 1BB | 5K | 0HR 1회초 신도어가 2루타를 치며 찬스를 맞이했지만 이후 타자들이 맥주의 선발 마이어스는 역시 털지 못하며 무득 1회말은 역시 1회초 상황이 그대로 재현되는 데칼코마니 마냥 선두타자에게 안타를 허용하는 호세 퀸타나 제사장 더비란 '이런것이다'의 한 장면을 보여준다. 2번타자 블레이크 퍼킨스를 돌려세우며 1아웃을 만들어내는 호세 퀸타나 3번타자 맥주의 거포 윌리암 콘트레라스와의 맞대결 유격수 라인으로 가는 땅볼을 신도어가 잡았지만 졸살타 처리는 불가능 대신 1루 선택으로 잡아내며 2아웃 이제 FA를 맞이... 
  [영통헬스장]디알짐이 알려주는 운동할 때 물 마시는 타이밍  안녕하세요 🖤프리미엄 영통헬스장 디알짐🖤입니다. 계절이 바뀌어가는 요즘 가을 나들이 계획은 해보셨을까요? 가을은 비교적 다른 계절에 비해 짧지만 그만큼 아름다운 계절이기도 해서, 꽃축제~ 단풍축제~ 억새축제 등등 많이 하는 거 같더라고요. 특히나 가을은 식욕의 계절이라는 말도 있을 만큼 맛있는 먹거리가 구미를 당기게 하는데 이번 주말에는 소중한 사람과 나들이 겸 맛있는 식도락 여행을 다녀오시면 어떨까요? 어느덧 10월이 시작해서 2024년도 후반기에 무르익은 만큼, 올해 계획하셨던 일들이 10월에도 슝슝 풀리길 바라면서 이번 주말에는 행복한 시간 보내시길 바랍니다🧡 오늘은 프리미엄 영통헬스장 디알짐과 함께 '운동할때 물 마시는 타이밍'에 대해 함께 알아보는 시간을 가져보겠습니다! 운동할때 물을 마셔야하는 이유 운동을 하면 우리 몸은 체온이 상승됩니다. 우리 신체는 평균 36.5˚ C로 체온을 유지하는데 체온이 증가하면 땀을 흘리게 되고 이 땀이 증발하면서 열을 식히게 되어요. 땀은 나트륨과 같은 전해질, 수분으로 주로 구성되어요. 운동으로 흘리는 땀으로 인해 상당한 전해질과 수분 손실이 발생할 수 있고 이는 탈수를 초... 
  백스윙스웨이 오류현상, 교정방법(ft.골반회전활용)  골프 스윙을 하다 보면 무언가 좀 어긋난 느낌을 받을 때가 있죠? 백스윙할 때 몸이 자꾸 옆으로 흔들리면서 공이 잘 맞지 않거나 스윙이 불안정해지는 경우가 있는데, 이게 바로 흔히 말하는 백스윙스웨이 오류현상이에요. 스웨이 현상을 겪고 계신 우리 회원님께서는 이 오류로 인해 안정적인 스윙 구사가 어려워 정말 고민이 많으셨다고 해요. 하지만, 지금은 저와 함께 스웨이 현상을 교정해나가고 있답니다. 그래서 오늘은 이 백스윙스웨이 오류현상에 대해 자세히 설명하고, 어떻게 교정할 수 있는지 알려드릴게요! 백스윙스웨이 오류현상이 뭐예요? 스웨이라는 건 스윙을 할 때 몸이 옆으로 흔들리는 동작을 말해요. 원래 골프 스윙은 몸의 축을 유지한 상태에서 회전해야 하는데, 스웨이가 발생하면 몸이 그 축을 지키지 못하고 좌우로 움직이게 돼요. 특히 백스윙할 때 이런 스웨이가 생기면 공을 제대로 맞추기 어려워지고, 일관성 있는 스윙이 나오지 않죠. 백스윙스웨이 오류현상의 주요 원인 백스윙스웨이 오류현상의 주요 원인 중 하나는 체중 이동이 과도하기 때문이에요. 스윙을 할 때 체중을 너무 많이 옮기려다 보면 몸이 자연스럽게 좌우로 흔들리게 돼요.... 
  2024 제 1회 국제국민마라톤 하프(HAFE) 후기  10/3(목, 개천절)에 열린 제 1회 국제국민마라톤 하프 마라톤 참가 기록. RCNB 단체로 출전한 기념비적인 대회에서 하프 코스를 1시간 49분 37초로 완주하였다. 개인 기록을 경신하여, 도봉에서 이루지 못한 150 이내 완주를 성공하여 감격스럽지만 미숙한 대회 운영이 아쉬웠다. RCNB가 단체로 출전하는 첫 공식 대회! 제 1회 대회에 첫 단체 출전이라니 더욱 뜻깊었다. 대회 기념품을 받으니 더욱 실감났다. 나는 가방이 특히 마음에 들었다. 이런 크기의 가방이 필요했다. 배정 기준이 기록보다 단체 여부와 선착순이었기에 A그룹에 배정받았다. 아마도 처음이자 마지막일 A그룹. 대회 전날밤 레디샷을 촬영했다. 막시 님께 사인 받을 수 있는 절호의 기회를 놓치지 않기 위해 〈산을 달리는 러너〉도 챙겼다. 이날 내가 착용한 장비는 다음과 같다. 상의: RCNB 싱글렛 하의: 룰루레몬 패스트 앤 프리 하이라이즈 쇼츠 8" 양말: 데상트 크루삭스(2023 서울달리기 기념품) 신발: 알파플라이 3 고글: 락브로스 스포츠 편광 고글(막시 님 추천 제품) 하의 옆주머니에 에너지젤, 뒷주머니에 스마트폰을 넣고 달렸다. 아이폰 13 미니라서 딱 맞게 들어간다. 상의... 
  센트리얼필라테스 전농점 : 10월 무료 개인레슨 이벤트  안녕하세요 센트리얼필라테스 동필입니다 😊 운동하기 좋은 가을이 찾아왔어요! 10월을 맞이해서 센트리얼필라테스 전농점에서 이벤트를 준비했습니다! < 매주 무료 개인레슨 오픈 (수강생한정) > 많은 분들께 받은 사랑을 돌려드리기 위해 매주 토요일마다 무료 개인레슨을 진행합니다 Q. 누가 신청할 수 있나요? 몸에 관심이 있지만 물어볼 곳이 없다면 누가 유산소를 빡세게 시켜주길 원한다면 어깨, 목, 무릎 등 아픈곳 케어를 원한다면 필라테스와 웨이트 모두 배우고 싶다면 그룹레슨이지만 누구나 개인 PT 딱! 맞춤형 개인레슨 근데 심지어 수강생은 모두 무.료! 천국의 계단, 런닝머신은 덤으로 해보세요! 운동에 진심인 센트리얼 필라테스 전농점 진짜 운동재활전문가와 함께하세요! 주차무료, 샤워실완비, 휴게실완비 선착순 이벤트로 조기마감 될 수 있으니 10월 이벤트 절대 놓치지 마세요! 전농동필라테스와 함께 건강하고 날씬한 몸을 함께 만들어보는건 어떨까요? Centreal Pilats 센트리얼 필라테스 차별점 6가지 첫번째 검증된 센터, 실력있는 강사진 원장님께서는 국가대표 출신으로 Pilates 13년 경력 지도자 양성 및 병원 근무, 대학출강 등 다양... 
  상완요골근 기능 운동, 통증 해결 스트레칭 방법  안녕하세요. 이원웅피티스튜디오 이원웅트레이너입니다. 오늘은 상완요골근 기능 운동, 통증 해결 스트레칭 방법에 대해서 자세히 알아보겠습니다. 그럼 포스팅 시작할게요. 상완요골근(Brachioradialis)이란? 상완요골근(Brachioradialis) 이란? 상완요골근은 위팔노근이라고도 하며, 팔꿈치에서 팔뚝을 구부리는 아래팔의 근육입니다. 이 근육은 빠른 움직임이 필요할 때와 무거운 물건을 들어 올려서 아래팔이 느리게 굽혀질 때 사용이 됩니다. 상완요골근 통증이 생기면 조금 답답해집니다. 문제가 생기면 빠르게 해결을 해야 합니다. 상완요골근은 팔의 중요한 근육 중 하나입니다. 팔꿈치와 손목의 움직임에 중요한 역할을 합니다. 간혹 상완요골근 통증에 대해서 이야기하시는 회원님들이 있는데요. 그럴 때는 가볍게 아픈 부위와 그 주변을 부드럽게 마사지를 하면 풀어집니다. 조금 과한 중량과 오랫동안 운동을 하게 되면 조금씩 피로도와 근육이 과사용되는데 이럴 때는 마사지를 해주면 좋아집니다. 상완요골근 기능과 움직임 상완요골근은 팔꿈치의 굴곡을 도와주는 주요 근육 중 하나입니다. 이 근육은 상완골의 외측 상과에서 시작해서 요골의 원위부에 붙습... 
  롤드컵 일정 중계 시드 노래 t1 2024년 10월 04일 젠지 Top Esports 네이버 치지직 라이브 2024년 10월 05일 T1 paiN Gaming 분석 티원 순위  롤드컵 일정 중계 시드 노래 t1 2024년 10월 04일 젠지 Top Esports 네이버 치지직 라이브 2024년 10월 05일 T1 paiN Gaming 분석 티원 순위 롤드컵 일정 중계 시드 노래 t1 2024년 10월 04일 젠지 Top Esports 네이버 치지직 라이브 2024년 10월 05일 T1 paiN Gaming 분석 티원 순위 롤드컵 일정 중계 바로가기 롤드컵 경기 일정 2024 리그 오브 레전드 월드 챔피언십(롤드컵) 스위스 스테이지가 독일 베를린 라이엇 게임즈 아레나에서 화려한 막을 올렸습니다. 전 세계 최고의 팀들이 모여 치열한 경쟁을 펼치는 이번 대회는 e스포츠 팬들의 가슴을 뜨겁게 달구고 있습니다. 스위스 스테이지 1일 차 경기에서 LCK 대표 팀들은 3승 1패라는 우수한 성적을 거두며 8강 진출의 청신호를 켰습니다. 첫 경기에 나선 T1이 중국 LPL의 TES에게 아쉽게 패배했지만 이어진 경기에서 젠지 디플러스 기아 한화생명이 연달아 승리를 거두며 LCK의 저력을 보여주었습니다. 젠지는 40분이 넘는 혈투 끝에 웨이보 게이밍을 제압하며 LCK 팀 중 가장 먼저 승리의 기쁨을 맛보았습니다. 디플러스 기아는 프나틱을 한화생명은 PSG 탈론을 꺾으며 승자조에 안착했... 
  파크골프채 사용 후기 용인 아르피아 파크골프장  골프를 할 수 있으니 파크골프가 처음인데도 어느 정도는 비슷하게 할 수 있겠더라고요. 하지만 골프는 거리에 따라 10여개의 클럽을 사용해 거리 조절을 할 수 있지만, 파크골프는 한 개의 골프클럽을 사용하기 때문에 짧은 거리를 어떻게 공략하느냐에 따라 점수를 잘 낼 수 있는 것 같습니다. 하나의 골프클럽을 사용하기 때문에 어떤 걸 사용하는지도 중요한 것 같아요. 제가 사용하는 클럽은 비타 골프채입니다. 올해 초부터 사용하고 있는데, 아직도 만족하면서 치고 있어요. 최근 파크골프가 유행을 하면서 많은 파크골프채가 출시되고 있는데요, 비타 파크골프채는 백만 원대 클럽과 비교해도 손색이 없는 스펙을 가지고 있습니다. 눈에 확 띄는 주황색 골프백에 휴대폰과 자동차 키를 수납할 수 있는 힙색이 있어서 편했고요. 100만 원대 스펙이라 그런지 역시나 타구감이나 비거리가 남달라요. 그런데 가격은 반도 안돼서 가성비가 참 좋더라구요. 가방, 파우치, 공 등 9종 사은품 풀세트도 채만 사면 모두 준다고 하네요 15일 동안 사용해도 환불되는 100%환불 보장제가 있어서, 진짜 좋은 채인지, 무료로 경험해 볼 수 있구요. 확실히 제품에 자신감 있나봐요. 다... 
  가슴운동 종류 인클라인 머신 뜻 덤벨 프레스 컬 로우 플라이 알아보기  안녕하세요. 인플루언서 @운동하는 디자이너에요. :) 여러분은 가슴운동 머신 종류에 대해서 제대로 알고 계시나요? 오늘은 가슴운동 머신 종류인 인클라인 머신에 대해서 이야기를 해볼 텐데요. 인클라인 뜻과 함께 인클라인 머신 덤벨프레스 덤벨컬 덤벨로우 그리고 인클라인 덤벨 플라이까지 세세하게 알아보기 시간입니다. 인클라인 뜻은 무엇이고, 가슴운동 인클라인 머신 종류인 인클라인 덤벨프레스 덤벨컬 덤벨로우 덤벨 플라이는 어떻게 하는 건지에 대해 이야기할 텐데요. 여러분들이 가슴운동 인클라인 머신 뜻 종류가 궁금하다면 오늘의 포스팅 끝까지 집중해 주시면 좋을 것 같네요. 그럼 지금부터 알아보기 시작할게요! 가슴운동 인클라인 뜻 머신 종류 인클라인 덤벨프레스 덤벨컬 덤벨로우 덤벨 플라이 인클라인 뜻 가슴운동 종류에서 인클라인 뜻은 기울어진 각도를 의미하며, 주로 상체 근육을 집중적으로 강화하기 위해 사용되는데요. 예를 들어, Incline 벤치프레스는 벤치를 약 30-45도 정도로 기울여 가슴 상부 근육 (쇄골 부위)을 더 집중적으로 자극하는 가슴운동 종류에요. 인클라인 뜻은 특정 근육을 더욱 강조하고 다양한 자극을 주어 균형 잡힌 ... 
  위례골프레슨 골린이 골프스윙  안녕하세요^^ 위례골프레슨 송파 위례 kara & jade 입니다. 드디어 가을 골프를 즐길수 있는 계절이 왔습니다. 필드를 나가기 위혜 레슨도 많이들 받으시고 샷 정검도 하실텐데요 가을골프는 빛내서라도 다녀와야 한다는 말도 있기도 합니다.ㅎ 청명한 날씨에 굿샷하시길 바랍니다. 그래서 오늘는 스윙의 기본 7단계에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 골프 스윙 순서는 7단계로 구분되고 있습니다. 위례골프레슨 1단계는 어드레스 입니다. 어드레스는 동적 움직임이 발생하기 전 단계로써 정적인 상태 즉 움직임이 없는 상태를 말합니다. 당연하게도 정적인 상태를 보다 정확하게 만들 경우, 동적 움직임을 만들어내는 과정이 수월하게 이루어진다고 볼수 있습니다. 그래서 많은 프로 골퍼들이 어드레스 과정을 중요하게 생각하고 있습니다. 기본이 바탕이 되야 그 이후에 이루어지는 골프 스윙의 결과값이 좋아지기 때문인것이지요! 보통 어드레스 단계에서 자주 나타나는 문제점들은 척추각도 좌우 무게의 배분입니다. 발 스탠스의 폭과 그립의 모양, 손의 위치, 골프공의 위치와 팔의 모양이 잘 정렬되아야 합니다. 이것보다 더 많은 문제점들이 있긴 하지만, 골프 초보자... 
  배드민턴 테니스 무릎 보호대 후기  feat. 의료기기 브랜드 등산 러닝 보호 부모님 추천  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 요즘 테니스 스포츠 뿐만 아니라 러닝,등산 등 날이 선선해지면서 안전하게 운동즐기시려고 보호대를 많이 찾아주시는 것 같은데요! 테니스 하시는 분들 뿐만 아니라 러닝, 등산 등 다양한 스포츠활동에 부상방지를 위한 무릎 보호대 제품을 피니티로부터 제공받아 착용해봤어요. 피니티 무릎 보호대 상세정보, 상품컷, 장단점 착용방법, 사이즈 및 솔직후기 포스팅 시작해볼게요. 상품정보 피니티 무릎 보호대 ✔️ 사이즈 - Free ✔️ 가격 - 34,800원 *무료배송* 제가 제목에 의료기기 브랜드라고 작성한 이유는 ‘피니티’ 라는 브랜드가 40년 의료기기 전문 업체로 고성능 스포츠 보호대 브랜드이기 때문이에요. (Infinity + Physical = PHINTY) 보호대 제조 기술과 관련된 특허를 출원할 정도로 고유 기술을 갖고 있는 브랜드입니다. 피니티 무릎 보호대 제품은 상자에 담겨져서 오며 비닐로 한번더 포장되어 있어서 조금 더 위생적인 느낌이 들어요! 그리고 조그마한 상세설명서도 함께 오기 때문에 등산하시는 부모님, 어르신분들 선물하기에도 좋아요. 상세컷 & 장단점 피니티 무릎보호대만의 장점 중에 가장 마음... 
  국국마 후기 2부 : 우리크루 PB 잔치, 그리고 논란에 관한 생각, 국국마 사과문  https://blog.naver.com/ddun-no/223606344523 1부에 이어,, 잘했다 ! PB ! 그렇게 10K를 PB페이스로 지났습니다. 45분 58초의 기록! 47분대에 머물러있던 10K 기록도 갈아치우고 다시금 후반부를 향해 열심히 달렸습니다. 1부에서 얘기한 것과 같이 15K부터는 약간 페이스가 쳐지며 페메 팀을 보내야만 했습니다. 그때부터 제 머리는 미친듯이 계산에 들어갑니다. 당시 평균 페이스가 4'40''이었기 때문에, 4초씩 15k를 벌었으니 저에겐 60초를 벌어둔 상황이었습니다. 남은 것은 단 6키로! 4'54''페이스면 지키면 된다는 생각으로 버텼습니다. 조금은 페이스를 늦추니 확실히 편해.. 지지 않았습니다. 그때부턴 정신력이었습니다. 더군다나 10K 주자와 합쳐지는 구간도 있어 조금 불안했지만, 다행히 큰 어려움 없이 벗어날 수 있었습니다. 정말 죽겠는 것은 마지막 골인지점에서 한바퀴를 더 돌아야 할 때였습니다. 마지막에 노란선이 한바퀴 더 감아서 골인지점에 들어가야 하는 코스였습니다. 이게 골인지점을 일단 들어갔는데 10K 주자들은 도착해서 다 멈춰있고.. '아니 나 길 잘못들었나?' 싶어 잠시 멈췄는데, 다른 하프 분들 계속 뛰어가길래 따라갔습니다... 
  준플레이오프 일정 kbo 가을야구 포스트시즌 일정 kt 위즈 LG  트윈스 프리뷰 중계 결과 (+ 와일드카드 결정전 2차전 영상)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅은 준플레이오프 일정 kbo 가을야구 포스트시즌 일정 kt 위즈 LG 트윈스 프리뷰 중계 결과 (+ 와일드카드 결정전 2차전 하이라이트 영상) 인데요 와일드카드 결정전 우승팀이 정해졌습니다! 바로 수원 kt 위즈! 5위 팀이 2승하고 우승하는 게 과연 쉬운 일인가? 와일드카드가 도입된 지 10년이 된다고 하는데 이렇게 5위의 역습! 업셋은 처음 있는 일이라고... 그리고 저도 KT 두산 경기 보면서 쿠에바스와 벤자민에게 빠져서... 아마도... 계속 응원하게 될 것 같은.. 그럼 신나게 달려볼까요? GO GO GO ~ 준플레이오프 일정 kbo 가을야구 포스트시즌 일정 kt 위즈 LG 트윈스 프리뷰 중계 결과 (+ 와일드카드 결정전 2차전 하이라이트 영상) 먼저 KBO 가을야구 포스트시즌 일정 KT 위즈 lg 트윈스 준플레이오프 일정을 보면 1차전 10월 5일 토요일 오후 2시 잠실 SBS 2차전 10월 6일 일요일 오후 2시 잠실 MBC 이동일 3차전 10월 8일 화요일 오후 6시 30분 수원 3차전 10월 9일 수요일 오후 2시 수원 이동일 5차전 10월 11일 금요일 오후 6시 30분 잠실 그리고 중계는 KBS SBS MBC ... 
  2024 KBO 준플레이오프 예매 일정 중계 안내  2024년 프로야구 준플레이오프가 다가오면서 팬들의 기대감이 한층 고조되고 있습니다. 이번 준플레이오프는 지난해 한국시리즈 우승팀 LG 트윈스와 와일드카드 결정전에서 극적인 승리를 거둔 KT 위즈의 맞대결로 펼쳐집니다. 정규시즌과 와일드카드의 흐름을 보면 이번 시리즈는 단순한 기록 이상의 치열한 승부가 될 것으로 예상됩니다. 와일드카드에서 기적을 만든 KT 위즈 KT 위즈는 올 시즌 개막 전만 해도 우승 후보로 평가받았지만, 시즌 중반에 부상과 기복 있는 경기력으로 5위 결정전을 치러야 하는 상황에 놓였습니다. 그럼에도 KT는 끝까지 포기하지 않았습니다. 지난 1일 SSG와의 ‘5위 결정전’에서 로하스가 김광현을 상대로 극적인 3점 홈런을 터뜨리며 역전승을 거뒀고, 이어지는 두산과의 와일드카드 결정전에서도 내리 2연승을 기록하며 준플레이오프에 진출했습니다. 특히, 두 경기에서 두산을 상대로 무실점 경기를 펼친 KT의 투수진은 극찬을 받았습니다. 외국인 선발 쿠에바스와 벤자민이 각각 6이닝, 7이닝 무실점의 호투를 선보였고, 마무리 박영현도 3연투에도 불구하고 단 한 점도 허용하지 않으며 팀의 핵심 역할을 해냈습니다. ... 
  용호동폴댄스/부경대운동 주부추천 단체무료체험가격  주부 운동으로 추천하는 폴댄스 _ 경성대 오하운에서 단체무료체험 가능 위치 | 부산 남구 수영로 300 비전프라자 901호 (경성대 부경대역 5번 출구에서 35m) 영업시간 | 매일 11:30-22:00 (*매주 토요일 휴무) 문의.예약번호 | 051-611-8285 주차장x - 본문에 근처 주차장 상세기재 / 할인o / 무료체험o 폴댄스 14탄 요즘 개강하자마자 엄청 바쁜 생활을 보내고 있어서 예전만큼 자주 가지는 못하지만 그래도 시험 주가 아닐 때에는 일주일에 1~2번씩 꾸준히 다니고 있어요! 간호학과 4학년 막학기고.. 의료파업 때문에 취업이 점점 뒤로 미뤄지면서 학교수업이랑 중간고사 + 기말고사 + 취업준비 + 실습이 다 겹친 최악의 상황,, 하지만 포기할 수 없는 폴댄스..헷 너무 재미있고 운동도 많이 되서 바쁘더라도 일주일에 한 두번은 시간내서 가고 있어요 여태 9개월째 폴댄스를 하면서 다리를 제일 잘 찢은 순간.. 이 영상보고 감동먹었잖아용 >_< 저는 유연성이 진짜 없는 편이였어요 처음에 학원 갔을 때는 그냥 똑바로 선 채로 허리만 내려가면 손이 바닥에 전혀 닿지 않는 그런 몸뚱아리 였어요.. 지금은 그래도 손바닥이 거의 다 다일정도로 몸이 많이 유연해 졌어요 그... 
  RCNB 첫 단체참가 대회 국제국민마라톤(일명 국국마) 후기 1부  안녕하세요 종덕입니다 어제는 말도 많고, 탈도 많은 국제국민마라톤(이하 '국국마')이 열렸던 날이었습니다. 그리고 처음으로 우리 RCNB 크루와 단체로 참석한 대회기도 했는데요, 좋은 소식도 아주 많고 너무 재밌게 다녀왔습니다. 설렘과 긴장 희한하게 시험보는 것도 아닌데 대회 전 날만 되면 잠을 잘 못자고 긴장이 됩니다.. 집 안에 경사도 있고, 그런 긴장도 풀어줄겸 뚜미와 장인어른, 장모님을 모시고 저녁에 맛난 걸 먹고 왔습니다. 전갱이회, 해물모듬, 물회에 소주 뙇! 하지만 집에 들어와서도 다음날 걱정에 쉬이 잠들지 못했습니다. 단체부스에 테이블 지급이 없다는 얘기를 듣고, '하.. 테이블 있어야 될 거 같은데...', '주차는 근처에 할 수 있을라나...' 오만 걱정.. 카카오 주차를 찾아보니 근처에 종일권들을 팔지만 이미 매진이 많았고, 표가 있는 것도 '자리 보장'이 아니었습니다. 테이블을 들고 가려면 주최측에서 제안한 주차장은 너무 멀었구요. 그렇게 11시에 겨우 잠에 들었지만 새벽 3시반부터 눈이 떠져 1시간반을 꼭 눈을 감은채 버텼습니다. 그리고 뚜미를 깨워 "우리 테이블 포기하고 택시타자!"했지만, 본인이 어떻게든 주차하겠다는 ... 
  천호피티 헬린이 전문 개인pt 24시 인피티샵 후기  이 글은 서비스를 제공받아 직접 체험 후 솔직한 후기를 담은 글입니다. 천호피티 헬린이 전문 개인pt 24시 인피티샵 후기 천호피티 헬린이 개인pt 전문 인피티샵에서 벌써 35회차 수업을 받았는데요~ 4월부터 시작했는데 벌써 10월이라니 시간이 왜 이리 빠른 걸까요..? 6개월이라는 기간 동안 운동에 재미도 붙이고 체중 감량도 했고 체력도 좋아졌는데요. 그중에서도 제일 좋은 점은 건강한 몸에 건강한 정신이 깃든다고 초 예민 보스였던 제가 요즘은 많이 긍정적으로 바뀌었다는 점이에요. 그리고 작아서 못 입던 예전 옷들을 다시 입을 수 있다는 점..!! 여러분 무조건 운동하세요~~ 근육량을 늘려야 살도 더 잘빠지고 체력도 좋아져요! 인피티샵 헬스&PT 천호점 -365일 24시간 영업 -PT 등록 시 락카, 샤워실, 운동복 무료 -헬린이 전문 PT샵 34회차 운동 기록 1) 스미스머신 런지 34회차 피티는 제가 그동안 여행과 컨디션을 핑계로 운동을 게을리하다가 오랜만에 받은 수업이었는데요. 제주도 여행 가서 정말 탄수화물, 알코올 식단 하나도 안 하고 처먹었기에 칼로리 태우려고 하체 운동 위주로 했어요~ 그중 스미스 머신을 이용한 런지를 제일 먼저 했는데요... 
  가양역헬스에서 힙힌지와 데드리프트 제대로 배우기!  가양역헬스를 시작한 후, 운동에 대한 이해도와 효과가 크게 늘고 있음을 체감하는 중이다 ㅎㅎ. 벌써 세 번째 PT 수업을 진행하고 왔는데, 3회만 하기로 했으면 진심으로 아쉬울 뻔... 이번 수업에서는 등 위주의 운동을 진행했는데, 힙힌지란 무엇인지와 힙힌지의 중요성을 배우고, 이를 활용한 데드리프트하는 법을 자세히 배울 수 있었다. 가양역헬스 트쌤은 힙힌지가 무엇인지 아시나요? 라는 질문으로 시작하셔서 힙힌지가 얼마나 중요한 동작이 얼마나 중요한지 설명해 주셨는데, 까먹기 전에 얼른 기록해보자면, *힙힌지(Hip Hinge)는 엉덩이 관절을 축으로 상체를 접는 동작으로, =고관절을 접어주는 동작! 허리와 무릎보다는 엉덩이와 골반을 중심으로 움직이는 것이 포인트! 이 동작을 통해 엉덩이, 햄스트링, 허리 주변 근육을 효과적으로 사용할 수 있고, 하체와 코어 근력을 강화하는 데 필수적인 역할을 한다고 한다. ((수영할 때 부족한 코어도 덩달아 키울 수 있을 것 같아서 배운 바를 열심히 활용해 보려고함!!)) 힙힌지는 단순해 보이지만, 다양한 근력운동의 기본이 되는 동작인데, 특히 데드리프트, 케틀벨 스윙 같은 운동에서 자주 사용된다고 ㅇ... 
  가을 골프 로드힐스cc 코스 공략 아름다운 골프여행  가을 골프 로드힐스cc 코스 공략 아름다운 골프여행 함께 가시죠~ 강원대 AMP 총동문회 2년전 년부킹 하여 매달 나왔던 익숙한 로드 힐스 CC 강원대 AMP 총동문회 9월 라운딩 오랜만에 로드 힐스 cc 가을 골프여행 다녀온 후기이다. 방문 일자 2024년 9월 27일 로드 힐스 cc 춘천시 동산면 종자리로 148-16 퍼블릭 27홀 평균 스코어 93.4 코스. 그린 난이도 ☆☆☆☆ 그린피 평일 160,000 휴일 210,000 그린 2.6 요거 믿으면 안 될 듯 힐스 코스 로드코스 모두 그린가 봐야 알겠지만 많이 빠르다. 홀마다 차이는 있으나 대략 2.9m 충분히 될듯싶고 적응이 힘들었다. 재작년에 없었던 골프공 조형물이 세워져있다. 일찍 와서 대기시간이 좀 길어 좋은 성적 내기 위해 퍼터도 잡아보고 준비 태세! 힐스 코스에서 맘껏 즐기자. 1 Hole (par4) 약간 오르막이며 앞에 해저드가 있어 신경은 쓰이지만 왼쪽은 언덕을 향해서 올라가도 내려올 것 같은 느낌으로 왼쪽 에이밍 보고 샷 보냄 세컨드 샷 85~90m 그린 4m 남기고 안착 버디 놓치고 par로 마무리 그 많은 안되는 핑게 중에 그린이 빨라도 너무 빨라~~~ 2 Hole par3 레이디 티 내리막 보고 95m 앞핀 그린 내리막 7m ... 
  청주 헬스장 pt, 방문하면 빠져드는 완벽한 센터  안녕하세요! 오늘 준비한 내용은 운동을 다니는 곳에서의 분위기가 중요하다는 걸 느낀 센터를 알려드리려고 해요 기본적인 부분이지만 그중에서도 마음에 와닿는 부분이 있는 곳이랍니다! 회원님들께 친절하고 열정을 통하여 의욕을 만들어 드리는 센터 그렇다면 어떤 상황에서 좋은 영향의 느낌을 받을 수 있었는지 여러분들이 운동을 하시는 공간을 선택함에 있어 도움이 되실만한 내용으로 말씀드리도록 해볼게요! 목차 1. 헬스장의 친절함 2. 운동하는 공간의 분위기 3. 트레이너 선생님들의 열정 처음 헬스장을 방문하여 들어갔을 때 나에게 인사를 해주는 트레이너 선생님들의 첫인상입니다 모든 선생님들이 깔끔하게 옷을 맞춰 입고 밝게 인사를 해주시는 느낌이 정말 대우를 받는 느낌을 받을 수 있었어요! 헬스장의 친절함 보통의 운동하는 공간에서는 운동복을 입고 응대를 해주시는 곳이 많았지만 청주 헬스장을 찾던 도중 방문한 브로피트니스는 차원이 달랐어요! 들어서자마자 분위기를 보고 여기는 무작정 운동을 시키는 곳이 아니다 라는 생각이 확 들었어요 그 이유는 전문성이 보이는 체형 도면과 케어 배드가 준비가 되어 있었어요 물어보니 모든 회원님들... 
  2024.09.26 서울 자덕모의 X 부산 자덕모의(CASP)3주년 부산 투어 자전거 라이딩  작년에도 즐거웠던 서울 자덕모의 X 부산 CASP 연합라이딩!! 하지만 이번에 CASP대장님이 #부산자덕모의 를 운영하게 되었다. 축하드립니다!!! 이제 부산에서도 서울 자덕모의처럼 재미있게 운영되길 기대해 본당❤️ 아침 일찍 요트경기장에 도착!! 자덕모의 X 자덕모의 부산지부 연합라이딩! 자덕모의 3주년 기념 투어를 부산에서 진행하게 되었다. 자덕모의 버스도 #해운대요트경기장 에 도착! 베가베리에서 활동하시는 대장님께서 베가 베리에서 이온음료 및 에너지바, 바나나 제공해 주셨다! #베가베리 는 전국에서 운영되고 있는 러닝팀! 러닝은 잘 모르겠으니 설명은 여기까지만 아침을 먹고 왔지만... 바나나 2개를 집어먹었다. 연비가 안 좋기 때문이죠 제이언니 머하세여??? 둥글게 모인 후 간단하게 자기소개를 하였다. 이런 자리에서는 항상 부끄러 #해운대요트경기장 에서 단채 사진을 찍고 출발!!! 야호 내 사진이당! 출발을 했는데 비가 내려서 해월정(달맞이고개)올라기 전에 잠시 비를 피했다. 우중 라이딩... 설마 했는데 진짜 비 맞고 라이딩이양ㅜㅜ 어느 정도 비가 그치고 다시 출발을 하였다. 비가 그쳤다고 무지개까지 떴더라.. 쌍무지개였... 
  2024 국제국민마라톤 10km 완주 후기!! ft.여의도공원 러닝 | 가방 물품보관소 | 마라톤 준비물  안녕하세요 1시간 뛰고 집 오자마자 2시간 드르렁슨하고 옴 ㅋㅋ 오늘 인생 첫 10km 마라톤 완주해서 후기를 쓰러 왔답니다? ( •͈ᴗ-)ᓂ-ෆ 무려 당일에 기록하는 생생 후기 2024 국제국민마라톤 정보 :: 대회 정보, 러닝 코스 (여의도 공원, 여의도 일대), 준비물 등 때는 2024년 봄인가 여름.... 2024 서울마라톤 티켓팅에 장렬히 실패하고 찾아보게 된 다른 마라톤!!!!! 1회라서 비교적 덜 알려진 (그리고 표가 남은;) 2024 국제국민마라톤 예매를 갈겼다 ❤️🔥 w. 빌리님..... 🙊 대회명 2024 국제국민마라톤 대회일자 2024년 10월 3일 (목) 참가부문 3.6km / 10km/ half 하프 코스 여의도 공원 & 윤중로, 서강대교 등 그중 10km 코스는 아래와 같았다! 대충 고구마 반바퀴와 서강대교스트 (현장에서 폰으로 코스 확인해보는 나^^) 2024 국제국민마라톤 출발 준비 :: 사진찍고 물품 보관하고 준비 운동하고.. etc 5시에 기상해서 7시에 여의도 공원 도착 출근날보다 더 일찍 일어난 여성 실존.. 와 사람이 진짜진짜 많았다 (여기서부터 잔인함) 전날 검색했는데 대부분 마라톤에 물품보관소가 있길래 가방을 가져갔으나.... 사람이 진짜 진짜 많아서 보관에 시간이... 
  촬영용드론 비행 승인 허가 신청서 작성 방법  / DJI mini4 pro  촬영용드론 비행 승인 허가 신청서 작성 방법 / DJI mini4 pro 초경량 드론을 구매하셨다고요? 그럼 비행 및 항공 촬영 전, 아래 내용 꼭 확인해주세요. 드론을 야외에서 비행/촬영하려면 사전 승인 허가가 필요하다. 비행을 위한 허가와 항공 촬영 승인은 별도로 진행된다. 드론 이륙 시 무게에 따라 드론 자격증이 필요하기도 하며, 이에 따른 사전 준비가 필수다. ✅ 1종 자격증: 25kg 초과 ~ 150kg 이하 드론 조종 ✅ 2종 자격증: 7kg 초과 ~ 25kg 이하 드론 조종 ✅ 3종 자격증: 2kg 초과 ~ 7kg 이하 드론 조종 ✅ 4종 자격증: 250g 초과 ~ 2kg 이하 드론 조종 250g이하 드론은 관련 자격증 불필요. 오늘은 초경량 드론인 DJI mini4 pro(이륙 무게 249g)를 이용하여 비행/항공 촬영을 하기 전, '드론 원스톱 민원서비스' 신청서 작성하는 방법을 알아보려 한다. 드론 원스톱 민원서비스는 드론 민원인을 위한 포털서비스로, 국토교통부 서울지방항공청에서 운영하는 사이트이다. 카메라 등의 촬영 장치가 부착된 모든 드론을 비행하고자 할 경우는, 비행 및 촬영 승인을 반드시 받아야 하는지 사전 확인이 필요하고, 적절한 승인 절차를 없이 드론 비행 시 군사시... 
  니즈를정확하게파악하고 개인의생활패턴에맞게운동설계하는 용문역헬스장 제이엠휘트니스  대전에서 10년 이상 된 브랜드 헬스장으로 신뢰도가 높은 용문역헬스장에 다녀왔어요 이곳은 내관이 고급스러운 조명부터 오렌지 톤의 헬스기구들이 즐비했는데 황금을 연상하듯이 깨끗해 보이면서 쾌적한 분위기를 주는데 반짝반짝 눈이 부시는 점이 인상 깊어요 용문역 바로 근처에 있어서 찾아가기 쉬웠는데 저녁 늦은 시간 방문했는데도 운동하시는 회원님들이 즐비해서 깜짝 놀랐습니다 보통은 밤 10시 넘으면 조용한 편인데 자기관리 하시는 분들이 많으세요 미리 예약하고 방문한 터라 바로 탈의실로 안내받고 운동복으로 환복하고 탄방동헬스장 담당 트레이너 선생님을 만나 뵈었는데 현성 선생님 바디를 보고 깜짝 놀랐습니다 저의 롤 모델이세요 인바디로 먼저 분석해 주시는데 예전에 측정했던 기록까지 남아있어서 기존 것과 함께 비교하면서 설명해 주셨는데 근육량이 조금 늘어서 다행이에요 체지방률이 약간 있는 편이라 야식을 좀 줄여야겠다고 다짐을 했습니다 운동하는 목적을 물어봐 주셔서 멸치에서 벗어나 벌크업이 되고 싶은 마음에 가만히 있어도 보이는 부분에 팔 부분이 커지고 싶다고 말씀드렸는데 어깨, 팔을 디테일하게 체크해 주세요 여성분들은... 
  축구 챔스 경기일정 중계 챔피언스리그 경기일정 매치 데이 2 결과 순위  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 축구 챔스 경기일정 중계 챔피언스리그 경기일정 매치 데이 2 결과 순위 인데요 저는 지금 kt 두산 와이드카드결정전 2차전 경기를 보고 있습니다.. 두산의 김택연 선수가 던지고 있는.. 동생이 이 선수 잘한다고 해서 열심히 보고 있어요! 그리고 저는 멀티가 되는 형이라서 포스팅도 하면서... 그럼 달려보도록 할게요! go go go ~ 축구 챔스 경기일정 중계 챔피언스리그 경기일정 매치 데이 2 결과 순위 먼저 오늘 있었던 축구 챔스 경기일정 챔피언스리그 경기일정 결과를 말씀드리면.. 2024년 10월 03일 새벽 1시 45분 샤흐타르 아탈란타 = 0:3 지로나 페예노르트 = 2:3 2024년 10월 03일 새벽 4시 벤피카 아틀레티코 = 4:0 리버풀 불로냐 = 2:0 라이프치히 유벤투스 = 2:3 LOSC릴 레알 마드리드 = 1:0 슈투틈 그라츠 클뤼프 브뤼허 = 0:1 애스턴 빌라 바이에른 뮌헨 = 1:0 GNK 디나모 AS 모나코 = 2:2 따라서 아탈란타 / 페예노르트 벤피카 / 리버풀 / 유벤트수 LOSC 릴 / 클리프 브뤼허 그리고 애스턴 빌라가 3점을 획득했습니다 그리고 어제 경기를 치렀었던 맨시티 홀란의 챔스 기록! 4... 
  착용감 좋은 러닝 발목보호대와 등산 무릎보호대 추천  유난히 무더웠던 올해 여름이 지나가고 야외 운동하기 좋은 계절이 돌아왔습니다. 평상시 일상 속에서 무릎이나 발목 등이 괜찮다고 할지라도 등산이나 러닝처럼 관절에 부담이 많이 가는 운동할 때는 예상치 못한 뒤틀림으로 부상을 당할 수 있으니 평소에 안전하게 지켜주는 게 중요합니다. 오늘은 부드러운 착용감으로 스포츠 활동은 물론 일상생활에서도 유용한 티니피 ①무릎보호대, ②발목보호대, ③엘보우보호대 부위별 3종을 리뷰해 보겠습니다. PHINITY 스포츠 보호대 피니티(PHINITY)는 40년 의료기기를 전문적으로 생산한 노하우와 기술을 담아 일상과 스포츠 활동에 적합한 보호대 전문브랜드입니다. Physical(피지컬) + Infinity(무한) 단어의 합성어로 '신체의 무한한 잠재력을 깨운다'라는 뜻이라고 합니다. 3Way 오픈형 무릎보호대 무릎은 운동선수는 물론 장시간 서서 일하는 직원들이나 가사노동을 하는 분들까지 하루종일 체중을 지탱하면서 부담을 주는 관절이라서 평상시 보호가 필요합니다. 그래서 장시간 착용해도 착용감 좋은 제품이 선택 요소입니다. 피니티 무릎보호대는 프리미엄 클로로프렌 원단을 사용하여 내구성과 착용감을 ... 
  부산골프샵 드라이버 교환과 피팅으로 가을준비 확실하게 하기 (qi10 + 스피더nx그린)  골퍼분들의 가을골프를 책임질 골프파이브 입니다 갑자기 쌀쌀해진 날씨 감기 조심하시고 본격적인 가을골프 대비해서 모두들 굿샷하시기를 바랍니다 #가을골프 #가을골프는골프파이브 금일 드라이버에 대한 고민이 많으신 골퍼고객님으로부터 카카오 채널을 통해 문의를 주셨습니다 다름이 아니라 오래된 드라이버 교환과 함께 샤프트에 대한 스펙 점검을 받아 보시길 원하셨으며 매장 방문하여 상담을 하기위해 전화 종료후 바로 방문해주셨습니다 구력은 4년 이상 되었으며 매일 조금씩이라도 연습을 하고 계시는 열정파 고객님이셨습니다 인터넷 검색과 주변 지인들의 추천으로 연락주셨으며 카카오 네비로 위치 검색을하다 채널추가 후에 방문전 연락을 미리 주셨다고 하셨습니다 #센스쟁이고객님 #카카오채널추가 #카카오채널 사용하고 계시는 드라이버 클럽은 한때 국내 사용률 1위라고 할 수 있을만큼 인기가 많았던 핑 G400 모델을 사용하고 계셨으며 문제는! 샤프트강도가 SR 이였습니다 ! 평균 드라이버 스피드는 QED 기준으로 60초반부터 중반까지 나오셨기때문에 전체적으로 샤프트 스펙이 낮은것이 문제였습니다 준비되어 있는 여러 시타 샤프트를 충분히... 
  트레일런 - 장수 트레일레이스, 컷오프 탈락! 그 비법 #2  1편에 이어 . . . #조심 조심 첫 번째 CP까지 이거 까불지 말자는 생각과 함께, 조심조심 내려가기 시작했다. 다행히 발목은 가져온 발목 보호대로 꽁꽁 싸매니까 통증이 그다지 세게 오지 않았다. 가볍게 조깅 정도는 할 만했다. 초반에 오버 페이스하면서 앞쪽으로 달렸기에 아직은 여유가 있었다. 내리막에 다다르니 반가운 종소리가 울린다. 첫 보급소, CP에 다 왔다는 신호였다. 아, 드디어 도착인가. 하지만 안 될 놈은 안 된다고 나는 또 악수를 둔다. 발목이 조금 안 좋아졌고 내리막에서 너무 천천히 왔다는 생각에, 충분한 보급보다는, 물과 과일 몇 개만 챙겨 먹고 빨리 출발해야겠다는 생각을 한 것이다. 목표는 그냥 완주인데 왜 쓸데없는 의욕이 생겼을까. CP에서 몇 분도 안 있고 바로 출발하였다. 다행히 여기서 챙긴 아미노 바이탈 에너지 젤은 나중에 큰 힘이 되어준다. 일단 평지니까 좀 뛰어갈 수 있을 거라 생각했는데, 어라, 왜 다리가 안 들리지? 다리가 나도 모르게 질질 끌리기도 하고, 나 똑바로 가고 있는데 왜 옆으로 비틀거릴까. 그때는 단순히 오르막에서 허벅지 근육이 다 털렸나 보다 생각했었다. 다시 오르막을 시작하는데 이때부터 ... 
  포일스포츠센터 볼링장 후기(주차, 할인, 볼링화대여)  안녕하세요, 플라워메이에요💐 즐거운 휴일 보내고 계신가요? 저는 아이들과 볼링센터에 다녀왔어요 첫째는 종종 볼링 쳐봤는데 둘째는 처음이였거든요 그런데 생각보다 폼도 좋고 잘 치더라구요 온가족 즐겁게 볼링칠 수 있는 의왕포일스포츠센터 포일볼링센터 지금부터 소개해드릴게요 (내돈내산) 의왕포일스포츠센터 포일볼링센터 📍의왕시 판교로 83 ⏱️ 월-토 10:00-23:00 ⏱️ 일/공휴일 10:00-18:00 🚕 지하/지상 주차장 이용가능 지어진지 얼마 안된 건물이라 주차 굉장히 편리합니다 😀 포일스포츠센터에서는 자유 볼링 외에도 볼링 강습, 헬스,GX, 수영강습 자유 수영 등 다양한 운동 프로그램이 운영되고 있어요 의왕도시공사 홈페이지에서 강습 수강신청, 취소 등이 가능합니다 늘 배우고 싶은 수영 집에서 가까우니 이번 겨울엔 저도 꼭 도전해보려 합니다 😅 수영/배드민턴/헬스장/볼링장 자유 이용 관련 안내 사진으로 보여드리니 이용에 참고하세요 ❤️ 2층 볼링장에 올라왔어요 굉장히 깨끗하고 쾌적합니다 중학생 친구들끼리 온 팀도 많고 저희처럼 온 가족이 함께 운동을 즐기는 분들도 계셨어요 초등학생부터 어르신까지 연령도 다양하네요... 
  노원 피티 잘하는 곳 추천, 버클다운짐 1회차 후기  노원 피티 잘하는 곳 추천, 버클다운짐 1회차 후기 노원역에서 도보로 5분 이내! 상계주공 7단지 아파트 바로 맞은편임! 운동은 하면 할 수록 모르겠는 것 ... 일단 냅다 하자 주의지만 요즘 운동 영상 찍은 거 볼 때마다 마음에 안드는게 자꾸 생겨서, 전문가의 도움이 필요할 떄가 되었다 싶어 노원 피티 잘하는 곳으로 유명한 버클다운 짐에서 당분간 교정을 받아보기로! 버클다운짐은 처음 와봤는데 생각보다 너무 깔끔하고 시설도 좋아서 완전 맘에 들어버렸자나 ㅠㅇㅠ 다음번 피티 수업 떄부터는 수업 끝나고 개인운동도 좀 빡세게 하고 가야겠다 싶었음! 일단 랙과 원판 넉넉하게 있는 거 아주 맘에 들었고요 ㅠ 헬장 피크타임에 가면 맨날 도토리 줍듯이 원판 주으러 다니는 거 너무 성가시고 귀찮잔아요 ... 크으 유산소 머신도 세상 넉넉 😇✨ 천국의 계단 한두대밖에 없어서 천계 타려고 눈치싸움 하다가 다 귀찮아져서 집에 가본 적 있는 사람들은 공감할 것 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 유산소 밖으로 통창이 있어서 지루함도 덜 할듯! 개인적으로는 유튜브나 인스타그램 같은 미디어 보면서 유산소 타는 것보다 창밖으로 사람구경하면서 유산소 타는게 훨씬 재... 
  스포츠 재활의 과정 어떻게 건강해지고 강해질까요?[부천상동PT 신중동역PT 브라운크리스탈PT 팀엑슬 MMA  헬스 주짓수 킥복싱]  1.스포츠 재활 1단계 관절 부드럽게 만들고 동시에 기능성 근력 강화시키기 몸이 약하고 체력이 약한 분들이 가장 먼저해야할것은 바로 굳어진 관절의 경직을 풀고 동시에 기능적인 활동이 가능하도록 저항에 견디는 힘을 길러야 한다는것입니다. 그렇지 않으면 생활의 어떤 활동에서도 조금의 부하만으로 바로 부상을 당하거나 무리가 될수있기때문이지요. 이때에 바로 중력을 이용한 바벨과 덤벨을 이용한 운동 혹은 무턱대고 나가 뛰는 조깅등을 하면 관절을 직접적으로 사용하기 때문에 기능향상은커녕 약해진 관절이 자꾸 통증을 불러오게 됩니다 이때는 밴드와 케이블 머신같은 운동들을 이용하여 건과 인대는 부드럽게 자극하고 근섬유를 활성화해 자고있던 운동신경들을 깨우고 근육에 저항이라는 것을 견디는 힘을 증가할수있게 적응시켜줍니다 2. 관절에 중력의 부하 견디는 힘 만들기 첫번째 비기너 초급코스보단 이제 관절을 구체적으로 강화시키는 운동이 포함됩니다 여기서 제일 중요한 것은 바로 프리웨이트(바벨 덤벨)와 케이블(등속정 재활)의 중간단계에 있는 머신운동을 한다는 점에 있습니다. 이운동은 관절을 직접적으로 강화시키되 중력을 바로 사용하... 
  양산헬스장 '핏핏바디트레이닝'에서 몸만드는 방법  "아 다이어트해야 하는데" "아 몸만들어야 하는데" "운동 처음인데 괜찮을까" 건강하고 자신감을 갖추기 위한 운동 7/10일 자로 시작(BEFORE) 9/5일 자에 찍은 사진(AFTER) 어떻게 이렇게 변화했지? 복부지방, 내장지방은 당연히 많이 빠졌고, 가슴근육부터 어깨라인, 등까지 전체적으로 발달하셨는데요! 대략 2개월이라는 시간 동안 체지방을 -7kg 제거했고, 최근에 재등록까지 해주신 30대 남성 회원님 찐 후기입니다! #양산헬스장 Q:양산헬스장 핏핏바디 트레이닝 '이재민 트레이너'에게 찾아오신 이유가 있으신가요? A: 웨이트를 1년 동안 진행했는데도 불구하고 몸이 전혀 바뀌지가 않았고 PT의 중요성을 깨닫고 찾아보게 되었습니다 그러다가 선생님 블로그 글을 보게 되었고, 나한테 맞게끔 진행해 주실 거라 생각했고, 후기도 좋다고 생각했습니다 감사하게 재등록까지 해주셨는데요! 핏핏바디트레이닝 이재민 트레이너에게 실제로 해보시고 나서 어떠시던가요? 혼자서 할 때는 자세가 정말 이상하다고 생각했는데, 확실히 배우고 나니까 올바른 자세를 하고 내가 원하는 부위에 자극을 느끼게 되었습니다 선생님 덕분에 체지방도 7kg 감량에 성공해서... 
  올리브영 추천템 나의 필라테스 요가필수템 이브네 운동생리대  올리브영 추천템 나의 필라테스 요가필수템 이브네 운동생리대 안녕하세요 이웃님들 스포츠 인플루언서 @하은 이에요 무더운 여름은 드디어 지나가고 선선하고 쾌청한 가을 날씨의 연속이죠 - 여름 더위 속에서 운동을 하면 쉽게 지쳤는데 시원해지니까 이제는 덜 힘든 것 같아요 ! 그래서 요즘 저는 다시 소도구 필라테스, 요가 등으로 슬슬 몸의 열을 올리고 있는데요 하필이면 지난 주에는 그 날이 찾아와서 잠시 쉬었어요 왜냐하면, 운동할 때나 강의할 때나 불편한 게 이만저만 아니더라고요 아마 저처럼 여성이라면, 다들 생리 중에 운동할 때 움직임이 불편했거나 동작 수행 중 곤란했던 경험 다들 있으시잖아요 ?! 그렇게 고민하던 중에 제가 찾아낸 방법이 하나 있는데요 :) 지금부터는 제가 해결책으로 직접 사용해본 필라테스 요가 필수템 운동생리대 후기를 꼼꼼히 적어보도록 할게요 이브네 운동생리대 소개 아시다시피 스포츠 인플루언서이자 프리랜서 운동 강사로 활동 중인 저는 소도구 필라테스 및 요가 수업도 하고 있어 그 날이 찾아오면 생리대 선택에 심혈을 기울이게 되는데요, 그래서 N년동안 흡수가 빠르면서 새지않는 제품이 없나 계속 찾아다녔지... 
  [분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅] 분당 브리지스톤아이언 골프그립교체❗️  분당 브리지스톤 아이언 골프그립교체 입니다. 브리지스톤 투어스테이지 V300 아이언 그립이 오래되어 그립교체를 결정했습니다. 기존 그립과 그립테이프를 모두 제거해 줍니다. 그 다음 새롭게 그립테이프를 샤프트에 붙여줍니다. 이번에 선택한 골프그립은 캐비어그립 입니다. 분당그립교체, 성남그립교체, 판교그립교체, 이매그립교체, 수지그립교체, 야탑동그립교체, 동천동그립교체, 신봉동그립교체, 보정동그립교체, 성복동그립교체, 상현동그립교체, 구미동그립교체, 과천그립교체, 분당동그립교체, 운중동그립교체, 동원동그립교체, 정자동그립교체, 광교그립교체, 의왕그립교체, 삼평동그립교체, 동백그립교체는 분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅! 캐비어그립으로 교체를 위해 브리지스톤 아이언을 그립스테이션에 고정시켜 줍니다. 그리고 그립테이프 위에 솔벤트용액을 뿌리고 그립교체를 해줍니다. 캐비어그립은 엘라스토머 그립 입니다. 캐비어그립은 그립감은 물론 아이언 스윙 시 안정감을 줄것입니다. 분당골프그립교체, 수내골프그립교체, 판교골프그립교체, 서현골프그립교체, 수지골프그립교체, 죽전골프그립교체, 성남골프그립교체, 판교동골프그립교체... 
  테니스 팔꿈치 보호대 추천 여자 경량 엘보 보호대 장단점 후기  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 오늘은 보호대 추천 포스팅입니다. 테니스 & 골프를 운동으로 하시는 분들은 테니스엘보, 골프엘보의 부상으로부터 방지하기 위해서 보호대를 알아보실텐데요. ‘피니티’ 라는 새로운 브랜드에서 보호대를 제공받아 착용해보았습니다. 피니티 테니스 팔꿈치(엘보) 보호대 상품정보, 상세컷, 착용방법, 장단점, 착용샷 및 솔직 후기 포스팅 시작해볼게요. 상품정보 피니티 엘보우(팔꿈치) 보호대 ✔️ 사이즈 - M, L ✔️ 가격 - 23,800원 *배송비 무료* 테니스, 배드민턴 등 라켓스포츠 골프 등 구기종목을 운동으로 하시는 분들이 사용하기에 좋은 엘보우, 팔꿈치 보호대입니다. 제가 많은 보호대 제품 중에서도 피니티 브랜드를 사용해보려고 했던 이유는 이 브랜드가 40년 의료기기 전문 업체로 고성능 스포츠 보호대를 만드는 브랜드였기 때문인데요! 보호대를 제조하는 기술 관련 특허를 출원할 정도로 보호대에 진심인 브랜드랍니다! 상세컷 상세컷은 영상으로 담아봤습니다. 전체적인 면, 특징, 신축성 등 확인가능하세요. 장단점 이제부터 제가 직접 착용하면서 느낀 장단점을 소개해드릴텐데요! 일단은 푹신푹신한 엘보... 
  KLPGA 메이저대회 하이트진로 챔피언십 우승상금! 블루헤런cc 갤러리주차장  안녕하세요~ 칩in양파입니다. KLPGA 메이저대회 제24회 하이트진로 챔피언십 우승상금과 출전선수, 블루헤런 갤러리정보까지 알아보도록 하겠습니다. 대회 정보 대회명 : 제24회 하이트진로 챔피언십 기간 : 2024.10.03~10.06 코스 : 블루헤런cc 총상금 : 15억원 우승상금 : 2억 7천만원 디펜딩 챔피언 : 이예원 (KB금융) 대회 역사 시즌 마지막 메이저대회인 제 24회 하이트진로 챔피언십은 가장 오랫동안 단일 스폰서로 개최된 대회로서 2000년 창설 이후 2009년 메이저로 승격되어 KLPGA 4대 메이저대회를 완성했습니다. 또한, 창사 100주년을 맞이해서 제 24회 하이트진로 챔피언십 상금 3억원을 증액하여 15억원으로 치러지고 우승상금은 무려 2억 7천만원에 달합니다. 2002년 블루헤런을 인수 이후 20년 넘게 같은 코스에서 치러지고 있는데요. 강수연이 첫해부터 3연패를 달성한 이후 메이저 승격 후 2009년 서희경을 시작으로 장하나, 김효주, 전인지, 고진영 등등 세계 무대에서 큰 활약을 펼친 선수들이 역대 우승자 출신으로 고진영은 유일하게 다승자로 이름을 남겼습니다. 이후 김수지, 박민지, 이예원이 우승하면서 현재 KLPGA 투어를 대표하... 
  골프 필드 준비물 비오는 날 우천 시  휴일에 부부동반 라운드를 다녀왔는데요 날씨 예보와 달리 오전부터 비가 내려 옷이 축축해지는 등 난감해지기까지 가는 상황이 오더라고요 그전 포스팅에도 우중 라운드 준비물 정리해 놓았지만 허당일까요 준비물을 챙기지 못해 다시 한번 정리하기 위해 이번 포스팅은 아주 심한 폭우를 제외하고는 대부분 경기를 해야 하는 상황인 골프 비 오는 날 우천 시 골프 필드 준비물로 출발합니다 우천 시 골프 필드 준비물 1. 우산 장시간 야외에서 있어야 하기에 비가 오지 않은 날에도 골프 우산은 골프채 철럼 골프 백에 준비해서 가지고 다니는 것을 추천해요 우산의 용도는 비를 막아주는 역할뿐만 아니라 자외선으로부터 보호해 주는 그늘막이기에 필수 템이고요 2. 우비 양손 장갑 수건 기능성이 있는 골프 우비를 준비해 가는 것이 좋아요 만약 우비가 없을 경우 방수 재질로 된 골프웨어를 입고 가야 비를 막아주어 체온 유지에도 도움이 되고요 장갑도 한 손만 착용하는 것보다 비에 젖은 그립을 놓치지 않기 위해서 양손 착용이 도움이 되고요 목장갑도 유용하고요 비에 젖어 있는 골프공도 샷 전에 닦아주는 것이 깔끔한 정타를 맞추기에 도움이 되고요 3. 챙이 넓은... 
  法船의 백두대간 종주 33-9 구간, 추풍령~큰재 / 속리산과 눈 맞추고 가는 웅이산  〔일반 개요〕 〔프롤로그〕 〔사진으로 따라가는 대간 길〕 9월 24일과 25일에 이어 세 번째로 만나는 추풍령 조형물이다. 길을 건너와 추풍령 노래비 앞에서 기념촬영 중인 '대구·경북 해를 품은 달 클럽' 회원들이다. 대간 산꾼들이 자주 이용한다는 모텔 앞에서 등산 앱을 작동 시키고 간다. 5시 33분이었다. 포장도로를 따라 오르다 비닐하우스 옆을 지나 산으로 들어섰다. 추풍령~큰재 구간이 약 19.6㎞로 표시된 금산 안내판이다. 2006. 2. 4. 07:53 촬영한 사진으로 금산을 반 토막 내버린 채석 기술이 참 대단하다는 말들을 하면서 놀랐던 기억이 난다. 금산에서 내려가면서 울창한 수목 사이로 일출 여명을 언 듯 볼 수 있었다. 어디가 山頂인지 구분이 안 가는 들기산을 지난다. 6시 30분이었다. 백두대간에서 오른쪽으로 비켜선 난함산 능선이 잠시 드러났다. 6시 40분이었다. 사기점 고개에서 임도로 나왔다가 다시 산으로 들어갔다. 7시 39분이었다. 그리고 15분 만에 임도로 나와 포장도로를 따라 대간 길은 이어졌다. 축분 냄새 진동하는 구간에서의 늦 호박이다. 다시 산길로 들어섰다가 견고하게 설치된 목재 울타리를 타라 내려가자 먼저 온 사람들이 쉬고... 
  강원도 정선 여행지 추천 글램핑과 다양한 레저시설이 있는 아리힐스 글램핑장  정선 아리힐스 안녕하세요! 문핑이입니다! 얼마 전 강원도로 여행을 다녀왔습니다! 비 오는 날이라 약간 걱정했지만 글램핑장이라 마음 놓고 다녀왔던 #아리힐스리조트 리뷰해 볼게요! 야영장이라고 하지만 글램핑장입니다. 오토캠핑이나 백패킹을 하는 곳은 아니고요! 13개 사이트가 있어요! 대형과 소형 두 가지가 있고요! 저희는 관리동과 가까운 6번 사이트로 갔습니다! 크기가 아주 크진 않지만 가족들끼리 지내기 좋은 사이즈입니다. 전실에는 벤치 테이블이 있고 밖으로는 그릴이 있습니다. 텐트들 사이가 너무 멀지도 가깝지도 않아 적당한 것 같습니다. 데크 위라 지내기 좋았어요! 실내에는 냉장고, 전자레인지, 밥솥, 전기포트 그릇들과 냄비 수저, 컵까지 주방 용품들이 다 있고요 TV도 있답니다! 장 안에는 이불과 베개가 있고 에어컨도 있습니다. 실내 냉난방은 다 너무 잘 되고 있었어요! 바닥도 장판으로 되어 온돌시설이 있어 바닥을 따뜻하게 할 수 있었어요! 퀸사이즈 침대에는 전기장판도 깔려 있어요! 1구 인덕션이 있어 실내에서 바로 요리도 가능합니다. 샤워실, 개수대, 화장실이 있는 관리동입니다. 한 건물에 모두 있고 저희 텐트는 가까워서 더 ... 
  이정효 광주 FC 160억 우승 동화 쓰고 대표팀 감독 하자  이정효 감독의 광주 FC 가 처음 출전한 AFC 챔피언스 엘리트 리그에서 지난 시즌 준우승팀인 요코하마 마리노스를 홈에서 7대3으로 대파한데 이어 이번주에는 일본으로 원정을 떠난 2차전에서도 J 리그 전통의 강호인 카와사키 프론탈레를 1대 0으로 잡으면서 2연승을 달리면서 동아시아 지역 12팀중에서 유일하게 2승으로 조 1위에 올라섰습니다. 지난주 원정에서 올시즌 K 리그 1위팀인 울산을 1대0으로 잡았던 가와사키의 우세가 점쳐졌지만 원정 경기임에도 불구하고 전반 시작부터 라인을 올리고 압박을 한 광주는 전반 21분에 얻은 패널티킥을 성공하며 1대0으로 승리 J 리그 킬러에 등극을 했습니다. 요즘 정말 정몽규 홍명보로 인해서 답답한 한국 축구에 이정효 감독의 사이다 발언 이후 또 한번의 화끈한 자신의 공격축구로 축구팬들에게 좋은 소식을 전해주면서 차기 A 대표팀 감독은 무조건 이정효로 가야 한다는 의견이 나오기 시작했습니다. 저 역시도 지난번 클린스만 감독 경질 이후 한국의 무리뉴 이정효 감독이 국대 감독을 했으면 좋겠다는 글을 썼었는데 정말 다음 감독은 꼭 이정효 감독을 선임해서 한국에도 스타 감독의 탄생이 이루어졌으면 ... 
  대구 삼성라이온즈파크 블루존 3-3구역 직관 블루밋 후기(9/28 홈 최종전 삼성:LG)  <티켓링크 예매방법> <원정응원석> <스카이석> <블루존> #삼성라이온즈파크 #삼성라팍 #라이온즈파크 #대구야구장 #대구삼성라이온즈파크 #라이온즈파크블루존 #라이온즈파크스카이석 #라이온즈파크원정석 #라이온즈파크시야 #라팍원정석시야 #라팍스카이석시야 #라팍블루존시야 #라이온즈파크직관 길다면 길고 짧다면 짧았던 KBO 2024 정규시즌은 막을 내렸다 이 마지막 경기 티켓팅은 시도도 못해보고 광탈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 포기하고 있던 차에 인스타에서 인친님이 일행을 구한다는 스토리를 올리셨길래 바로 DM해버림 난 진짜 운이 좋은사람,,, 심지어 내가 못가서 안달난 블루존티켓이였다 인친님 감사합니다💓🫶🏻 스카이석만 주구장창 앉다가 5월 이후로 처음 블루존에 앉으니까 새삼 그라운드랑 가까운게 느껴지고 너무 잘보여서 좋았다:) 그리고 블루존의 응원열기 너무 그리웠어 ㅠㅠ 오랜만에 보는 우승 앰블럼이랑 영구결번 뷰 라이온즈파크가 적힌 전광판,,? 난 이 조명뷰가 그렇게 좋더라💙 정규시즌 마지막 경기는 당연히 매진행렬 ㅋㅋㅋㅋ 30번째 매진🫶🏻 오늘은 루키즈 데이였고, 애국가 제창은 육성선수분들까지 다 같이 ... 
  오픈형 아웃도어 스포츠 블루투스 이어폰 사운드피츠 고프리2  오픈형 아웃도어 스포츠 블루투스 이어폰 추천 사운드피크 고프리2 안녕하세요~ 시니입니다! 등산, 라이딩, 러닝 등 아웃도어 활동을 더욱 즐겁게 하는 건? 바로 '음악'이죠 🎧 모든 아웃도어 스포츠는 물론, 일상생활에서도 완벽히 착용할 수 있는 스포츠 이어폰 '사운드피츠 고프리 2'를 소개해 드릴게요✨️ SOUNDPEATS [스포츠 블루투스 이어폰, 사운드피츠 고프리2] 사운드피츠의 신제품 GoFree2 ✅️ 색상: 블랙, 화이트, 베이지 ✔️9g의 가벼운 무게와 부드러운 실리콘 소재 ✔️주변 소리 청취 가능으로 운동이나 출퇴근 시 최적 ✔️Hi-Res 고해상도 오디오 품질로 실감 나는 생생한 음악 ✔️멀티 페어링 기능으로 스마트폰과 노트북 동시 연결 가능 ✔️최대 35시간 재생시간의 넉넉한 배터리 스포츠 블루투스 이어폰 고프리2 세부사항 이번에 사운드피츠에서 새로 나온 신제품 '고프리2'. 정사각형 박스에 깔끔하게 포장된 모습입니다. 색상은 블랙, 화이트, 베이지 총 3가지 색상이에요🙆♀️ 저는 그중 베이지 색상으로 선택했습니다 :) 일반 커널형 이어폰이 아닌, 오픈형 블루투스 이어폰이라 크기가 조금 큰 편! 고프리2는 귀에 딱 맞는 ... 
  경기 가평 프리스틴밸리cc 라운드후기 날씨  안녕하세요!! 오늘 다녀온 곳은 경기도 가평에 위치한 프리스틴밸리gc 입니다!! 레츠꼬우⭐️ 프리스틴밸리 클럽하우스 외부 프리스틴밸리 cc는 회원제 코스에요. 프리스틴 9홀 밸리 9홀로 구성되어 있습니다. 2003년에 정식 개장하였다고 하니까 20년이 넘은 골프장이네요!!👀 클럽 하우스로 들어가봅니다!! 클럽하우스 내부 썰렁~하다고 느낄 정도로 넓고 깔끔합니다. 프로샵도 슬쩍 구경.. 스코어카드 출력할 수 있는 장비도 있습니다. 휴게공간이 넓게 잘 되어 있어요. 휴게공간 옆에 여자 라커룸으로 가는 곳이 있습니다. 락커내부에 특별한 점은 없습니다. 클럽하우스에는 힘준 느낌은 없습니당ㅎㅎ 동반자님들은 먼저 도착해서 식사 중이에요!!:) 저는 커피 마시고 싶어서 올라갑니당 위에서 내려다 본 휴게공간 레스토랑으로 들어가봅니다. 식사 중이신 동반자님들 옆에서 라떼한잔 시켜봅니당ㅎㅎ 그린피 안내 정회원 주중/주말 [22,620] 주중회원 주중[90,000]주말[280,000] 비회원 주중[220,000]주말[280,000] 프리스틴코스 9홀 첫 홀 시작합니다. 티잉그라운드 잔디부터 체크해봅니다. 코스 너무 예쁩니다.. 역시 20년이 넘었다고 하는데 그 긴 시간들을 견딘 ... 
  플코업 빌드업 프로틴 아몬드 카카오 고강도 후에 먹는 단백질 파우치  안녕하세요 이웃님들 반가워욤 오늘은 식사대용으로 너무 좋은 단백질파우치를 소개시켜드릴려고 하는데요 ㅎㅎ 바로 플코업 프로틴 아몬드 카카오에요 진한 초코맛으로 맛있게 즐길수 있는 프로틴쉐이크랍니다!! 재미있게 읽어주세용 뽁뽁이로 안전포장되어서 와서 택배올때 걱정없이 받을수 있어요!! 한팩의 7개나 들어있기 때문에 일주일동안 넉넉하게 매일 먹을수 있는 단백질피우치인데요 넉넉한 양으로 너무 좋죵?? 플코업 아몬드 카카오는 그냥 시중의 초코맛이 아닌 진하면서 부드러운 초코맛과 고소한 아몬드의 맛으로 엄청 고급진 맛이에요 고단백질인 단백질파우치로 힌팩에 단백질이 20.8g이나 들어있는 고단백질 파우치더라고요 당도1g밖에 되지 않아 당 걱정도 안해도 되겠더라고요 ㅎㅎ 칼로리는 182칼로리이며 단백질은 20.8g이나 들어있으며 탄수화물도 21.6으로 단백질과 탄수화물이 적절한 비유로 혼합되어있더라고요 파우치에 초코묻혀놓은거 같은 디자인 패키지도 심플하면서 매력이 있는 디자인으로 손이 계속 가더라고요 ㅎㅎㅎ 파우치형으로 되어있어 식사대용으로 드시는 분은 아침이나 바쁠때 후딱 챙겨서 먹으면 순삭하면서 빨리 챙겨먹을수도 있... 
  어쩌다 러닝 🏃‍♂️ 춘천마라톤 대비 35km LSD 훈련  LEEBRO'S RUNNING STORY 춘천마라톤 대비 35km LSD훈련 러닝기록 일지 내 맘을 아는지 모르는지 속절없이 시간만 흘러 어느덧 20여일 뒤로 훌쩍 다가와버린 춘천 마라톤... 지난 주 런콥 브레이킹 PB 30km에서 후반에 너무 쳐지는게 느껴져 다시 한번 체크를 해보고 싶어 35km LSD를 뛰어보기로 한다. 오후 다섯시 용문 생활체육공원에 도착했다. 제법 시원해진 날씨 덕분에 기분까지 상쾌하다. 오늘 확 풀코스 한번 도전해? 객기스러운 마음을 추스리고 준비를 한다. 30km를 달려보니 아침에 바나나 한개와 에너지젤 하나로는 도저히 견뎌낼 수가 없었다. 후반에 급격한 체력저하로 고생했으니 떨어지는 집중력과 에너지충전을 뭘로 할까 고민하다 가지고 있는 제품들을 하나씩 들고 나가서 효과를 확인해보는 것도 재밌을 것 같은 생각이 들었다. 오늘도 4시간을 뛰어야 하기에 집에 있는 살림살이를 하나씩 다 챙겨 나왔다.^^ 옥타미녹스, 아카시아꿀, 아미노바이탈, 아르기닌,킨더부에노, 포카리 스웨트, 생수 1.5L... 오늘 LSD 훈련은 뉴발란스의 퓨어셀 레벨 V4를 신었다. 지난번 브룩스와 비교해 보기 위해서 쿠션화로 장착^^ 장거리 ... 
  하이트진로 챔피언십 갤러리 티켓 링크 우승상금 대회정보  안녕하세요, 말하는대로 이루어지는 말로이입니다. 2024 KLPGA 시즌 마지막 메이저 대회가 여주에서 화려하게 펼쳐집니다. 하이트진로 챔피언십은 KLPGA 단일 스폰서 중 가장 오래된 역사를 자랑하며, 신지애, 고진영, 김효주 등 쟁쟁한 선수들이 우승하며 대표 대회로 자리매김했죠~. KLPGA 메이저 피날레 대회로 손색이 없어요. 오늘은 하이트진로 챔피언십의 갤러리 티켓 우승상금 대회 정보 등을 알아볼게요. 하이트진로 챔피언십 대회정보 대회 기간 2024.10.03 ~10.06 코스 블루헤런 CC 파 72 6763 야드 총상금 15억 원 우승상금 2.7억 하이트진로 챔피언십 우승상금은 작년보다 약 6천만 원 증액된 2.7억입니다. 2위 상금도 상당한데요 1.65억, 마지막 순위 60위를 해도 8백만 원의 상금이 있어 치열한 경쟁이 예고됩니다. 디펜딩 챔피언 이예원 작년 우승자는 타이틀을 모두 휩쓸었던 이예원 선수입니다. 7언더파 최종 타수 281타를 쳐 우승했어요. 하이트진로 챔피언십 참가선수 108명 이번 주말 여주에서 열리는 KLPGA 하이트진로 챔피언십, 타이틀 경쟁이 흥미진진! 랭킹과 상금 랭킹이 바뀔 수 있는 중요한 대회로, 타이틀 경쟁이 더욱 흥... 
  9월 26~30일 일본 후쿠오카~이토시마~가라쓰 부부동반 자전거 관광라이딩 여행 후기 2일차. 후쿠오카 하카타항에서 마가리부치댐 넘어 이토시마로  드디어 후쿠오카 하카타항에 도착했다. "일본이다" 하선 시간은 아직 안되었기에 (하카타항에 직원 업무시간이 되어야 오픈이 되기 때문에 7시가 넘어야 하선이 이루어진다) 갑판에서 하카타포트타워 배경으로 사진도 찍어보곤 하며 시간을 보낸다. 아침식사는 배에서 미역국 사먹고 내려도 되지만, 전에 먹어본 경험으로는.. 그다지 취향이 아니었다. (특히 1000엔 값어치는 아닌듯 해서) 일찍 일본 입국 수속을 밟고, 시내로 들어가며 마츠야에서 규동 등의 식사를 하기로 예정해두고 있는 상테였다. 입국수속을 다 밟은뒤 8시 10분쯤 하카타항 국제여객터미널에서 나와 본격적인 우리의 라이딩 일정이 시작되었다. 오늘 라이딩할 예정코스는, 후쿠오카 시내를 통과해 남서쪽 방향으로 달리며 업힐 한군데 (마가리부치댐 쪽) 넘어 이토시마로 향하는 일정이다. 거리는 40킬로 정도이고, 상승고도 역시 400미터 정도로 예상된다. 하카타항을 빠져나가며, 후쿠오카는 아주 큰 도시라, 웬만한 방향으로 시내권을 빠져나가 한가한 길까지 대략 20여킬로는 달려야 하지만 우리가 오늘 가는 루트는 10킬로 정도만 지나가면 꽤 한가해지는 길이다. 세키조마치를 지나 텐진방향으로 ... 
  다이어트 식단 관리 부천크로스핏 고강도 다이어트짐 신중동점 체중 감량  계속 늘고 있는 체중 때문에 건강 악화가 우려되어 한 번도 해보지 않았던 크로스핏을 도전해 봤어요. 저는 다양한 운동을 많이 해봤는데 크로스핏만 도전하지 않았는데 고강도 크로스핏으로 체중 감량에 대부분 성공 많이 한다고 들어서 부천크로스핏 고강도 다이어트짐 신중동점에 운동하러 갔어요! 부천크로스핏 고강도다이어트짐은 신중동역3번출구 , 롯데백화점 뒤쪽에 KFC, 맥도날드 사이 약 5분 정도에 위치하고 있고 먹자골목, 야장을 지나서 부천중동헬스장 고강도다이어트짐 신중동점을 찾았어요! 지나오면서 맛있는 냄새가 풀풀이었지만 운동하러!!! 2층에 위치해있고 다이어트 시작 전&후 사진들로 성공사례들이 엄청 많았어요. 부천크로스핏 고강도다이어트짐 신중동점 올라가기 전에 자극받게 되더군요!! 확실히 이목구비부터 몸매 라인이 확연히 달라져버린 비포 & 애프터 부천크로스핏 고강도다이어트짐 신중동점은 샤워실이 없어요. 운동 후에는 집에서 샤워하셔야 해요. 탈의실, 락커가 있고 딱 운동 1시간 매우 고강도로 하고 집으로 귀가해서 샤워하는 시스템! 내부 락커는 공용으로 비어있는 공간 사용하면 됩니다. 탈의실에서 운동복 먼저 갈아입었... 
  9월 26~30일 일본 후쿠오카~이토시마~가라쓰 부부동반 자전거 관광라이딩 1일차 여행. 뉴카멜리아호 타고 후쿠오카 하카타항으로  이번 가을맞이 여행은, 부부동반 두커플 + 알파... 7명이서 진행한 일본 후쿠오카~이토시마~가라쓰 라이딩 여행이다. 일정은 4박5일 (9.26~30) 예산은 1인당 70만원씩 총금액 490만원을 모아서 하기로 해서 3월부터 여행통장에 1인당 한달 10만원씩 모아 부담없이 가게 되었다. 배는 후쿠오카로 향하는 뉴카멜리아호 이용. 1인당 왕복여객선비 141000원에, 1등실로 업그레이드 6만원 (왕복) 유류세, 부두세, 일본관광여객세 등 46000원은 별도로 더 입금해야 하므로 여객선비는 거의 25만원씩 들었다고 치면 될듯하다. 그리고 왕복 자전거 수하물 비용 3만원도 추가. 그외에는 3박 숙박비와 전부 먹고 쓰는 비용이다. 항상 그래왔듯이 여행 계획은 내가 짜는 편이고, 의견도 받아 수렴해보고 하는 편이다. 여태껏 일본라이딩 여행 다녀온것중 #뉴카멜리아호 #선실업그레이드 등등까지 하고 숙소도 가급적이면 여성분들 두분을 고려해서 화장실 2개 이상, 주방 넓은 곳으로 잡아보느라 숙소비용도 더 많이 들어간 편이었지만 총 7명이 움직이다보니, 그래도 엄청나게 늘어나지는 않았고 실제로 마지막에 돈이 많이 남아서, 1인당 7400엔씩은 돌려주었으니 실제로는 1인당 63000... 
  주중주말 무기명골프회원권으로 편안하게 가을 시즌을 즐겨요  안녕하세요 퍼스트골프 관리본부장입니다~ 갑자기 주말 비온후에 가을이 오지도 않았는게 가버리는듯 급 쌀쌀해졌어요~ 저는 오늘 아침일찍 파3 도장깨기에 도전하고 왔는데~ 1홀부터 추워서~ 몸을 웅크리느라 ㅎㅎ 가을이 빨리 가기전에 마지막 시즌을 즐기기 위해 주중주말 무기명골프회원권에 대해 포스팅을 할게요 가을 시즌 편안하게 라운딩하는 방법 역시 가을골프하면 빚을 내서라도~ 가야 한다는 말이 있을정도로 골프치기 최적의 날씨가 되었죠~ 이때 역시 부킹 치열해 서울 경기권 주중주말 인기있는 구장은 가시기 힘들거에요~ 저희 퍼스트골프는 이미 확보된 티업으로 회원분들은 편안하게 라운딩할수 있게 가을준비를 끝마친 상태입니다~ 가시기 4주전 월요일 오후 3시까지 부킹신청을 해주시면 시즌에는 라운딩 10일전까지 확정을 해드리고 있습니다~ 물론~ 가시고싶은 지역 혹은 골프장을 세군대 정도 해서 주셔야 합니다~ 저희가 신이 아닌이상 한군데만 정해진 시간으로 해주시면 절대 확정해드릴수 없다고 솔직하게 말씀드립니다~ 또한 무기명골프회원권 하나로 가을시즌이 지나고 겨울에는 해외에서 골프를 즐기실수 있게 부킹도 진행해 드리기 때문에 겨... 
  전주 헬스장 온탑피트니스 산업안전교육 이수도 확실히  안녕하세요. 믿음직한 전주 헬스장 온탑피트니스입니다. 10월이 되면서 날씨가 갑자기 추워졌어요. 건강 관리에 더욱 유의하셔야 할 때입니다. 저희 전주 헬스장 온탑피트니스는 항상 회원님들의 건강과 안보를 최우선으로 생각하고 있습니다. 지난 주, 전주 헬스장 온탑피트니스 선생님들은 다같이 산업안전교육을 이수하였는데요. 센터에서 운동기구 사용 중 발생할 수 있는 사고나 회원들의 개인정보 보호 등 다양한 안전문제에 대해 대처하는 방법과 예방하는 방법들을 배웠습니다. 온탑피트니스는 선생님 전원 법정 의무 교육을 충실히 이수하여 안전에 대한 전문적인 지식을 갖추고 있으며 회원님들의 건강한 센터 환경을 위해 항상 노력하고 있습니다. 그럼 믿음직한 전주 헬스장 온탑피트니스가 2024년도 이수한 산업안전교육이 무엇인지 알려드리겠습니다. 산업안전교육의 정의와 목적 산업안전교육은 사업장에서 발생할 수 있는 산업재해를 예방하고, 근로자의 안보와 건강을 보호하기 위해 산업안전보건법에 따라 필수로이수해야하는 법정의무교육입니다. 산업재해 예방 산업안전보건법을 비롯한 여러 법규와 수칙을 학습하여 산업재해를 예방할 수 있습니다. 안전... 
  서초 실외골프연습장  스포타임 : 30년 전통의 멤버십 스포츠클럽  안녕하세요! 골프에 진심인 여자, 골프지니입니다^^ 서초동과 양재동에 거주하시는 분들에게는 너무나 유명한 국내 최대 규모와 최고 온천수를 사용하는 멤버십 클럽 "스포타임" 에서 실외골프연습장 체험하고 왔어요. 스포타임 서울 서초구 강남대로 213 스포타임 엘타워 전화번호 02- 526-0373~4 영업시간 월~금, 일 06:00 ~ 22:00 토 07:00 ~ 21:00 마지막 주 토요일 정기휴무 양재역 바로 앞이니 근접성은 말할 필요가 없죠^^ 출퇴근길 운동하기 너무 좋은 위치의 스포타임입니다. 스포타임 스포츠클럽은 지하4층부터 지상 6층의 최대 규모로 2004년부터 30년의 전통을 유지하며 4,000여명의 회원과 최고 시설을 유지하는 명문 스포츠클럽으로 실외,실내골프연습장 수영장 테니스 헬스 탁구 필라테스 라켓볼 그리고 온천수의 고급 사우나와 마사지샵까지 갖춘 최대 규모의 멤버십 스포츠클럽입니다. 비가 내리는 주말 오전, 실외 골프연습장을 찾아 스포타임으로 향합니다. 스포타임 주차 정보 B2~ B4층 동시 700대까지 주차가 가능한 넓은 주차장으로 주차 걱정은 넣어두셔도 되실 거 같아요^^ 운영시간 05:30 ~21:00 무료주차 정보 회원 6시간 일반회원 3시간 엘리베... 
  경기도 여주 골프장 렉스필드CC 라운드후기  렉스필드CC는 중부고속도로 곤지암IC에서 양평 방면으로 12km 떨어진 곳에 아주 좋은 위치에 있는 골프장이었어요. 서울 시내에서도 1시간이면 충분했지요. 워낙 유명한 회원제 골프장이어서 한번 꼭 가보고 싶던 곳이었는데요~ 비회원이 초청받으면 영광 이라는 골프장이 바로 여기잖아요!!! 오늘 그 영광의 날입니다요!!! ㅎㅎ 황제의 쉼터로 유명하다는 렉스필드는 그래서 ‘황제의 귀환' 이라는 타이틀로 저 멋진 사슴이 눈에 띄었는데요~~ 전 솔직히 ㅋㅋ 왕좌의 게임이 생각나던데요 ㅎㅎ 웅진그룹의 이 회원제 골프장은 총 27홀에 380명의 회원으로만 운영되고 있어서 회원권 자체가격이 엄청나게 비싸다고들 알려져 있어요 그래서 더 관리도 잘되어 있고 그래서 더유명하니 더 가보고 싶던곳이죠 워낙 유명한 회원제 골프장이라서 클럽하우스가 엄청 화려하고 웅장할꺼라 생각했는데 생각보다 심플하면서 고급스럽달까요? 오히려 올드한 고급짐 보다 심플한 고급짐이라 훨씬 맘에 들었어요!! 클럽하우스는 활처럼 휘어져 있어요. 가까이는 아름다운 코스와 조경, 멀리는 자연 속의 산과 하늘을 최대한 조망할 수 있도록 한 것인데요. 그 웅장한 조경과 멋스러움이... 
  Homify, 어두운 방을 더 밝게 만드는 7가지 비법  질문 : 인테리어 종류 답변 : ChatGPT의 말: 인테리어 디자인은 다양한 스타일과 테마로 나눌 수 있습니다. 여기 몇 가지 주요 인테리어 종류를 소개할게요. 1. 모던 (Modern): 간결한 선과 깔끔한 디자인, 중립적인 색상 사용이 특징입니다. 기능성을 강조하며 장식이 적습니다. 2. 미니멀리즘 (Minimalism): 불필요한 요소를 제거하고 기본적인 형태와 기능에 집중하는 스타일입니다. 공간을 최대한 간소화하여 심플함을 강조합니다. 3. 산업 스타일 (Industrial): 노출된 벽, 금속 소재, 원목 등을 활용하여 공장 같은 느낌을 주는 스타일입니다. 빈티지 가구와 조명이 잘 어울립니다. 4. 스칸디나비아 (Scandinavian): 자연광과 밝은 색상을 강조하며, 실용적이고 편안한 느낌을 줍니다. 자연 소재와 심플한 디자인이 특징입니다. 5. 클래식 (Classic): 전통적인 요소와 우아함을 강조한 스타일로, 고급 가구와 장식이 많이 사용됩니다. 대칭적인 배치가 많습니다. 6. 컨트리 (Country): 따뜻하고 아늑한 느낌을 주는 스타일로, 목재와 자연 소재가 주로 사용됩니다. 손으로 만든 느낌의 가구가 특징입니다. 7. 보헤미안 (Bohemian): 자유롭고 개성 넘치는 스... 
  장인은 도구를 가리지 않는다 [Feat. 아시아챔피언스리그 엘리트 MD2 포항 스틸러스 VS 상하이 포트]  기나긴 연패의 동굴 속을 벗어나니, 햇살이 비치는 꽃길이 펼쳐지는듯한 기분을 느끼는 시즌인 것 같다. 30라운드 광주 FC와의 경기를 마치고 아시아챔피언스리그 엘리트 첫 경기 이자 원정 경기에서 완패가 연승을 달리는데 기여한 게 아닌가 싶다. 그리고 이번 경기에선 ACLE 유니폼을 오프라인으로 판매가 되었다. 포항 스틸러스의 팬들의 화력에 비해 유니폼 수요 예측을 여전히 못하는 것 같다. 지난 시즌처럼 다시는 오픈런을 하지 않기로 다짐하였기에, 먼 나라 이야기처럼 바라보았지만 시즌이 끝나고, 인사이동이 예정된 포항 스틸러스 마케팅팀에서 분석을 잘 해주면 좋겠다. 경기장 안으로 일찍 들어와, 잔디 상태가 어떠한지 확인을 해봤다. 포항뿐만 아니라, 전국 구장들의 잔디들이 무더위와 잦은 비로 인해 잔디 상태가 안 좋은 게 아닌가 생각을 한다. 기후까지 고려하여 잔디를 관리하려면 그만큼 많은 비용이 발생하는데, 대부분 구단에서 이러한 예산을 잡지 않을뿐더러, 시민 구단의 경우 추가 예산 및 절차적인 요소가 복잡하다. 선수들뿐만 아니라 팬들 또한 잔디 관련이 아닌 이러한 절차를 바꿀 수 있도록 축구 산업을 알리도록 노력을 해주면 ... 
  농구 무릎보호대 추천 잠스트 ZK-MOTION 동호회 사용 솔직 후기  농구는 다양한 스킬과 파워, 트랜지션 상황에서 폭발적인 순발력을 요구하는 스포츠입니다. 하지만, 이것들보다도 더 중요한 것은 부상 방지가 아닐까요? 저는 매주 토요일 농구 동호회에서 자체 리그전을 하고 있는데요. 아무리 실력 좋은 선수들이 모여있어도 하나둘씩 부상으로 빠지게 되면 승리할 수 없는 게 스포츠더라고요. 그만큼 부상을 예방하는 것은 매우 중요해요. 특히, 한번 다치면 다른 부위보다 재활 기간이 상당히 긴 무릎은 보호대를 꼭 착용해야 하죠. 저는 탁월한 고정력과 착용감, 내구성 때문에 무조건 잠스트 제품만 사용하고 있어요. 오늘 제가 추천드릴 제품은 제가 벌써 3번째 사용하는 잠스트 제품이네요! "잠스트 ZK-MOTION" 나의 일상이 되어버린 농구 무릎보호대 스토리 보호대 하면 잠스트, 잠스트하면 보호대이지만 그 안에서도 자신이 하는 운동과 플레이 스타일에 맞는 제품을 선택하는 것은 매우 중요하죠. 저 또한 수많은 시행착오를 겪으면서 무릎 보호대를 착용했었는데요. 제가 기존에 사용하던 제품은 ZK-PROTECT 제품이에요. 다양한 제품들을 써보면서 '이런 농구 무릎보호대는 정말 별로다!'라는 나름 제 기준이 ... 
  [⚾️홈막시리즈] 너를 만나 정말 다행이라고 얘기해줄게🧡  TWS-hey!hey! 우리 함께 달려 hey! hey! 내 맘을 힘껏 모아 Pass 해 넌 나와 함께 달릴 때에 어떤 기분인지 이 노래 끝날 때 얘기해 줄래? 09.28~09.29 ⚾️한화vsSSG 야구장에 왔습니다. 사실 오늘이 홈막인줄알고 열심히 티켓팅해서 테이블석 잡았는데 홈막이 밀림.. 그냥 3루테이블 앉은사람이되, 심지어 제 자리 앞에 원정선수들 라커 통로가 있어가지고… 아기들이랑 팬들이 서서 선수들을 막 불렀는데 고명준님이 영원히 서서 팬써비스를 해주심 덕분에 제 앞에는 영원히 팬들이 서있었어요(›´-`‹ ) 고명준님 휀걸이 고명준님한테 사인 받고 고명준님 땅에 포카 떨구고 감 😱 남의 팀 화이팅하는 걸 훔쳐찍어. 올해도 고춧가루가 오렌지색이래 저는 고추가루라는 표현을 썩 좋아하진 않는데요.. 하위 순위 팀이 순위 경쟁 중인 팀을 이겼을 때 순위 싸움에 훼방을 놓는다는 의미로 사용되는 표현이에요 그러니까 우리는... 매번하위권이니까 매번고추가루 소리를들어. 올해가마지막이길 칷 오늘의 시구는 25드래프트 신인들이 단체 시구였어요 라인업 선수들이 시포를 했는데 누가 로켓을 쏨 타자겠지?... 하 그것도 그것 나름대로 문젠데😦😦 오늘의 선... 
  제4회 장수 트레일 레이스 70K 코스 출전 찐 후기 ft. 어서 와 컷오프는 처음이지  2024.09.28.토.오전7시 출발 제4회 장수트레일런 70K DNF 후기 이번 장수 트레일 레이스가 총 4회를 맞이하였다. 나는 이번 대회에서 DNF(Did Not Finish)를 하였다. 완주를 못했다는 말이다. DNF Did Not Finish 완료하지 못한 Cut Off/ 컷 오프 중단, 차단 이번 대회의 여정을 차근차근 한번 후기로 기록해 보고자 한다. 대회 정보에 대해서는 이미 기록을 해두었기 때문에 아래의 포스팅을 참고하시기 바란다. 사실 이번 대회를 위해서 친구들과 미리 연습 및 훈련 삼아 부산의 산들도 한번 뛰어보기도 하고 꾸준히 러닝도 했었다. 하지만 대회이다 보니 설레기도 하고 긴장도 되고 하였다. 울산에서 장수까지 약 3시간 소요 우선 나의 경우 오후 5시 정도에 울산에서 자가용을 몰고 장수로 출발을 하였다. 숙소가 아무래도 여의치 않아 장수 종합 경기장에서 30분 정도의 거리에 있는 곳에 숙소 예약을 해두었다. 친구들도 부산에서 오후 6시 정도에 출발을 하였다. 도착시간이 거의 비슷했다. 그래도 내가 먼저 도착을 하였기 때문에 조금 기다렸다가 선수 등록을 하고 배번을 부여받았다. 선수 등록 필수 장비 점검은 생각보다 꼼꼼하게 하는 듯했다.... 
  더 카이엔 클럽 제2회 골프 대회  1회 대회 때 보다 더 멋진 사진이 나온 거 같습니다. 온전히 준비해 주신 운영자분들 덕분입니다. 같은 차를.... 같은 구역에...... 정말 단 한 대도 다른 차를 못 봤네요. 911 몇 대 제외^^ 민폐 안 끼치게 맨 구석진 구역에 주차할 수 있게 계획하신 분.... 이렇게 똑똑하기 있기?? 없기??!!!! 사진 기술이 별로여서........ 암튼... 일렬로 ~~주차돼있는 카이엔 보니 이쁘긴 하네요. 항상 카이엔 카페에 도움을 주시는 스타일 매니아~~! 카이엔 계의 성형외과 선생님!!!! PSM 모터스~~!!! 카이엔 계의 정형외과 선생님!!!! 대표님~~~~감사합니다. 바쁘셔서 못 오신 게 아쉬웠어요ㅜㅜ 짜잔~~~마치 돌상 보는 거 같네요. 마음이 심쿵 심쿵 합니다. 저와는 별 상관없는 것들이지만요~~~ 누구든 행복하면 된 거 아닙니까??!!!!!! 일일이 나열하기도 힘들 정도로 많은 후원을 해 주신 회원분들께 박수를....... 관심과 사랑으로 카이엔 골프모임이 활성화되고 끈끈해지고...... 클럽도 발전하는 듯요^^ 뚜구뚜구뚜구~~~~~~~~~ 과연 저 상품의 주인공은 누구!!!!! 상품이 아주 후들후들합니다. 다시 한번 통 큰 후원 감사합니다!!!!!! 저 양파는 절대 내 것이 되면 안 될 텐... 
  삼성 라이온즈 영구결번 이만수 양준혁 이승엽 낭만야구  삼성 라이온즈 영구결번에 대해 알아보도록 하겠습니다. 삼성은 KBO 리그를 대표하는 명문 구단 중 하나로 여겨지며 그만큼 걸출한 스타 선수들을 여럿 배출했으나 영구 결번으로 지정된 선수는 3명에 불과하다. 이만수-양준혁-이승엽 모두 당대 리그 최정상 수준의 실력을 가진 전국구 슈퍼스타였고 KBO 역사에서 빼놓을 수 없는 수많은 기록들을 가지고 있는 선수들이었다. 이들 모두 야수 통산 WAR 10위 이내에 랭크되어 있는데 양준혁이 2위 전성기 8년을 일본프로야구에서 보낸 이승엽은 3위에 홈런 2위 비교적 경기수가 적었고 선수 생명도 짧았던 시절에 활동한 이만수는 포수였음에도 불구하고 아직 9위에 위치하는데다 이대호와 함께 단 둘뿐인 KBO 타격 트리플 크라운의 기록을 가지고 있다. 삼성 라이온즈 이만수 22번 * 지정 일자: 2003년 6월 16일 원년부터 삼성의 간판 스타이자 KBO리그 역사상 최고의 포수 중 한 명이며 1997년까지 원클럽맨으로 활약한 KBO 리그 최후의 원년멤버이기도 하다. 성적도 성적이지만 80년대 당시 이만수의 인기는 당대 최고였으며 커리어 막바지까지도 훗날 양준혁과 이승엽의 인기에 비교해 안 밀린다고 할 수... 
  DJI부띠끄 강남 론칭쇼 DJI네오, 오즈모액션5프로 체험 구매 완료!  ㅡ DJI 네오, 오즈모 액션 5 프로 DJI 쁘띠끄 강남 ㅡ 런칭 행사 후기 안녕하세요. 여러분! 최근 게이트비젼이 새롭게 오픈한 DJI 부띠끄 강남의 런칭쇼에 초청으로 다녀왔습니다. 유명 유튜버와 인플루언서들과 함께한 특별한 자리가 되었고요. 특히 최신 드론 DJI 네오와 오즈모 액션 5 프로도 체험해 볼 수 있어서, 즐겁고 유익한 시간이었습니다. DJI 부띠끄 강남 런칭쇼 현장 스케치 DJI 부띠끄 강남은 공식수입원 게이트비젼이 운영하는 플래그십 스토어입니다. 게이트비젼은 DJI 공식스토어 21 개 지점을 전국 유명백화점에 운영중입니다. 9월 25일 수요일 오전 11시 30분부터 1시까지 진행된 런칭쇼에는 많은 분들이 참석하여 뜨거운 열기를 느낄 수 있었습니다. 현장에 도착하자마자, 생생한 분위기와 함께 다양한 DJI 제품들이 전시되어 있는 모습이 눈에 띄었는데요. 특히, DJI 네오와 오즈모 액션 5 프로의 시연과 체험은 관객들의 시선을 사로잡았습니다. 오즈모 액션 5 프로 트램폴린 체험 런칭쇼의 하이라이트 중 하나는 1층에 외부에 마련된 트램폴린 오즈모 액션 5 프로 체험존이었습니다. 트램폴린 위에서 신나게 뛰난 모습을 ... 
  [분당골프랩 스튜디오&수지골프피팅] 수지 테일러메이드 스텔스2 5번우드 샤프트교체, 골프그립교체 📌  수지 테일러메이드 스텔스2 5번우드 샤프트교체, 골프그립교체 입니다. 테일러메이드 스텔스2 5번우드는 원래 남성분이 사용하던 골프채 인데 여성용 샤프트로 교체하여 사용할 목적으로 골프피팅을 선택했습니다. 기존 샤프트는 투어에이디 DJ 7S 샤프트 입니다. 분당골프그립교체, 판교골프그립교체, 서판교골프그립교체, 서현골프그립교체, 삼평동골프그립교체, 정자동골프그립교체, 백현동골프그립교체, 구미동골프그립교체, 수지골프그립교체, 죽전골프그립교체, 야탑골프그립교체, 성복동골프그립교체, 동천동골프그립교체, 이매골프그립교체, 분당동골프그립교체, 성남골프그립교체, 미금골프그립교체, 동백골프그립교체, 금곡동골프그립교체는 분당골프랩 스튜디오&판교골프피팅샵!!! 샤프트교체를 위해 먼저 기존 샤프트부터 테일러메이드 5번우드 헤드와 분리해 줍니다. 샤프트분리 후 팁 부분을 깨끗하게 정리해 줍니다. 그 다음 테일러메이드 5번우드 호젤 안쪽도 깨끗하게 청소해 줍니다. 이번 테일러메이드 5번우드는 슬리브 타입이 아니어서 페럴 장착을 하고 에폭시작업을 해야 합니다. 분당골프그립교체, 판교골프그립교체, 서판교골프그립교체, 서현골프... 
  나이키 러닝 조끼 아디다스 골프 경량 패딩조끼 비교 가을 테니스룩  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 한참 가을 테니스를 즐길 시기에 바람막이 말고 활동성 좋은 러닝조끼를 찾아 아울렛에 갔는데 나이키, 아디다스 모두 비슷한 느낌으로 출시된 경량 조끼가 있더라고요. 골프나 테니스 뿐만 아니라 러닝할 때도 입기에 좋은 나이키 & 아디다스 러닝 조끼 상품정보, 상세컷 및 디테일 착용샷 및 비교 후기 포스팅 시작해볼게요! 나이키 러닝 조끼 상품정보 나이키 우먼스 브리저블 러닝 베스트 조끼 ✔️ 품번 - FN6818-104 ✔️ 사이즈 - XS(75) S(80) M(85) L(90) ✔️ 색상 - 블랙(010) 핑크(104) ✔️ 정가 - 109,000원 ✔️ 할인가 - 76,300 사실 그냥 옷걸이에 걸려 있을 때는 얇디얇은 경량 조끼인가 싶어서 눈에 안띄었는데 연핑크 색상이 뭔가 여리여리한 색감이어서 피팅룸에 가져갔어요! 디테일 및 상세컷 디테일만 확인해보자면 앞 부분에 땀이 배출될 수 있는 홀 같은게 양쪽으로 되어 있고 나이키 로고는 하단 우측 그리고 뒷면 중앙에 있어서 심플한 러닝조끼 찾으시는 분들에게 찰떡일 것 같은 느낌이었습니다. 전체적으로 엄청나게 가벼운 느낌! 경량 패딩이라고 하기에는 패딩감이 없지만 지금같은 날씨에 ... 
  세이지우드 여수경도cc 바닷가 코스 즐겨보세요  서울에서 350Km 정도가 떨어진 곳! 어딘지 아시나요? 음... 부산까지가 400Km 인데, 그 보다 50Km가 가까운 곳은... 바로... 여수입니다! 부산보다 멀 것 같은 여수이지만, 부산보다 가까운 곳에 여수가 있답니다. 오늘은 리뷰가 800개가 넘는 세이지우드 여수경도cc 소개해드리려고합니다. 정확한 이름은 세이지우드cc 여수경도 라는거~ 알고계셨나요? 이름이 참 예쁜 골프장을 함께 둘러보아요! 비용 안내 예약을 원하시면 언제나 백승규 실장에게 연락주세요! 늘 친절하고 깔끔합니다! 1박2일 여행 일정 안내 세이지우드 여수경도cc 패키지에서 1일차 첫 라운딩에서는 2부 라운딩을 하게 됩니다. 잘 읽어주세요! 숙소는 경도콘도로 36평 4인 1실입니다. 클럽석식과 클럽조식이 포함되어있으니 꼭 챙겨드세요! 카트피는 18홀에 12만원, 캐디피는 18홀에 15만원이며, 패키지 요금에 포함되어있지 않으니 따로 챙겨주셔야합니다. 패키지 요금은 4인 기준이며, 여수경도 도선 왕복 운임료는 별도입니다. 콘도로 이동하는 셔틀버스는 21시가 마지막이니 기억해두세요! 풍경 세이지우드 여수경도cc 풍경 정말 아름답지 않나요? 풍경만큼은 정말 범접할 수 없는 아우라가 있는 ... 
  애스턴 빌라 바이에른 뮌헨 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 전적 예상 라인업 프리뷰 (레버쿠젠 경기 김민재 평점)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 애스턴 빌라 바이에른 뮌헨 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 전적 예상 라인업 프리뷰 (레버쿠젠 경기 김민재 평점) 인데요 아스날과 파리 생제르맹 경기... 아스날이 파리 생제르맹에겐 좀 버거운 상대였죠? 다음을 기약하며.. 그리고 내일은 김민재 선수의 바이에른 뮌헨 경기가! 이 부분 오늘 경기 정리하면서 함께 프리뷰 하도록 하겠습니다! 그럼 오늘도 힘차게 go go go ~ 애스턴 빌라 바이에른 뮌헨 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 전적 예상 라인업 프리뷰 (레버쿠젠 경기 김민재 평점) 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 match day 2 첫날! 경기 결과를 보면 아시겠지만 우리에게 익숙한 팀들이.. 즉 강팀들이 예상대로 이긴 흐름이었습니다 승점 3점을 획득한 팀들을 보면 도르트문트 맨시티 바르셀로나 레버쿠젠 인테르 아스날 그냥 예상대로 이것이 챔스지 하면서도 psg 파리 생제르맹을 생각하면.. 근데 세계 랭킹을 보면 또 이해가 되죠.. 이건 뒷 부분에서 잡아볼게요! 승점 3점을 딴 팀들의 경기 공통점을 찾아보면.. 잡을 수 있을 때 확실히 잡는다! 이거 잘하는 팀이 ... 
  KT 두산 중계 2024 KBO 포스트시즌 와일드카드 결정전 1차전 10월 2일 kt wiz 두산 베어스 경기일정 티켓 예매 실시간 라이브 곽빈 쿠에바스 잠실 구장 티켓팅  KT 두산 중계 2024 KBO 포스트시즌 와일드카드 결정전 1차전 10월 2일 kt wiz 두산 베어스 경기일정 티켓 예매 실시간 라이브 곽빈 쿠에바스 잠실 구장 티켓팅 2024 KBO 리그 포스트시즌이 두산 베어스와 KT 위즈의 와일드카드 결정전으로 시작됩니다. 자세한 중계 보는 방법과 전력 분석을 알아보도록 하겠습니다. 두산 KT위즈 중계 바로가기 와일드카드 결정전 2024 포스트시즌 진출팀 1위 KIA 타이거즈 2위 삼성 라이온즈 3위 LG 트윈스 4위 두산 베어스 5위 KT 2024년 KBO 가을야구에 참가할 5개 팀이 모두 확정되었습니다. 정규시즌 우승을 차지한 KIA 타이거즈는 한국시리즈에 직행하고, 2위 삼성 라이온즈는 플레이오프에 진출했습니다. 3위 LG 트윈스는 준플레이오프에서 승자를 기다립니다. 와일드카드 결정전에서 승리한 팀은 4위 두산 베어스와 준플레이오프 진출권을 두고 맞붙습니다. 와일드카드 결정전 1차전은 10월 2일 잠실에서 열립니다. 경기일정 KT는 10월 1일 수원 KT 위즈파크에서 열린 2024 신한 SOL뱅크 정규시즌 5위 결정전에서 SSG 랜더스를 4-3으로 꺾으며 승리했습니다. 이로써 두 팀은 나란히 72승 2무 70... 
  역삼동 오아필라테스 추천 재활 체형교정 개인레슨 10회후기  오늘은 최근 새로 등록한 오아필라테스 후기를 적어보려고해요. 막둥이도 어린이집을가고 동네에서 그룹레슨으로 5대1 기구필라테스 수업을 들었는데요. 아무리 왕년에 운동 좀 했던 저라도 아이셋 출산으로 복근사용을 어언 10년간 안했더니 그룹레슨했더니 허리가 너무 아프더라구요. 아무래도 개인레슨이 아니다보니 제 몸에 맞춰 수업진행이 힘드니 수업후 몸이 더 아픈 상황이 반복되어서 지인에게 추천받아서 강남 역삼동 2번출구에서 가까운 오아필라테스에서 연진원장님께 1대1레슨받고 너무 만족스러워서 10회 개인레슨을 등록했답니다. 오아 필라테스 군더더기없이 심플하고 깔끔한 인테리어가 돋보이는 공간이에요. 그래서 운동에 더 집중할수있어어 저는 참 좋더라구요. 아무래도 프라이빗한 공간이다보니 남의눈 신경쓰지않고 내몸에만 집중할수있어서 참 좋았어요. 충분히 제 지금의 몸상태에 대해서 상담하고 수업을 진행했습니다. 복근에 힘이 잘안들어가서 자꾸 허리에 힘을주다보니 허리통증이 심했는데, 통증재활과 자세교정에 초점을 두고 수업을 진행하다보니 자세를 반복적으로 함으로써 조금씩 허리통증이 사라지고 아직은 스스로 힘을 쓰는지 잘 느껴... 
  윤이나 프로 사용 장비는?  안녕하세요! 요즘 일교차 심한 날씨 때문에 다들 힘들죠? 이럴 때일수록 체력 관리를 위해 운동을 꾸준히 하는 게 중요하다는 생각이 들어요. 그래서 제가 최근에 관심을 갖게 된 세계골프랭킹35위윤이나 프로와 관련된 이야기를 해보려고 합니다. 윤이나 프로를 비롯한 많은 골프선수들이 사용하고 있는 제품인 '타이틀리스트'의 매력과 특징들을 함께 알아보면서, 어떻게 여러분의 골프 생활에 도움이 될 수 있을지 이야기를 나눠볼게요! 1. 골프 선수들에게 필수인 타이틀리스트 타이틀리스트는 골퍼들 사이에서 명성이 자자한 브랜드로, 이 회사의 장비를 사용하는 많은 프로 선수가 있습니다. 그중 하나가 바로 세계골프랭킹35위인 윤이나 프로입니다. 그녀의 경기 스타일과 성과는 많은 골프 팬들에게 인기를 끌고 있어요. 타이틀리스트의 장비들이 그녀의 성공을 어떻게 도왔는지 궁금하시죠? 이번 글에서는 윤이나 프로가 타이틀리스트 제품을 어떻게 사용하고 있는지, 그 이유와 효과를 자세히 한번 알아볼게요. 2. 골프 장비, 이것만 알면 끝! 그럼 어떤 사람들이 타이틀리스트를 선택하는지 궁금하실 텐데요. 우선, 프로 골퍼들은 당연히 타이틀리스트 제품을 사용... 
  캠핑 보냉가방 폴라리스 C1 소프트쿨러  요즘 같은 간절기에 캠핑이나 나들이용으로 사용하기 좋은 적당한 크기의 소프트쿨러 하나 소개 드려봅니다. 폴라리스에서 출시된 C1 소프트쿨러구요. 제가 직접 산 건 아니고 지인의 신상을 제가 슬쩍 후기로 올려봅니다.ㅎㅎ 손잡이에 어깨끈도 있어 나들이 갈 때 어깨에 메고 이동하면 정말 좋을 제품입니다. 하드케이스가 아닌 소프트 보냉가방이기에 사용하지 않을 때는 접어서 보관할 수도 있구요. 평소 수납이나 부피를 신경 쓰시는 분들께도 좋은 제품 아닐까 생각합니다. ⛺폴라리스 C1 소프트쿨러 요즘 날씨 정말 좋지 않나요? 완연한 가을 날씨에 주말이면 정말 몸을 집에 가만히 두기 힘들정도입니다.ㅎㅎ 이럴 날씨라면 나들이나 캠핑을 안 갈 수 없습니다^^ C1 소프트쿨러 하나 있으면 캠프닉부터 1박 캠핑까지 여유 있게 음식도 보관하고, 야외 활동을 즐길 수 있습니다. 그럼 제원부터 살펴보면서 왜 그런지 이유를 말씀드려볼게요.ㅎ 📏크기 - 외부 41x31x40cm 내부 36x26x32cm(32리터) ⚖️무게 - 1.82kg ⚙️재질 - 겉감 PVC, 안감 EVA, 충전재 PE폼 🔎구성 - 본품, 스트랩, 바닥 ✔️색상 : 블랙, 애쉬카키 소개 드리는 제품은 블랙 색상... 
  힙한 유틸리티 가을 남성 골프웨어. 스타일리시 챌린저 골프웨어 추천  갑자기 쌀쌀해진 가을날씨. 이제는 보온성 좋은 가을 골프웨어가 필요할 때!! 챌린저 골프웨어 추천 어느새 아침저녁으로 쌀쌀해진 가을. 이른 아침 시간이나 저녁시간에는 보온이 꼭 필요한 때가 되었습니다. 이럴때일수록 활동성 있고 보온성 좋은 골프웨어가 필요 합니다. 추위 탓에 몸이 움츠려진다면 골프 라운드도 잘 안되니까요. 그래서 올 가을 골프는 힙한 골프웨어, 유틸리티 골프웨어 챌린저를 입고 필드로 나서 봅니다. 유틸리티 골프웨어 챌린저는 일상과 골프에서 같이 입을 수 있는 크로스오버 골프웨어 입니다. 남성 컬러블랙 믹스매치 긴팔 후디 디셔츠 가을철 남자 골프웨어의 구성은 일반적으로 입고 벗기 편한 아웃터와 기능성 셔츠 그리고 기모바지가 딱이죠. 최근 트랜드는 골프웨어라고 해서 클래식한 형태의 옷만 입는게 아니라 캐주얼 평상복 같은 디자인에 스트레치성 기능을 넣은 힙한 골프웨어를 많이 입습니다. 그중에 선택하게 된 남성 골프웨어가 유틸리티 골프웨어 챌린저!! 간절기에 입기 딱 좋은 후드인 챌린저 긴팔 후디 티셔츠 입니다. 후드인듯 티셔츠 인듯!! 일상과 골프장에서 하이브리드하게 입을 수 있는 블랙컬러가 합쳐진 후디 티... 
  용인 동백골프 레슨 다이아골프스튜디오, 트랙맨 & GSPI 모션분석  용인 동백골프 레슨 / 용인 트랙맨 스튜디오 다이아골프스튜디오 용인점 ✅ 전세계 투어프로들의 필수 장비 트랙맨 & 3D 모션분석 프로그램 GSPI ✅ 유학파 출신 KPGS 투어프로 & 국가대표 상비군 출신 KLPGA 투어프로 ✅ 1:1 프라이빗 55분 골프 레슨 (100% 예약제) ✅ 수원cc / 88cc 부근에 위치한 접근성 골프를 시작한 지 어느덧 약 3년쯤 된 우리 신랑, 나는 진작 레슨 3개월 만에 때려치움.. ^^;; 재미가 없어도 너무 없음. 프로도 잘 만나야 하는데 회사 근처에서 점심시간에 잠시 잠시 했더니 영 흥미가 없었다. 하지만 우리 신랑은 끈기 있게 독학으로 골프를 배우고 있는데 약 3년쯤 되니 잘 고쳐지지 않는 부분도 보이고, 명쾌하게 레슨을 좀 받으면 좋겠다는 생각에 연습장에서 15분 받는 레슨이 아닌! 50분간 투어프로가 프라이빗 1:1 레슨을 진행해 주는 다이아골프스튜디오 용인점을 찾았다. 예전부터 다이아골프스튜디오 레슨받으러 한번 가볼까 눈여겨봤던 곳인데 드디어!!!! ㅋㅋ 용인 골프 레슨 잘 하는 곳을 계속해서 찾았는데, 일단 전 세계 투어프로들의 필수 장비인 트랙맨과 신개념 3D 모션 분석 프로그램 GSPI를 이용하는 곳이고... 
  일산 테니스레슨 왓어샷테니스장 일산점 체험레슨 후기  네이버 인플루언서 '테동인'입니다. 일산 테니스레슨 '왓어샷테니스장 일산점'에 체험레슨을 다녀왔습니다. 왓어샷테니스장 일산점은 고양시 일산동구에 위치하고 있는데 인근에 서울-문산 고속도로 북고양(설문)IC가 위치하고 있어서 서울이나 파주에서도 편하게 이용 가능할 것 같습니다. 올해 7월에 오픈한 신상 실내 풀코트로 레슨 외에 대관예약도 가능합니다. T맵 등 네비로 검색해서 가보면 근처에 왓어샷 간판도 보이고 특유의 주황색이 눈에 띄어서 코트를 쉽게 찾을 수 있었습니다. 왓어샷테니스장 일산점 소개 일산 테니스레슨 왓어샷테니스장 일산점은 레슨장 앞에 전용 주차장을 보유하고 있으며 무료 주차가 가능합니다. 주차장은 엄청나게 넓으니 걱정없이 주차가 가능합니다. 최대한 코트를 넓게 쓰기 위해서 상담실과 화장실은 모두 밖에 있습니다. 운동복을 들고 가서 레슨 전에 갈아입었는데 탈의실은 따로 없어서 화장실에서 갈아입었습니다. 화장실이 엄청 넓어서 옷 갈아입는 건 문제가 없었습니다. 밖에는 잠시 앉아서 쉬거나 대기할 수 있는 벤치가 설치되어 있습니다. 코트에도 의자가 있긴 한데 가져온 가방을 올려두는 용도로 사용 가능합니다.... 
  [마라톤/훈련 일지] 9월, 시카고 & 뉴욕 마라톤  4월 5월 6월 7월 8월 4월 134Km 5월 107Km 6월 141Km 7월 235Km 8월 208Km 240901 무쇠소녀단 촬영 tvn에서 9월 7일 첫 방송을 앞두고 있는 '무쇠소녀단' 아마도 이번에 찍은 분량은 바로 나오지 않겠지만ㅎㅎ 2년 전 '시즌비시즌'에서 '고스트 닥터' 촬영 현장을 방문하는 에피소드가 있어 그때 실물로 영접하고 유이님이 나오는 드라마를 놓치지 않고 계속 봐왔는데 어쩌다 보니 이렇게 같이 달릴 기회도 생겼네요ㅎㅎ 한여름에 비하면 날씨가 많이 시원해졌지만 09시 출발이라 생각보다 더웠고.. 땀도 많이 나는 날씨;;; 어떤 종목이라도 선수 출신 분들은 확실히 다르긴 다르더라고요ㅎ PD님도 한 시간 안에 들어오는 그림을 그리신 것 같아서? 촬영하면서 페이스메이커 역할도 하고 첫 10Km 대회였지만 좋은 기록으로 무사히 잘 완주하셔서 다행! 유이 - 56분 33초 전체 221위, 여자 23위 다른 멤버분들도 무사히 완주하고 촬영 도와주러 온 동생들도 너무 고생 많았고ㅎ 9월 시작이 좋은 듯 :) 240903 아직 30도가 넘는 온도가 지속되지만 그래도 아침이나 저녁엔 꽤나 시원해져 가을이 오나 싶다. 장요근, 허리, 둔부 통증은 많이 줄었지만 한의원에서 침 맞으... 
  2024년 프로야구 ::  기아타이거즈 경기 직관후기 (광주 챔피언스필드, 한화생명이글스파크)  안녕하세요 왓썽입니다🤓🌸 즐거운 연휴 보내시고 계신가효~? 이번 주말 내내 날씨가 너무좋고 〰️〰️ 또 요즘 매우매우 관심이 많은 ⚾️야구도 두 번이나 보고와서 기분이 캡짱인 저입니당 !! 🐯❤️🔥 오늘은 9월에 다녀온 광주챔피언스필드 그리고 대전 한화생명이글스파크 직관후기를 써보려합니다. 축구를 좋아했던 저인데 갑자기 야구에 빠져서,, 9월에 3번이나 경기보러 가버리기,, 키듀키듀 2024년 9월 14일 (토) 광주챔피언스필드 / 기아 vs 키움 제 인생 첫 야구 직관은 본가인 광주 챔피언스필드 !! 어릴 때 무등경기장 앞을 자주 지나가고 ...... 콘서트만 보러 갔지 ,, 야구에 정말 하나도 관심없던 저.. 공사 끝나고도 한참이 지나서야 야구를 보러가게되었네오✋ 요즘 축구가 난리라(?) 잠시 안보는걸 택하고 야구를 한번 친구따라 가봐야겠다 하고 9월 14일 기아vs키움전 친구따라가기❗️ 이때 또 추석주라 4명의 친구와 함께 했는대오 8월엔 날씨가 너무너무 더워서 9월을 택한건데 왜 9월에도 여름처럼 더웠을까요 .. 🥹 이날 정말 더워 죽는줄💦 그래도 첫 직관이라 친구가 아무것도 모르는 저희를 요기조기 데리고다녀줘서 너모나 감사했... 
  신중동PT 1회차 일기 - 무릎재활운동 시작!  신중동PT 1회차 일기 - 무릎재활운동 시작! 토요일에 1회차 신중동PT 무릎재활운동을 하고 왔다. 이번주부터 출근을 하느라고 계단도 오르락 내리락 하고, 오래 서있고, 평소보다 많이 걷고 그랬더니 무릎이 훨씬 아팠다. 게다가 앉아 있는 시간도 길고... 일도 많아서 운동할 시간도 없어서ㅠㅠ 쌤이 왜 개인운동 안나오냐고ㅠㅠ 저도 이렇게 첫주부터 일이 많을줄은 상상도 못했답니다^^... 여튼 그래서 일주일만에!! 토요일 오전에 아크짐 신중동PT 다녀왔당. 지금 몸 상태를 얘기했더니, 이 상태로는 다이어트PT 처럼 빡세게 운동하기 어려우니 무릎재활운동부터 시작하자고. 몸을 자유자재로 쓸 수 있어야 격한 운동도 할 수 있을테니 무릎재활운동에 집중하고! 사실 다이어트 운동은 식단 잘 지키며 활동량 늘리면 되는거라, 개인운동 와서 기구들로 운동해도 충분하다고 하셨당. 제일 먼저 한건, 내 하체 가동성을 확인하는 것. 신중동PT 무릎재활운동 전문가 쌤 답게 테스트부터 시작했다. 저 가이드 선에서 상체를 움직이지 않고, 다리를 그대로 들어서 앞뒤로 움직이는 테스트를 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영상으로 보시다시피 고관절도 굳어 있어서 잘 안되고, ... 
  음성 힐데스하임CC  안녕하세요~ 오늘은 음성힐데스하임CC라는 골프장을 다녀왔습니다. 어찌나 SNS에서 홍보가 잘 되는지 하루에 한 번씩은 저도 모르는 알고리즘에 떠서 보게 된 음성힐데스하임CC를 드디어 다녀오게 되었는데요~ 다녀오고 나서 딱 3가지 단점만 제외한다면은 매일매일 가고 싶은 진짜 그런 가성비 골프장이지 않을까 생각합니다. 단점은 어쩔 수 없지마는 그래도 단점이 없는 골프장은 없기에 음성힐데스하임CC의 라운딩 후기를 남겨봅니다. 1. 음성힐데스하임CC의 기대와 실망 음성힐데스하임CC는 음성 끝자락에 위치하고 있습니다. 그래서 첫 번째 단점이라고 할 수 있는 바로 위치인데요~~ 수도권에서 접근성이 떨어지는 건 어쩔 수 없기에 가장 큰 단점입니다. 하지만 그로 인해서 그린피가 저렴하다는 게 또 다른 반전 매력이지 않을까요? 또한 넓은 페어웨이와 훌륭한 잔디 관리가 뒤따라오니 이 정도의 비용으로 이런 시설을 이용할 수 있다는 것이 큰 장점입니다. 여기서 제공되는 혜택을 적절히 이용하면 정말 가성비 최고의 골프장 중 하나로 꼽을 수 있습니다. 2. 이 정보가 필요한 사람들 음성힐데스하임CC는 특히 골프를 즐기고자 하는 사람들, 즉 ... 
  리들리 그래블바이크 ASTR RS  리들리 ASTR RS는 클래시파이드 리들리 팩토리 팀과의 긴밀한 협업으로 개발되었습니다. 현대 그래블 레이스의 높아진 요구 사항을 충족하기 위해 리들리는 두 개의 최상급 그래블 자전거의 특징을 새로운 공기역학적 접근 방식과 결합하고 무게를 크게 줄였습니다. ASTR RS는 레이스 바이크의 정확하고 직접적인 핸들링을 제공하는 동시에 공기역학의 새로운 기준을 세우도록 설계되었으며, 동시에 훨씬 더 거친 그래블 트랙을 주행할 수 있도록 제작되었습니다. 그 결과 타이어 클리어런스가 인상적인 52mm로 크게 늘어났고 지오메트리도 그에 맞게 조정되었습니다. 2023년 대규모 그래블 레이스 비교 (그란폰도 매거진 자체) 테스트에서 베스트 인 테스트 타이틀을 획득한 리들리 칸조 패스트는 날카로운 핸들링과 최적화된 공기역학으로 강력한 레이스 DNA를 지니고 있습니다. 리들리 칸조 어드벤처 역시 동급 최강자로 그래블 어드벤처 비교 테스트에서 우승했습니다. ASTR RS는 52mm의 넉넉한 타이어 클리어런스, 놀라운 다용도성, 뛰어난 오프로드 성능을 그대로 계승합니다. 리들리는 한 가지 분명한 점을 강조합니다: ASTR RS는 포디엄을... 
  뱃살빼는 유산소운동이 다이어트 답이 될 수 없는 이유와 해결 방법  안녕하세요. 익투르입니다. 이번글은 (1) 운동으로 체중을 빼기 어려운 이유와 (2) 반대로 운동으로 체중을 감소시키는 방법에 대해서 알려드리겠습니다. 현재까지 과연, 운동이 체중을 감소시킬수 있는가'와 관련된 연구 결과들을 살펴보면 '가능하다','어렵다' '더 많은 연구가 필요하다' 등 다양한 의견들이 있습니다. 즉, 아직까지도 결과를 정량화하지 못했다는 뜻이죠. 이런 사실을 뒷받침하듯, 관련된 연구들을 철저히 분석하고 조사한 체계적 문헌 검토 논문에서도 의견이 불일치했으며 오히려 '신체활동만으로 체중을 감소시키기 어렵다'고 주장했습니다. 또한, 고강도 운동을 통해서 체중 감량을 했더라도 높은 강도의 운동을 평생 유지하기 어려울뿐만아니라 운동을 그만두면 다시 체중이 증가하는 결과로 이어지게 됩니다. (I-Min Lee, et al. 2010) 따라서, 운동 하나만으로 살을 뺀다는 것은 아직까지 어렵다고 보는것이 현재까지 연구의 추세입니다. 그렇다고해서 운동이 체중에 아무런 영향을 주지 않는 것은 아닙니다. 심지어 운동을 하지 않으면 오히려 살이 찌기 쉬운 몸이 됩니다. (관련된 내용은 아래 포스팅을 확인해주세요.) 유산소 운동은 장기적... 
  베트남 골프여행 하롱베이 하롱FLC 숙박 및 라운딩 후기  태풍 야기가 베트남 하노이를 휩쓸고 간 다음 주에 하롱베이를 다녀왔습니다. 그냥 가긴 뭐 해서 한 번도 가보지 못했던 하롱FLC에서 라운딩까지 했었는데, 생각보다 고저차가 높아서 어렵더라고요. 여행 오시는 분 혹은 하노이 거주하시는 분들을 위한 간략한 후기를 남겨봅니다. FLC 계열 호텔은 다 동일한 구조로 되어 있는 것 같네요. 삼손 지역에 다녀온 경험이 있는데, 거기랑 거의 복붙 수준으로 같은 형태로 되어 있습니다. 1인 혹은 2인이 지내기에 넓은 방 구조라 편안했네요. 방안에 소파도 준비되었고, 베란다도 있어 편안합니다. 샤워부스도 넓어 이 정도면 5성급 호텔이 맞네요. 다만 투숙객이 별로 없어서 그런지 내부의 편의시설이 운영을 하지 않는 곳이 많습니다. 스카이 바, 시가 룸 등 공간은 있지만 운영을 하지 않기에 호텔 내부에서 할 수 있는 액티비티가 없습니다. 야외 수영장이 넓어 이용해 보시는 것을 추천드립니다. 생긴 지 몇 년 되지 않은 골프코스입니다. 하롱베이를 경치를 볼 수 있다는 이유로 베트남 골프여행 오시는 분들이 많이 들리는 코스 중 하나죠. 전 이번에 처음 방문이었는데, 클럽 하우스도 다른 FLC 계열과 같은 형... 
  광양 여수 50대 남성 중고 골프채 입문용으로 저렴하게 구매한 후기  광양 여수 잇님들 안녕하세요 ㅎㅎ 최근에 아버지께서 골프를 시작하신다고 하셔서 50대 남성 중고 골프채를 입문용으로 저렴하게 구매한 후기를 들려드릴까해요 ㅎㅎ 아버지께서 골프채에 대한 정보나 골프매장에 대해 아시는게 없다보니 제가 대신해 알아보고 괜찮은 곳을 발견해 저렴하게 구매했는데요 ㅎㅎ 이번에 찾아보다 제가 방문한 매장이 직원분들고 친절하시고 착하게 주셔서 여러분들께도 추천해드리고 싶어 달려왔답니다ㅎㅎ 함께 가보실까요~! 제가 방문한 곳은 골프프렌드 화명점이라는 중고 골프채 전문업체였는데요 매장이 부산에 위치해있는데 제가 거주하는 광양 여수와는 거리가 조금 있죠 ㅎㅎ? 찾아보다보니 50대 남성 중고 골프채는 광양, 여수 부근에 중고 골프샵이 잘 없더라고요ㅠ 그래도 아버지께서 처음 골프를 입문하시고 사용하시는건데 이왕이면 리뷰도 좋고 후기도 좋은 골프샵에 방문해서 좋은 클럽으로 맞춰드리고 싶어서 수소문해서 찾은 매장이 바로! 골프프렌드 화명점 이었어요 ㅎㅎ 광양, 여수에서 네비를 치고 1시간 30분정도 걸려 매장 앞에 도착했는데요 ㅎㅎ 주차장이 바로 있어서 편하게 주차 후 들어갔어요 매장 내부는 밖에서 ... 
  나이키 아울렛 바람막이 드라이핏 러닝 스우시 윈드브레이커 사이즈 가격 비교  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 가을날씨가 찾아오면서 테니스 하면서 바람막이나 자켓 등 겉옷을 하나씩 챙겨가야 되더라고요! 나이키 신상 바람막이도 입어봤는데 제 스타일이 아니어서 아울렛으로 눈을 돌렸습니다. 나이키 아울렛 바람막이 2종 착용샷 및 디테일, 사이즈 포스팅 시작해볼게요 :) 나이키 러닝 바람막이 상품정보 나이키 러닝 디비전 재킷 ✔️ 품번 - FN2720-394 ✔️ 사이즈 - 75(XS) 80(S) 85(M) 90(L) ✔️ 정가 - 189,000원 ✔️ 할인가 - 132,300원 첫 번째로 입어볼 나이키 바람막이는 나이키 러닝 디비전 재킷으로 러닝 바람막이로 나온 제품! 색상은 블랙, 스카이블루, 민트 있는 것 같은데 현대 아울렛에서는 민트만 남아있었어요. 찾아보니까 위 아래 세트로 입으면 더 예쁜 거 같은 느낌 ㅋㅋㅋ 상세컷 영상처럼 면은 얇고 안에가 다 비치는 형태에요! 딱 러닝할 때 입기 좋은 바람막이고 팔 쪽에만 줄무늬 배색이 있어서 밋밋할 수 있는 단색 바람막이에 어느정도 포인트도 되어주는 것 같구요 :) 테니스인으로서 바람막이 살펴본다면.. 공 넣을 수 있는 주머니도 있고 크롭형태로 길이 조절도 가능하다는 점! 서브나 스매싱 ... 
  롯데 NC 야구 중계 KBO 전력 분석 2024년 10월 1일 롯데 자이언츠 NC 다이노스 실시간 라이브 방송 채널 오늘 프로야구 경기일정 시간  롯데 NC 야구 중계 KBO 전력 분석 2024년 10월 1일 롯데 자이언츠 NC 다이노스 실시간 라이브 방송 채널 오늘 프로야구 경기일정 시간 롯데 자이언츠와 NC 다이노스는 10월 1일 창원 NC파크에서 ‘2024 신한 SOL KBO리그’ 정규 시즌 마지막 경기를 치릅니다. 자세한 중계 보는 방법과 전력 분석을 알아보도록 하겠습니다. 롯데 NC 중계 바로가기 롯데 자이언츠 선발 윌커슨 VS NC 다이노스 선발 이재학 2024.10.01.(화) 17:00 창원 | SPOTV2 롯데 NC 실시간 생중계 KBO리그 정규 시즌 마지막 경기, 그저 지나칠 수 없는 이유는 롯데 자이언츠의 레이예스가 단일 시즌 최다 안타 기록에 도전하기 때문입니다. 롯데의 선발 투수로는 애런 윌커슨, NC는 이재학이 나섭니다. 이번 경기는 이미 전석 매진되어 1만7891명의 관중이 현장을 찾습니다. 두 팀 모두 가을야구 진출이 좌절되었고, 순위 역시 대부분 확정된 상태입니다. 그러나 이번 경기의 최대 관심사는 롯데의 레이예스가 최다 안타 신기록을 세울 수 있을지 여부입니다. 레이예스는 이번 시즌 꾸준한 타격 능력을 선보였으며, 지난 9월 28일 KIA 타이거즈와의 경기에서 역대 두... 
  삼성라이온즈 2024 정규시즌 피날레 최종전 직관 | 루키즈데이 배찬승 시구 단상인사 | 라팍 응원가 콘서트 불꽃놀이 블루밋 후기  대구 삼성라이온즈파크 9/28(토) 직관 후기 오늘은 삼성 라이온즈 KBO 2024 정규시즌 144경기, 시즌 최종전의 날 😭 아직 저는 야구를 보낼 마음의 준비가 덜 됐는데... 벌써 정규 시즌이 끝나네요... 최종전인 오늘 루키즈 데이도 함께 했습니다. 25 드래프트로 입단한 신인 선수들 팬사인회가 열렸던 단상이네요. 저 파란 아기 사자가 너무 귀욥네요... - ̀ ̗♡ ̖ ́ ̵ 최종전이라고 입장할 때 모두에게 포토카드와 포스터를 나눠줬습니다. 입구에서 나눠주는데 혼란을 막기 위해선지 시간을 두고 입장시키더라고요. 3루 내야 출입구에 바글바글한 인파... 그래도 저번 백만 관중 티셔츠 때보다는 덜했어요 ㅋㅋ 피날레 일러스트 페이퍼 양면으로 투수, 타자로 나눠져있고 선수들 싸인과 짤막한 글이 적혀있어요. 펼치면 크기가 꽤 큽니다. 시즌 마지막이라는 게 실감이 나네요 🥲 피날레 포토카드 포스트시즌 로고가 있고 투수, 타자 양면으로 선수들이 있습니다. 믐조언니는 일정 때문에 늦게 들어왔는데 포토카드는 품절이라고 못 받았어요... 어떻게 전관중 주는 건데 품절일 수가 있지요. 진짜 제대로 확인하고 나눠주시길... ㅉ 2024 SEASON FIN... 
  김해중고골프샵 타이틀 리스트 U505 드라이빙 2번아이언,DI샤프트 매입  #김해골프샵 #김해중고골프샵 #타이틀리스트U505 #드라이빙2번아이언 #DI샤프트 #김해골프채매입 #김해중고골프채매입 김해골프샵 김해중고골프샵 타이틀 리스트 드라이빙 2번 아이언 골프를 시작하여 어느정도의 스토어를 기록하시는 골퍼 80대 초,중반의 골퍼분들은 좀 더 정교한샷을 위하여 롱 아이언에 관심을 가지게 되십니다. 페어웨이 우드? 하이브리드 유틸리티? 드라이빙 아이언? 여러분은 파5에서 두번째 클럽으로 어떤 클럽을 사용하시나요? 혹시나 드라이버 티샷이 어려울 경우 어떤 클럽을 사용 하시나요? 드라이빙 아이언은 선수들의 전유물일가요? 클럽이 발달이 이루어지기 이전에는 드라이빙 아이언은 프로선수들이 많이 사용한 것은 사실 입니다. 드라이빙 아이언은 우드보다는 짧은 거리를 최대한 보내기 위한 클럽 입니다 우드,유틸리티클럽은 긴거리를 보낼수가 있지만 정확성이 떨어져 미스샷이 날 가능성이 많지만 드라이빙 아이언은 정확히 원하는 거리를 보낼수가 있는 장점이 있습니다. 골프 산업이 계속해서 발전하고 대중적인 스포츠로 자리잡으면서 아마추어들이 편하고 지향적인 클럽들이 출시된 제품이 바로 드라이빙 아이언 입니다. 아이... 
  TCM 일본골프회원권 끝판왕_오사카골프, 구마모토 골프 등 3개 도시 10개 골프장 무기명 회원권  국내 최초! 일본 오사카 등 3개 도시 지역 10개 골프장 이용 및 호텔 멤버쉽 평생회원권 !! ■■■■■■ 골프, 항공, 호텔, 송영 (렌트카) 귀찮게 하나 하나 따로 따로 예약 그만! 남들과는 다르게~ 편안하게 원스톱 회원 예약 서비스 이용!!! 번거롭게 하나하나 해외골프를 위해 따로 따로 예약하지 말고, TCM 회원이 되어서 회원전용 카톡 예약채널 OR 회원전용 예약실 전화로 직접 실시간 소통하며 내가 원하는 날짜, 원하는 사람들과 함께 해외골프 일정을 플래닝! 편안하고 즐겁게 운동과 힐링, 여행을 동시에 할 수 있습니다. ●골프와 도시 여행을 한번에 즐기며 힐링할 수 있는 회원권● 당신은 다른 골퍼들과 다른 TCM 회원이니까요! ^_^ ■■■■■■ 안녕하세요 해외 골프 회원권 전문가 (주)투어클럽 본사 직영 해외골프 본부장 No.1 골프디렉터 궁프로 입니다. 해외 골프에 관심이 있으신 분이라면 그냥 지나갈 수 없는 소식!! TCM 2024 [오사카 + 야마구치 + 구마모토] _(TOUR CLUB Membership 2024) 일본골프멤버쉽 평생회원권 출시가 되어 알려 드립니다. 일본 골프의 매력을 무제한으로 느낄 수 있는 일본골프 평생회원권에 대해 소개... 
  창원NC파크 테이블석 116블럭 13열 4,5,6번 (예매,주차)  지난 추석 연휴, 부산여행 가면서 일정을 보니 주말에 엘지트윈스 원정경기가 창원NC파크에 있더라구요. 창원NC파크 좋다는 얘기는 진작부터 들어온 터, 우리집이 일부러 창원NC파크까지 원정경기 보러갈리 없으니 이번에 다녀와보자! 신나게 예매하고 다녀왔답니다. 창원NC파크 예매 nc파크 예매는 자체 사이트에서 가능하구요. 모바일이 더 안정적이라는 리뷰가 있었는데 전 pc로 테이블석 넉넉하게 예매할 수 있었어요 (아무래도 원정 자리라......) https://www.ncdinos.com/ 부산여행 숙소였던 해운대에서 창원NC파크는 1시간 남짓이더라구요. 주말이었는데도 길이 빵빵 뚫려서 차막히는 게 일상인 저희들은 너무 부러워했고요. NC파크가 가까워오니 NC 다이노스 마스코트인 단디도 보이고 ㅎㅎ 우와 신기해! 창원NC파크 주차타워 경기를 30분 앞두고 주차장에 도착했는데 주차타워 꼭대기에만 자리가 있더라구요. 그래도 주차할 곳 있는게 어디냐며, 잠실야구장엔 차 가져갈 생각도 못하는 터 감사하며 주차했고요. 주차타워 꼭대기에선 이미 NC파크 경기장 안이 너무 잘 보여서 두근두근 설레였지만 경기 후 출차에 40분 걸리다보니 다시 온다면 홈... 
  오금동pt 재활 트레이너가 전하는 어깨재활 전거근운동 3가지  안녕하세요! 오금동pt 스포니스 재활 트레이너 이정민 코치 입니다! 운동하면 어깨와 날개뼈가 불편해.. 내 날개뼈가 떠있다고? 방이역, 오금역 인근 헬스장을 다니시는 회원분 중 이런 문제를 가지고 계신 분이 있으신가요? 평소 운동은 즐겨하시는 분도, 운동을 잘 하지 않으시는 분도 '전거근'이라는 근육은 많이 생소하실 수 있습니다. 하지만 이 어색한 이름의 근육을 운동하지 않는다면 어깨의 불안정성이 생기고 날개뼈가 뜨는 익상견갑의 모습이 나타날 수 있습니다. 신경써보지 못한 근육일 수 있지만 아주 중요한 역할을 해주는 이 근육을 여러분의 건강한 운동생활과 튼튼한 몸을 위해 간단한 지식과 운동을 함께 알아가보실까요? 목 차 1. 전거근이란? 2. 폼롤러 이용 자세 3. 루프 밴드 이용 자세 4. 세라 밴드 이용 자세 1. 전거근이란? 1번~8번 늑골에서부터 날개뼈의 척추연에 붙어있는 '전거근' 이라는 근육은 날개뼈의 내밈, 상방회전, 그리고 어깨의 안정화에 작용을 합니다. 이 근육이 약해지면 날개뼈의 움직임이 제대로 나오지 않아 운동의 효과가 떨어지게되고 익상견갑을 만들 수 있으며 호흡 보조근의 역할 또한 수행하기 때문에 호흡의 어려움을 야... 
  울산 PT 추천 디파인다이어트센터  지금까지 이런 PT는 없었다..! 오늘은 울산 남구 삼산에 있는 디파인다이어트센터에서 PT를 받은 후기를 써 보겠다. 결론부터 말하자면 원래 다니던 곳 환불받고 여기 등록하려고 준비 중이다. 대표님이랑 5분만 대화해보면 이분이 얼마나 운동에 진심인지 알 수 있다. 다른 곳에서는 한 번도 느끼지 못한 엄청난 에너지를 느꼈다 ㅋㅋㅋ 혼자 운동할 수 있도록 루틴을 짜주셨는데 실천하기 쉽고 명확해서 운동에 대한 허들이 많이 낮아졌다. 부담 없이 기분 좋게 운동하니까 알아서 헬스장에 찾아가게 되더라. 헬스장 사진 같은 건 다른 블로그에도 많으니까 대표님께 들은 운동 꿀팁 위주로 포스팅해보겠다. 솔직히 여기 홍보 안 해도 이미 회원 많은 것 같아서 경쟁자가 더 안 생겼으면 좋겠지만 헬스장이 사라지면 안 되니까 열심히 써보겠음. 올해 초에 살면서 처음으로 PT를 받았다. 평생 운동을 제대로 해본 적이 없어서 한 달만에 근육량이 2kg 넘게 늘었다. 그래서 계속해도 괜찮겠다는 생각이 들어 추가로 등록했다. 하지만 디파인다이어트센터에서 수업을 딱 두 번 받아보니까 그게 대표님이 말하는 ㅂ.ㅅPT였다는 걸 깨달았다. 10회 이상 PT를 받았는데... 
  서울이랜드 v 김포 직관 후기! 11대10? 그러나 손정현 골키퍼가 있었...  '위는 그대로 건재한 반면 아래서 계속 승점 역전... 숨 고를 새가 없는 K리그2 순위표다...! 정신 나갈 거 같아 🤪' K리그2 2024 33라운드 서울이랜드FC 대 김포FC 전을 직관하러 또 목동운동장 목동레울파크에 다녀왔다. 9월의 홈경기가 하필 모두 24일 화요일과 30일 월요일로 편성된 가운데 하나같이 2부리그 순위 경쟁에서 심각하게도 중요한 대진이었다. 상대가 안양이랑 김포라니... 후우 안양은 다행히도 1-0으로 꺾었다만 김포까지 이겨줘야 우리가 우리의 원동력을 유지할 수 있는 상황이었다. 이날 나는 일종의 주술적 의미를 담아 옷을 입고 갔다. 축구 유니폼도 아닌 미식축구 유니폼, NFL의 애틀랜타 팰컨스 구영회 저지를 착용하고 간 거였다. 한국 시각으로 이때 아침 뉴올리언스 세인츠와 붙은 지구 라이벌전에서 경기 종료 직전 필드골 성공으로 극적인 역전승을 이끈 주인공이 됐단 말이야. 세상에나 58야드 필드골이라는, 메르세데스벤츠스타디움 최장기록이자 구영회 개인 역대 최장기록이기까지 했다! 서울이랜드도 애틀랜타와 구영회의 기를 받아서 이 어려움 속에서도 꼭 승리하기를 바라는 마음을 가득가득 눌러 담아 목동레울파크에 입... 
  웰리힐리cc 강원도 횡성군 1박2일 패키지 여행 코스 골프 예약  대체공휴일로 지정된 오늘! 다들 어떻게 보내실 생각이세요? 국군의 날 행사로 멋진 전투용 비행를 이용한 에어쇼 준비를 열심히 하시던데... 비가 와도 괜찮겠죠? 오늘은 강원도 횡성군에 있는 웰리힐리cc 골프여행을 소개해드리려고해요. 1박2일 코스이며, 35.5만원 부터 시작합니다. 너무 많이 비싸지도, 아주 저렴하지도 않은 아주 적당한 1박2일 패키지입니다. 자, 이제 웰리힐리cc 소개 들어가겠습니다! 비용 안내 1박2일 예약은 백승규 실장! 1박2일 여행 일정 안내 잘 읽어주세요! 숙소는 웰리힐리콘도이며 35평 4인1실입니다. 개인적으로 넓은 숙소를 좋아하는데, 웰리힐리 콘도는 넓고 좋은 것 같네요! 패키지 여행 요금에 클럽조식이 포함되어있으니 꼭 챙겨드세요. 풍경 웰리힐리cc는 해발 600미터의 고원지에 만들어진 골프장으로 국제 규격에 딱 맞춘 골프장이에요! 그래서 구제대회도 개최할 수 있는 멋진 곳이랍니다. 꼬깔콘 모양의 건축물이 아주 눈에 띄죠? 디자인에 신경을 많이 쓴 골프장이랍니다. 골프코스 안내 골프코스는 남코스와 북코스로 이루어져있습니다. 부대시설 웰리힐리cc의 꼬깔콘 속 모습입니다. 아주 깔끔하고 예쁘게 되어있습니다. 숙소 ... 
  24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 아스날 psg 파리 생제르맹 FC 중계 전적 예상 라인업 프리뷰 이강인 선발  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 아스날 psg 파리 생제르맹 FC 중계 전적 예상 라인업 프리뷰 이강인 선발 인데요 어제 하루 뉴스가 너무 많았죠? 10월 A매치 홍명보호 명단 발표 있었고.. 야구 같은 경우는 5위 결정이 아직 안 나서.. 아.. 게임 차가 똑같아.. 그래서 뭘 써야 하나.. 근데 전 역시 정통으로 갑니다! 그리고 나머지 두 개도 쓰게 될지도 모르겠어요.. 그래도 우선은 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정으로! 이번엔 기대되는 경기는 두 개인데 어떻게 나눠서 보지.. 레버쿠젠도 너무 좋은데.... 밀란에는 레앙이 있지... 그래도 이강인 선수를 봐야죠! 요즘 진짜 폼 좋잖아? 추가 골이 나올 가능성이 있다는 거지.. 암튼 저는 저를 3개로 나눴으면 좋겠습니다! 영어 포스팅 mbti 포스팅 축구 야구 포스팅.. 4개인가.. 그럼 시작해 보도록 하겠습니다! go go go ~ 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 아스날 psg 파리 생제르맹 FC 중계 전적 예상 라인업 프리뷰 이강인 선발 24 25 챔피언스리그 일정 챔스 경기일정 match day 2 인데요 2024년 10월 2일 새벽 4시 도르트문... 
  2024년 9월 운동기록 : 런데이 30분 달리기능력 향상프로그램과 함께 근육량 + 1KG 체지방량 -1KG  외식해야되는 날이 9번이 있었고, 나름 건전하게 먹으려고 노력했는데, 과연 나의 성과는 어떨지? 런데이 30분 달리기능력 향상 프로그램 몸풀기를 시작으로 스피드트레이닝, 지구력 트레이닝을 섞어둔 프로그램이다. 매번 런데이 했던 것만 해서 지루했는데 이런 프로그램이 생겼다니, 해보지 않을수가 없잖아? 결과적으로 말하면 꽤 뛸만하고 뛰다보니까 속도가 좀 붙는다. 9월 운동기록 1-1 예정일보다 늦은 생리시작으로 살짝 짱났던 날. 그래도 할건 해야지,, 상체운동 45분정도 하고 옴. 끝나고 러닝도 하려고 했는데 뛰자 마자 "너무 힘들다" 생각만 3만번 더 들고 무릎 아파서 바로 내려옴. 인생 길다. 절대 무리하지말자 2-2 생리 2일차.. 가만히 있고 싶진 않고, 또 걷고 싶진 않아서 따릉이타고 멀리 모험을 떠나봤다. 근데 힘들어서 집올땐 버스타고 귀가해버림. 그래도 신나게 8.3km나 밟았다니, 우연한 대화도 재밌었다. 4-3 3일에 뮤지컬 관극때문에 운동을 못해서, 4일에는 러닝이라도 하고가잔 마음으로 헬스장갔다. 이때 2주차 1차시 스피드 트레이닝을 했음. (8월말부터 이 프로그램 시작함) 4분40초 달리기 이후 20초 빠른달리기를 반복하는데, 쉬는시간... 
  페어웨이 우드 헤드 교체 이유와 10가지 장점 : 테일러메이드 Qi10 + 가장 비싼 샤프트 이미드 앤 선즈  골프를 도구를 사용하는 스포츠이기 때문에 그 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다. 특히, 페어웨이 우드는 다양한 상황이나 환경에서 사용이 가능한 클럽으로, 그 헤드 교체는 여러모로 게임에 긍정적인 영향을 미칠 수 있습니다. 페어웨이 우드 헤드 교체 이유와 장점 ① 성능 향상 : 첨단 소재 등 최신 기술 적용으로 가볍지만 더 나은 퍼포먼스를 발휘하기 때문에 속도가 증가하거나 비거리 향상으로 이어집니다. ② 비거리 증가 : 향상된 반발력과 최적화된 무게 중심으로 효율적인 에너지 전달이 가능합니다. ③ 정확도 개선 : 헤드 관성모멘트 등 다양한 디자인과 설계로 미스샷이 감소하고, 안정적인 탄도로 목표 지점 정확도가 향상됩니다. ④ 환경 적응력 : 솔 디자인으로 잔디와 상호작용이 개선되어 다양한 환경에서 사용이 가능하고, 최근 장비들은 로프트나 라이각이 조절 가능하여 상황에 맞는 탄도이나 구질을 구사할 수 있습니다. ⑤ 스핀 조절 능력 향상 : 최신 그루브 기술과 무게 중심의 이동으로 스핀 컨트롤이 가능합니다. ⑥ 개인 맞춤형 성능: 헤드 옵션으로 개인 스윙에 최적화된 선택이 가능하고 무게 조절 시스템으로 개인의 선호도에 맞... 
  [분당골프랩 스튜디오&판교골프피팅] 판교 테일러메이드 심2 드라이버 슬리브교체, 샤프트교체 ,골프그립교체 📌  판교 테일러메이드 심2 드라이버 슬리브교체, 샤프트교체, 골프그립교체 입니다. 테일러메이드 심2 드라이버 샤프트는 스탁샤프트 입니다. 이번에 교체하는 드라이버 샤프트는 투어에이디 VR5-S 샤프트 입니다. 투어에이디 샤프트는 핑 드라이버에 사용했던 샤프트 입니다. 샤프트교체를 위해 먼저 장착되어 있는 핑 슬리브를 분리해 줍니다. 분당샤프트교체, 성남샤프트교체, 판교샤프트교체, 위례샤프트교체, 수지샤프트교체, 이매샤프트교체, 문정동샤프트교체, 장지동샤프트교체, 송파동샤프트교체, 잠실동샤프트교체, 삼전동샤프트교체, 가락동샤프트교체, 동탄샤프트교체, 석촌동샤프트교체, 창곡동샤프트교체, 고등동샤프트교체, 정자동샤프트교체, 광교샤프트교체, 잠실샤프트교체, 송파샤프트교체, 동백샤프트교체는 분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅샵에서,,,! 드라이버 샤프트에 장착되어 있는 슬리브 분리는 헤드분리기에 샤프트를 고정시켜 놓고 열을 가해주면서 천천히 분리해 줍니다. 슬리브 분리시 열풍기를 사용해야 합니다. 토치를 사용하면 드라이버 샤프트가 녹아내릴 수 있어 가급적 열풍기를 사용해 분리해 줍니다. 슬리브 분리가 끝나면 샤프트 팁... 
  인도어 골프 연습장 뜻 장단점  선선해진 가을 인도어 골프 연습장에서 시원한 바람을 맞으며 연습을 하게 되었어요 순간 인도어(Indoor)는 사전적인 의미로 실내라는 뜻인데 사방이 탁 트인 그물망이 설치된 곳에서 야외 골프장을 무슨 이유로 인도어 골프 연습장이라고 지칭하는지 궁금해져 이번 포스팅은 인도어 골프 연습장 뜻과 장단점 출발합니다 인도어 골프 연습장이란 어학사전에서 정의하는 인도어 골프 연습장 뜻을 보니 두 가지로 나뉘어 나오는데요 1. an indoor practice teeing ground 2. a driving range 즉 나라마다 조금씩 차이는 있지만 흔히 우리가 알고 있는 인도어 골프연습장은 보통 1층과 2층으로 되어있는 타구 연습을 위해 만들어진 야외연습장을 생각하면 될 거 같아요 그물망이 설치되어 있고 기둥에는 몇 미터가 표시되어 있어 자신이 친 공의 구질과 비거리를 직접 눈으로 확인할 수 있는 연습장을 말하고요 실내 연습장과 달리 넓은 공간에서 공이 날아가는 것을 보면 실제 라운딩 하는 것처럼 간접적으로 연습할 수 있는 곳이고요 인도어 골프 연습장 장단점 <장점> 자신이 친 공이 날아가는 것을 개방감이 탁 트인 시야에서 직접 볼 수 있어 공의 구질을 알 수 있고요 이... 
  드라이빙 아이언 사용기 신개념 아이언유틸리티 뭉치 2세대  골프 라운드에서 14개의 클럽을 가지고 다니는 이유는 다양한 환경에서 좀 더 공을 잘 치기 위함입니다. 그래서 요즘 아마추어 고수를 구분하는 클럽이 아마도 드라이빙 아이언 아닐까 합니다. 저도 일반적인 타입으로 몇 번 시도를 했다가 탑볼이 자주 나와서 포기하려고 하다가 아이언유틸리티 뭉치를 만나고 다시 백에 포함을 시켰네요. 새롭게 달라진 2세대, 스크린과 필드 사용기 올려봅니다. 먼저 스크린에서 연습모드로 테스트를 해 보았습니다. 제가 사용한 클럽은 뭉치 2세대로 19도 3번 아이언에 해당하는 로프트를 가지고 있습니다. 비거리는 약 212야드, 거리보다 깜짝 놀란 것 방향성인데요, 너무나 똑바로 잘 날아가서 마음에 들더라고요. Long Iron의 경우 훅이 많이 나는 타입인데, 계속 스윙을 해 보아도 깔끔하게 그리고 똑바로 멀리 날아가네요. 아이언유틸리티 반달 모양의 헤드가 안정감을 줍니다. 특히 어드레스에서 편안함이 굿샷 도움 됩니다. 많은 아마추어 분들이 스크린에서의 매트에서도 드라이빙 아이언을 사용하는 것에는 부담이 있을 거예요. 낮은 로프트와 긴 샤프트 길이 이런 부분을 뭉치는 해소하고자 19도 3번의 로프트지만 독특한 헤... 
  창원 NC 파크 NC 다이노스 vs 두산 베어스 야구 직관 후기  9월 28일 창원 NC 파크에서 있었던 NC 다이노스와 두산 베어스의 경기 직관하고 왔습니다. 저의 블로그를 꾸준히 보신 분들은 아시겠지만... 저는 SSG 랜더스의 팬이랍니다. 그런 제가 왜 5위 싸움을 하고 있는 중요한 시점에 창원에 야구를 보러 갔냐고 물으신다면...!! 티켓팅에 실패했기 때문입니다... ☆ 같은 날 대전에서 한화와의 중요한 경기가 있었는데 인간적으로 대전 티켓팅이 너무 빡세서 그냥 빈자리 구경도 못하고 실패해버렸어요. 그래서 어쩌다 보니 창원에서 NC와 두산 두 팀의 경기를 보게 되었답니다. 엔팍에서 주차할 곳을 찾으시는 분들을 위해 참고로 말씀드리면 주차장이 크게 3곳 정도 있는데 첫 번째로, 엔팍 내 주차장은 구장 입구가 가깝지만 나중에 집 갈 때가 헬이고, 두 번째로, 양덕동 공영주차장은 구장까지 어느 정도 걸어야 하지만 야구 있는 날에는 주차비를 무료로 이용이 가능합니다. 마지막으로 홈플러스나 롯데마트 이용 시 주차장이 넓고 편리하지만, 주차비가 비싼 단점이 있습니다. 아무튼 주차비와 여러 이유를 고려해서 항상 양덕동 공영주차장에 주차를 하는데 이날은 경기가 매진이어서인지 비교적 늦게 구장에 도착... 
  뉴발 마라톤 대회 후기(2024 러닝 코스, 기념품, 기록 단축 꿀팁)  참가했던 10킬로 마라톤 대회 중에 가장 내실 있고 즐거웠던 뉴발란스 Run Your Way 마라톤 러닝 코스, 기념품, 그리고 기록을 10분이나 단축한 꿀팁과 후기 어제(2024.09.29.) 개최됐던 2024 뉴발란스 런유어웨이 서울 10킬로 마라톤 대회의 따끈따끈한 후기를 풀어보도록 하겠습니다! 뉴발란스 서울 마라톤 대회 신청 접수 먼저 #뉴발마라톤대회 접수 방법은요! 'MyNB' 라는 뉴발란스 앱을 통해 가능합니다. 워낙 기념품 좋고 인기 많은 대회여서 1분 컷으로 마감되기 때문에 저도 당연히 실패했고요 ㅠㅠ (JTBC 마라톤 = 제마도 추가 접수까지 실패한 똥손) 그래서 걍 트레이너 패키지를 구매해서 접수했습니다! (트레이너 패키지 = 뉴발 러닝화 사면 마라톤 접수 가능) 근데 이것도 엄청 치열해서 집 근처인 고양 스타필드에 1개 남은 거 겨우 겟했어요;;; (이것도 누가 취소한 거 줍줍한거라는 ㄷㄷㄷ) 다른 가족 마라톤 대회와 달리 성인만 신청이 가능합니다. 뉴발란스 서울 마라톤 대회 기념품 대회 1주일 전쯤 집으로 온 기념품 택배 ♡ 기념품이 들어있는 박스와 물품보관 봉투인 짐색이 들어 있습니다. 대회 당일 이 짐 쌕이 아니면 물품보관이 불가능하... 
  法船의 백두대간 종주 33-8구간, 우두령~추풍령 / 눌의산의 추풍령 조망권은 비싸다  〔일반 개요〕 〔프롤로그〕 〔사진으로 따라가는 대간 길〕 눈을 부릅뜬 소 한 마리가 고개를 지키는 우두령의 새벽이다. 차에서 내려 직접 들머리를 안내하는 등 여러 가지로 조언을 해주던 장성주 기사님의 택시가 돌아가고 혼자서 등산화 끈을 맸다. 법선의 백두대간 종주 북진 8구간은 4시 59분에 시작되었다. 얼마 가지 않아 소리 없이 밀려드는 안개다. 5시 13분이었다. 우두령에 이어 두 번째 산행 뱃지를 획득하는 삼성산이다. 5시 54분이었다. 삼성산에서부터는 비옷 바지를 착용하였고 좁은 길에 잡풀이 아무렇게나 우거져 속도를 전혀 낼 수가 없었다. 여정봉은 해발 1,030m로 고지대였으나 온통 잡목 지대의 중심이었으며 6시 30분에 지나갔다. 일출 여명이 짙은 구름과 안개 사이로 잠깐 드러났는데 이 장면이 가성산에 이를 때까지의 딱 두 번 중 한 번의 조망이었다. 안개에 잔뜩 젖고 꼬불꼬불한 산등성이를 이리저리 한바탕 돌다가 바람재로 내려가는 물푸레나무 군락지다. 예산을 다 쓰려고 과잉 설계를 하였을 듯한 사각형 다듬이 석재가 쭉 깔린 길이 나왔다. 환경적으로도 전혀 어울리지 않는 억지 춘향이 구성이 되고 말았다는 생각이 들었다. 7시 정... 
  신체 밸런스 잡아주는 골프 깔창 프랑스 시다스 인솔 수원 매장 방문 후기  신체 밸런스 잡아주는 골프 깔창 프랑스 시다스 인솔 수원 매장 방문 후기 "바르게 걸어야만 건강에 도움 된다!" 정말 맞는 말인 것 같습니다. 제가 전체적인 신체 밸런스가 불균형으로 골반이 살짝 틀어져있는 건 알고 있었고, 많이 걸으면 발바닥도 아프고 허리 통증도 있고 걸음걸이도 부자연스럽긴 했거든요. 인솔을 잘 끼우면 발걸음이 편한 건 알고 있어서 기성 인솔을 사용하고 있었는데요, 이왕이면 내 몸에 딱 맞는 인솔을 맞춰보면 어떨까 하는 생각이 들었습니다. 골프 라운딩을 하다 보면 하루에 1만 보 이상을 걷게 되는데요, 해외 골프의 경우 이틀 또는 사흘 연속으로 골프 라운드를 하게 되면 발바닥도 피로하고 종아리. 허리. 어깨까지 피곤한 경우도 많습니다. 어떤 날은 족적 근막염으로 발바닥을 땅에 디디기도 힘든 날도 있었거든요. 신체 밸런스를 잡아주기 위해서는 다양한 운동처방이 필요하긴 하겠지만 우리가 늘 신고 다니는 신발도 중요한 것 같더라고요. 저의 발 모양을 정확하게 이렇게 측정해 본 적이 한 번도 없었는데요, 뒤꿈치에 힘이 가장 많이 가고 앞꿈치와 발가락에도 힘이 가는 모습이 보입니다. 건강하게 걸으려면 앞꿈치와 발가락에... 
  중국 염성골프 사양도cc 해외골프투어 후기  안녕하세요 골프블로거 버튼홀이에요 오늘은 지난번 다녀온 중국 염성골프 사양도cc 소개해 드릴게요 아시아나 타고 떠나는 중국 염성골프 사양도cc 해외골프투어는 아시아나 항공팩이라 골프백과 여행용 캐리어를 포함해서 32kg까지 위탁 수화물을 붙일 수 있어서 너무 좋았습니다. 아시아나항공을 타고 가기 때문에 기내식을 먹을 예정이라 이번에는 라운지를 방문 안 했어요. 그래서 그냥 가기는 아쉬우니 간단하게 먹을 걸 찾다 보니 서울호떡이란게 생겼더라고요. 친구가 밀크티와 함께 사준 쑥 호떡을 먹으며 출발을 했습니다. 역시 아시아나 항공은 쾌적하고 자석도 넓고 서비스가 좋네요. 중국 염성까지는 항공 시간은 짧아요. 그래서 기내식 먹고 잠깐 앉아 있으면 바로 도착이더라고요. 보통 비행기에서 잠을 자면서 가는데 잠잘 시간도 안된다니 이거 좋은 건가? 나쁜 건가? ㅋㅋ 중국 염성국제공항까지 비행시간은 1시간 30분입니다. 상해 북경보다 가까워서 부담스럽지 않고 편하게 갈 수 있는 거리인 것 같아요. 생각보다 비행기 오랜 시간 못 타시는 분들이 많으시던데, 이동 시간이 짧으니 오랜 시간 탑승해야 하는 불편함이 없고 좋았어요 공항에서 만난 가... 
  [광주 운동하는 엄마 모임] 함께하는 다이어트, 함다 15기 (24. 10. 14.~11.24.)시작과 규칙 안내!  **이 글은 라라가 운영하는 온-오프라인 다이어트 단톡방인 함께 다이어트해요 '함다'에 팀원님들께 드리는 안내입니다. 함다 15기 규칙 1. 하루 30분이상 운동하기 2. 일주일에 4번이상 매일인증(운동&식단 인증)하기 3. 매주 눈바디 or 옷바디 인증을 함 4. 미션운동은 운동시간에 포함되지 않음 (예시 : 홈트 30분 완료 + 미션운동 으로 해야함. ) 5. 몸무게 인증은 15기 시작인증과 끝인증에! 6. 미션 5번 이상 인증시 프리패스권 획득 (프리패스권으로 주말 인증을 프리패스 할수 있음!!) 7. 단톡방에 매일 인증 후 체크레스트에 “♥” 표시 8. 단톡방에 미션 인증 후 체크리스트에 “★”표시 9. 단톡방에 주말 인증 후 체크리스트에 “●”표시 10. 휴식이 필요할 때는 단톡방에 공유하기 ( 예: 가족모임, 여행, 가족의 병간호 등 운동을 이어갈 수 없는 특별한 상황) 11. 15기는 3아웃은 없으나 일주일 이상 특별한 사정없이 인증이 한번도 올라오지 않을 경우 강퇴가 있음. (제발 살아있음을 주1회 만이라도 나타내 주세용!!!) 12. 이전 기수에 한해서 방학(휴식기)를 신청할 수 있음. *누가 체크해 주지 않습니다. 본인이 운동과 식단을 체크하며 이끌어 가도록 합... 
  충남 칠갑산 초보 등산코스 출렁다리  지난 일요일에 부ᆞ울ᆞ경 네이버 등산 카페 <꾸갓 하이킹 클럽> 회원들과 충남 칠갑산을 다녀왔다. 내가 다녀온 칠갑산 등산 코스를 1) 2 구간으로 나누어 요점만 간략히 설명하고 2) 각 구간별 포토존을 보여주는 형식 글을 작성해 보겠다. 기존 등산 지도들은 전체적으로 좀 산만하고 집중도가 떨어져서 내가 직접 등산지도를 그렸다. 든든한 산 친구, 꾸갓 칠갑산 등산 코스 칠갑산 등산 코스 내가 다녀온 칠갑산 등산 코스는 다음과 같다. 천장 주차장 → 천장호 출렁다리 → 칠갑산 정상 → 장곡사 → 장승공원 → 장곡 주차장 (대형 버스 주차장) 한눈에 쏙 들어오는 칠갑산 등산 지도 다운로드하기 총 산행 거리는 약 9km이며, 산행 시간은 약 3시간 50분 소요되었다.(휴식 및 점심시간 포함) 사진도 찍으며 천천히 다녀왔다. 아래 영상을 보면 좀 더 입체적으로 전체 코스를 파악할 수 있다. 난이도는 '중하'이다. 이 코스는 초보자도 충분히 갈 수 있는 등산 코스이다. 다녀온 전체 코스를 시간순으로 정리해 보았다. 구간별 구체적인 설명은 아래에서 한다. 구간별 등산 코스와 포토존 설명 1구간 (천장 주차장 → 칠갑산 정상 ) 칠갑산 등산 코스 1구간은 천장 주... 
  산청군파크골프협회, 신이 내린 인간 최고의 건강 운동  신이 내린 인간 최고의 건강 운동, 파크골프 한국야쿠르트 전체 최고의 세일즈맨에서 산청 파크골프의 전도사로 1979년 한국야쿠르트에 입사한 정용환 회장은 본사교육개발팀과 전국의 영업현장을 두루 거치며 오롯이 자신이 몸담고 있던 회사만을 위해 노력한 결과, 회사로부터 영업력을 인정받게 되었고 한국야쿠르트 서진주점을 부여받게 되었다. 그는 한국야쿠르트 서진주점을 부여받은 후에도 안주하지 않고 노력한 결과 13년 동안 900% 이상 매출을 증가시키는 등 퇴임한 지금까지도 그의 업적은 한국야쿠르트에서 신화로 남아 있다. “1997년 개인영업점을 부여받기 전까지 45년 동안 매일 6시에 출근을 했습니다. 남들보다 일찍 출근해 그 날 할 일을 미리 계획하고 새로운 정보를 수집하는 등 남들보다 하루를 미리 시작했습니다.” 특히, 그는 타고난 근면성실함으로 회사에 출근하는 45년동안 단 한번의 결석도 없이 솔선수범하며 자신의 대한 관리 또한 남달랐고 한다. 은퇴 후 노후 생활을 즐기기 위해 지난 2001년, 산청군 단성면의 작은 마을에 제2의 보금자리를 마련하고 진주와 산청을 오가며 아내와 전원생활을 하던 중 펑소 골프, 볼링, 바둑 등 다양한 스... 
  아이더 퀀텀 포텐셜 고어텍스 트레킹화 가을코디 여자 등산화 추천  여자 등산화 추천 이제 선선함이 종종 느껴져서 야외활동을 많이 하게 되는데요. 등산을 즐기거나 캠핑을 할 때도 트레킹 할 때도 신기 편한 운동화로 가을코디에도 딱 좋은데요. 기능성도 좋고 디자인도 세련되어서 오랫동안 신어도 발 편한 아이더 퀀텀 포텐셜 등산화 추천해요. EIDER 고어텍스 트레킹화 디자인이랑 색상도 꼼꼼히 살펴볼게요. 아이더 퀀텀 포텐셜 컬러는 블랙, 옐로우, 베이지.. 3가지 색상 있어요. 저는 베이지 색상으로 선택했어요. 남녀 공용이라 커플 운동화로도 신기 좋고 가을코디에도 조화롭게 잘 어울려서 데일리 운동화로도 굳굳~ 고어텍스 등산화로 서라운드 소재가 사용되어서 360도 전방향 탁월한 방수 및 투습 기능을 가진 트레킹화로 통풍이 좋은데요. 오래 걸으면 은근 땀이 많이 나는데 안전하게 발끝까지 보호하면서도 운동화 안에서 발생하는 땀과 습기를 배출시켜주니 발의 쾌적함을 느끼며 산뜻하게 신을 수 있어요. 보아 시스템으로 걸을 때 편안함으로 발을 감싸주고 개인에 따라 맞춤으로 설정하기 편하며 신고 벗기도 편해서 좋았어요. 미세조절이 가능한 정밀한 핏으로 조정이 가능해요. 동그랗게 생긴 부분을 톡 하고 잡아... 
  고혈압 기준 수치 인바디 혈압계로 직접 제봄  엄마가 약간 걱정인형 스타일이라 세상만사 걱정할 일이 뭐가 그렇게 많은건지? 문제는 그러면서 셀프로 스트레스를 만들어 받으시는데 그러지 말라고 아무리 이야기를 해도 파워 N이라서 그런건지 모르겠지만... 안 되나 보더라구요. 그러면서 머리가 지끈거리고 어지러운 증상이랑 소화도 잘 안 된다고 하시고 제가 오히려 걱정인형 될 상황. 건강검진에 이것저것 항목 추가해서 받아보셨는데 오히려 예상하지 못했던 골다공증이 나오고 특별한 이상이 없대요. 위도 괜찮고.. 뇌도 괜찮고.. 다만 약간 저혈압 느낌이 있어서 엄청 심각한 수준은 아니지만 관리를 좀 해주는 것이 좋겠다. 싶어서 가정용 혈압측정기를 하나 사봤습니다. 엄청 비싸지는 않지만 그래도 건강 관리를 위한 아이템이고 한 번 사면 오래오래 쓸 것 같아서 괜찮은 놈으로 고르느라 약간 시간이 걸리기는 했지만 그래도 그렇게 힘들지는 않더라구요! 제가 산건 인바디 혈압계인데 로고 보면 아시겠지만 헬스장에 그 체성분 측정하는 그 인바디 맞습니다. 이게 왜 있는거지? ㅋㅋ 이름만 같고 다른 회사 아닌가? 했는데 진짜 인바디에서 출시하는 혈압계가 맞더라구요. 그래서 약간 신뢰도 up 자세히 ... 
  북수원 송죽동 여성전용 헬스장 "원스핏 레이디 송죽점 PT studio" 1:1 PT 솔직후기  안녕하세요. 포그니 입니다. :) 올 해 들어서 체중이 정말 많이 불어났어요.. 게다가 가을에는 왜이렇게 맛있는 것들이 많은지.. 정신없이 먹다 정신을 차려보니 이대로는 안돼겠다는 결론을 내리고 제대로된 운동을 하고자 1:1 PT 를 받고왔습니다. 원스핏 레이디 송죽점 PT studio 주소:경기 수원시 장안구 송원로 51 2층 원스핏 레이디 송죽점 PT studio 영업시간:월~금 09:00~23:00 토 10:00~18:00 매주 일요일 정기휴무 예약문의:0507-1355-3161 주차:1시간30분 무료주차 가능 기타: 1:1 PT 예약제 진행 원스핏 레이디 위치 및 주차 북수원 송죽동 1:1 PT 원스핏 레이디는 KT 위즈파크 북문 주차장입구 길 건너 피자헛 건물 2,3층에 자리잡고 있습니다. 주차도 깔끔하게 1시간 30분 무료주차 지원이 가능해요! 피자헛 왼쪽으로 있는 건물 입구로 들어오시면 엘레베이터와 계단이 함께 있어요. 편하신 방법으로 이동하시면 됩니닷. 원스핏 레이디는 여성 전용 PT, 헬스장으로 여성분들이 편하게 운동을 하실 수 있는 공간이에요. 제가 원스핏을 선택한 가장 큰 이유도 바로 이것 이었습니다. 솔직히 운동할때 아무리 주변을 신경쓰지 않는다고 주변이 신경... 
  김포 골프피팅 PS골프 방문후기, '코리폴 아이언' 있어요!  prologue 지난 주에만 4번의 라운딩을 다녀오면서 느낀 점이 가을골프는 너무나도 좋은 것! 두 번째는 스윙에 있어서 뭔가 특단의 조치를 받고 싶다는 점이었다. 그런데 좋은 스윙으로 바꾸는 길이 좀 어려운가? 이럴 때는 장비 점검을 해볼 필요가 있다. 현재도 피팅 된 드라이버, 피팅 아이언을 잘 사용하고 있지만 나도 모르게 성장하면서 샤프트가 가볍게 느껴졌다고 해야 될까? 본인이 이런 느낌이 들었다면 무조건 진단과 처방을 받으러 가야 한다. 그래서 찾아간 곳은 김포 골프피팅 성지! 가장 핫한 PS골프였다. 이건 TMI지만 내 이니셜이랑 같아서 더욱 정감이 가는 곳이기도 하다. 어쨌든 김포에서 골프피팅으로 가장 유명한 곳이기도 하는데 매장 안으로 들어가 보자. PS 골프 와우~ 매장 안으로 들어가니 참새가 방앗간을 어떻게 지나치겠는가! 두 눈의 휘둥그레지면서 나도 모르게 군침을 흘리고 있었다. 김포 골프피팅 PS골프는 불경기인 지금도 여전히 잘나가는 매장 중 하나로 피팅 관련된 문의 시타 예약이 많다고 한다. 필자도 여러 피팅업체를 많이 가봤지만 이곳은 깔끔하게 잘 진열되고, 피팅아이언, 퍼터, 샤프트, 기타 액세서리 등 카테고리... 
  망원 PT 바르지 체형분석을 통해 맞춤 피티 후기  망원 PT 바르지 체형분석을 통해 맞춤 피티 후기 안녕하세요 쏘땡입니다 :) 요즘 점점 심해져 가는 라운드숄더와 승모근 발달로 이대로 있으면 안 되겠다! 싶어 1:1 맞춤 트레이닝 망원 PT 바르지에 방문해서 피티를 받고 왔습니다 ! 바르지 망원 PT 체형분석을 통한 맞춤 피티 📍 서울 마포구 성미산로6길 45 🕰️ 평일 08:00 - 23:00 토 10:00 - 16:00 매주 일요일 정기휴무 🚘 주차 가능 망원PT 바르지 망원 PT 바르지는 망원역 1번 출구에서 도보 3분 거리로 접근성이 아주 좋아요 ! 주택을 개조해서 만든 피티샵으로 총 3층으로 구성된 크고 넓은 운동센터에요 로비 센터는 깔끔하고 쾌적한 분위기가 특징이에요 공간이 넓어 여러 명이 동시에 운동을 해도 불편함이 없고 운동 공간이 나누어져 있어 타인의 시선에 신경 안 쓰고 온전히 운동에 집중할 수 있는 게 좋았어요 ! 심지어 탈의실도 넓어 옷 갈아입을 때 편하게 갈아입을 수 있었어요~ 이제 층별로 어떤 운동 공간이 있는지 알려드릴게요 :) 1F 1층에는 유산소운동, 맨몸 운동, 스트레칭 공간으로 기초 체력을 향상시킬 수 있는 곳이에요 특히 러닝머신, 천국의 계단은 뷰가 푸룻푸룻한 식물들... 
  [OAK] 2024시즌 마무리  162경기, 그 기나긴 여정의 마지막 VS 텍사스 레인저스 IN 리키 헨더슨 필드 1차전 선발 : 미치 스펜스 VS 네이선 이볼디 https://www.mlb.com/athletics/video/condensed-game-tex-oak-9-24-24?partnerId=web_multimedia-search_video-share 오클랜드에서의 마지막 시리즈 시작, 상대는 레인저스였다. 1회부터 가르시아의 2루타로 먼저 텍사스가 앞섰으나 곧바로 랭글리어스-소더스트롬의 2루타로 리드를 뺏어온 에이스! 3회 블러데이의 땅볼 타점으로 1점 더 올렸지만 텍사스도 4회 로우의 홈런과 5회 하임의 밀어내기 사구로 득점하며 빠르게 3의 균형을 맞췄다. 결국 5회부터 불펜 등판을 시작한 에이스, 반면 텍사스는 이볼디를 믿고 갔으나 6회 겔로프의 희생플라이로 다시 리드는 홈 팀! 물론 이 리드 또한 8회 하임의 홈런으로 지워지며 경기는 9회로 향했다. 일단 밀러가 9회 초를 실점 없이 끝내며 경기는 9회 말로, 그리고 윌슨의 안타로 2루에 있던 겔로프를 홈으로 불러들이며 생애 첫 끝내기 안타를 기록했다!! <경기 결과> 오클랜드 5 VS 4 텍사스 승리 투수 : 메이슨 밀러(2승 2패) 홀드 투수 : 타일러 퍼거슨(10홀드) 패전 투수 : 조시 스보즈(2승 ... 
  2024 제4회 장수트레일레이스, 팔공산 38K-P 후기 (2024.09.28.)  * 거리 : 38.7km * 기록 : 6시간 42분 (87위) * 장비 : 마파테 스피드4, 레키 네오트레일 * 날씨 : 15도~ 26도(아침 7시 ~ 오후 1시, 작년 가을 장수대회 기온과 거의 동일했다. 장수는 산으로 둘러쌓인 곳이라 기온대비 체감온도는 시원한 편이다) 장수대회에 참가하기까지가 달리는 것보다 더 힘들었다. 회사일이 바뻐서 다른 동료들에게 여러가지 민폐를 끼치고 배려를 받고서야 겨우 대회를 참가할 수 있었다. 다만 결국 잠은 못 자고 근무 마치고 바로 새벽 운전을 해서 대회장으로 가는 상황이 되었다. 몇 번의 밤샘 달리기 경험상 몸이 정상 컨디션은 아닐거라고 예상했지만 예상보다 더 고전한 것 같다ㅋㅋ 작년에 이어 올 해 장수도 아쉬움이 진하게 남는다. 출발 ~ CP1 (와룡 자연 휴양림 9.5km 지점) CP1 까지는 컨디션이 나쁘지 않았다. 약업힐이지만 로드와 임도구간이고 뛸려고 마음먹으면 계속 뛸 수 있을 정도의 경사가 대부분이었다. 그렇치만 계속 뛰진 않고 업힐에서 어느정도 심박을 아끼면서 나름 전략적으로 속도를 조절하며 CP1까지 갔다. 이 때까지는 여유있어서 70K 코스, 여자 2위를 한 전아현 선수 영상도 찍어주고 앞뒤 선수들 누가 있나 ... 
  가을 단풍 물들면 가봐야 할 골프장 추천 - 렉스필드CC  #렉스필드CC #가을골프장추천 렉스필드CC 오늘 소개해 드릴 골프장은 경기도 여주 소재 렉스필드 CC입니다. 행정구역 상 여주이긴 하지만 사실상 경기도 광주가 더 가까울듯합니다. 렉스필드CC는 인근의 남촌CC, 이스트밸리CC와 함께 흔히 곤지암 3총사라 부릅니다. 코로나 이전에 두어 번 방문했으니 꽤 오랜만입니다. 크게 바뀐 것은 없는 듯합니다만.. 7시 티오프라 새벽길을 달려오다 보니 마음이 바쁩니다. 서둘러 채비를 갖추고 나가봅니다. 스타트하우스 앞 퍼팅 연습장 렉스필드CC는 마운틴, 레이크, 밸리 코스로 이루어진 27홀 회원제 골프장입니다. 단풍이 들면 장관을 이루는 홀입니다. 조금 더 있다 오면 골프장 곳곳이 붉게 물들 텐데 조금 아쉽게 되었습니다. 아쉬움은 뒤로하고 렉스필드CC 레이크 1번 홀부터 시작합니다.  티 박스 우측에 마운틴 코스 1번 홀과 같은 방향을 바라보고 티샷 하는 홀입니다. 그린도 같이 사용합니다. 일단 가보시죠! 멀리 좌측에 보이는 벙커 우측 방향을 보고 티샷 합니다. 페어웨이 우측은 티 박스에서 잘 보이지 않는 해저드가 숨어있습니다. 그린은 살짝 오르막입니다. 티박스 방향... 
  와일드카드 레이스 D-Day: 결국은 성사되어버린 더블헤더 (10월 1일 MLB 프리뷰)  이미지 클릭 시 SPOTV NOW 홈페이지로 이동됩니다 #SPOTVNOW #스포티비나우 #메이저리그 #MLB 와일드카드 레이스 D-Day: 결국은 성사되어버린 더블헤더 (10월 1일 MLB 프리뷰) 이제 메이저리그 정규시즌 마지막 날이다. 거의 모든 포스트시즌 진출 팀이 가려진 가운데 내셔널리그 와일드카드 두 자리만이 미정으로 남아 있었다. chinadrum 블로그에서는 포스트시즌 진출과 관련된 경기들을 매일 간략하게 살펴보았는데 오늘이 마지막이 될까? 오늘은 D-Day다. SPOTV NOW를 통해 메이저리그 주요 경기들을 만나볼 수 있다. ▶ 10월 1일(화) SPOTV 메이저리그 중계 일정 와일드카드 레이스 여정 D-30: 게 섰거라 애틀랜타야(9월 1일) D-29: 컵스와 메츠의 연승행진(9월 2일) D-28: 다저스와 샌디에이고의 추격전(9월 3일) D-27: 1위를 굳혀가는 클리블랜드(9월 4일) D-26: 이마나가 쇼타의 컵스, 합작 노히터 달성(9월 5일) D-25: 만루홈런으로 대역전극을 펼친 디트로이트(9월 6일) D-23: 애틀랜타와 메츠의 뒤바뀐 운명(9월 8일) D-22: 10연승 실패한 메츠, 대역전극 애틀랜타, 오리무중 NL 와일드카드(9월 9일) D-21: 달... 
  발편한 골프화 찾는다면? 착용감 최고! 보아 골프화 추천  안녕하세요, 딜팡이에요💛 발편한 골프화를 찾고 계신가요? 편하다고 해서 샀는데~😕 18홀 돌고 나면 발이 너무 불편한 골프화들이 잔~뜩 쌓여 있다면? 이번에는 풋조이를 추천드려요. 발편한 골프화는 무조건 풋조이인 이유가 있답니다~ 풋조이 말고도, 스파이크리스로 정말 발편한 골프화를 하나 더 준비했으니 끝까지 읽어주세요! 풋조이 울트라핏 2.0 다이얼 남성 골프화 유니크한 디자인 속 최강 접지력! 풋조이 울트라핏 2.0 다이얼 남성 골프화 ✔ 발편한 골프화, 접지력의 비결은 다이에나 플렉스 아웃솔! 자석같이 착 붙어있는 마법같은 접지력! 스르륵~ 힘 없이 미끄러지는 일반 골프화와 비교 불가한 이유는, 바로 아웃솔이죠! 풋조이만의 기술을 적용하며 미끄러운 잔디에서도 강력한 접지력을 선사하는 골프화예요. 발편한 골프화 부드럽고 가벼운 착화감 ✅ 내구성 강한 소재 부드럽고 유연한 합성피혁 소재를 사용해 발 끝까지 폭 감싸주는 편안한 핏감으로 장시간 착용도 편안합니다. 오래 신어도 금방 헤지지 않는 합성피혁의 강한 내구성! ✅ 편안한 라스트 쉐입 기존의 라스트보다 둥근 형태로 살짝 넓은 핏의 편안한 쉐입이며, 중간부터 뒷꿈치까지는... 
  주엽 헬스장 포레스트짐 일산PT 7,8회차  이 글은 본 업체에서 서비스를 제공받아 작성된 글입니다 안녕하세요 송송이에요 주엽 헬스장 포레스트짐에서 받는 일산PT 이번주는 등운동과 하체루틴을 진행했어요 둘 다 참 좋아하는 부위 ^^.. 까먹지 않도록 자세하게 운동 기록 적어볼게요 ▫️백지연 트레이너 여성전용 포레스트짐 헬스&피티 ▪️영업 평일 06:00 - 24:00 주말 10:00 - 20:00 *매월 2,4째주 일요일 정기휴무* ️▫️주엽역 5번 출구에서 299m ▫️주차ㅣ자유프라자 건물 지하 2시간 무료 ▫️수건, 락커 구비 ▫️샤워용품 개인준비 7회차 등운동 하면 랫풀다운이 빠질 수 없는데요 인기가 많은 기구라 사람이 다 차있을 때도 많은데 그럴땐 케이블을 이용해 랫풀다운을 할 수 있답니다 앉거나 서서 진행할 수 있는 동작이에요 준비자세는 약간 사지고문 느낌이지만 어깨 내리고 팔을 살짝 구부려 광배에 힘을 걸어줍니다 항상 준비 자세에서 바르게 체크하고 들어가는게 정말 중요한 것 같아요 등 하부에 자극을 느끼면서 팔꿈치만 허리 몸쪽으로 가져와주기 바로 '내전'이라고도 합니다 동작을 설명할 때 줄을 당기는게 아니라 팔꿈치만 가져온다고 설명을 해주시니까 바로바로 이해가 잘 되더라구... 
  가을여성골프웨어 힐크릭 24FW 가을 그 자체❤️ 필드 라운딩룩 여자골프복 추천  * 본 포스팅은 힐크릭으로부터 제작지원받아 작성되었습니다. 안녕하세요 골프인플루언서 안젤라코에요:) 골퍼가 가장 사랑하는 계절 가을이 왔어요. 가을여성골프웨어 추천하는 힐크릭 FW 필드 라운딩룩 소개할게요. 골프치마와 골프조끼, 골프모자, 골프티셔츠 셋업인데요, 컬러도 정말 가을 그 잡채에요. 여름 야간라운딩에 입기도 좋고, 늦가을까지 쭉~ 입을 수 있는 소재에요. 저는 오후 티업으로 라운딩 했는데 여자골프복 힐크릭 딱 좋았어요. FW Healcreek golf stylye makes swing Henry Collection 버건디(Burgundy) 프랑스 부르고뉴의 와인을 뜻하는 이름을 가져온 컬러에요. 우아한 와인빛 톤온톤 매치한 완벽한 가을여성골프웨어 너무 세련되고 우아한 가을여자 코디 아닌가요? 필드 라운딩룩이나 일상에서도 예쁘게 입을 수 있어요. H432 여성 리본 바이저 H432 헨리 자카드 라운드TS H43 헨리 로고자카드 큐롯 키166cm 55사이즈 안젤라코 상의 85 / 하의 64 착용했어요. 기본 여자골프복 사이즈 S 입는데 잘맞아요. ✔️ H432 여성 리본 바이저 로고 자수 포인트와 리본 디테일이 세련되고 고급스러운 여성 골프모자 바이저에요. 스웨이드 소재... 
  캐논 파워샷 골프 거리측정기 일본 노캐디 라운딩준비물 언박싱리뷰  <캐논코리아 주식회사로부터 제품대여 및 원고료를 지원받아 작성했습니다> 안녕하세요~ 골프 인플루언서 공치는서언니입니다. 최근 해외 골프 여행을 준비하시는 분들이 많으실 텐데요, 특히 일본처럼 노캐디 골프장이 많은 곳을 방문하실 때는 골프 거리측정기가 필수 아이템 중 하나로 꼽히죠. 저도 이번에 김효주가 사용한다는 캐논 파워샷 골프 거리측정기를 언박싱하면서 그 기능성과 편리함에 감탄하게 되어, 소개해 드리려고 해요. 정밀한 거리측정과 기록 촬영을 동시에! 캐논은 이미 카메라와 렌즈 분야에서 그 기술력과 품질로 많은 사랑을 받고 있는 브랜드입니다. 그런데 이번에 캐논 파워샷 골프라는 제품으로 골프 거리측정기 시장에 뛰어들었어요. 이 제품은 단순히 거리 측정만 하는 것이 아니라, 기록 촬영까지 가능하다는 점에서 많은 골퍼들의 주목을 받고 있습니다. 1. 가벼운 무게와 콤팩트한 디자인 처음 이 제품을 언박싱했을 때 가장 먼저 눈에 띄었던 건 가볍고 세련된 디자인이었어요. 무게는 카드 포함 약 151g으로 매우 가벼워서 장시간 휴대해도 부담이 없더라고요. 크기는 31mm x 58.9mm x 91.2mm로, 신용카드 크기와 비슷해서 한 손에 쏙 들... 
  프리미어리그 6라운드 경기 결과 및 현재 순위 골 랭킹 정리 (맨유 토트넘 경기 평점 하이라이트 영상)  안녕하세요 똑똑한 축구 리뷰어 레미뷰입니다 오늘 포스팅 주제는 프리미어리그 6라운드 경기 결과 및 현재 순위 골 랭킹 정리 (맨유 토트넘 경기 평점 하이라이트 영상) 인데요 손흥민 선수가 결국 부사응로 출전을 못하고 결장하게 되었는데 토트넘은 맨유를 3:0으로 이긴! 제가 지금 좀 착잡합니다 I have mixed feelings now. 토트넘으로 보자면 축하할 일인데 솔랑케가 3경기 연속 득점을 하고 이 부분을 손흥민 선수와 비교할 언론을 생각하면 (먼 산) 빨리 손흥민 선수가 무사히 복귀하여 3호골을 넣어주기를.. 바랄 수밖에 없겠네요.. 그럼 아직 한 경기 남았지만 이번 프리미어리그 6라운드 경기 결과 정리 시작하도록 하겠습니다! 같이 달려볼까요? go go go ~ 프리미어리그 6라운드 경기 결과 및 현재 순위 골 랭킹 정리 (맨유 토트넘 경기 평점 하이라이트 영상) 2024년 9월 28일 토요일 밤 8시 30분 뉴캐슬 맨시티 = 1:1 2024년 9월 28일 토요일 밤 11시 첼시 브라이턴 4:2 (콜 파머 4골) 브렌트퍼드 웨스트 햄 1:1 에버턴 크리스탈 팰리스 2:1 아스날 레스터 시티 4:2 노팅엄 포리스트 풀럼 0:1 2024년 9월 29일 일요일 새벽 1시 30분 울브스 리버풀 1:2 2024... 
  [분당골프랩 스튜디오&판교골프피팅] 판교 부러진 핑 드라이버 샤프트교체-드라이버피팅  판교 부러진 핑 드라이버 샤프트교체(드라이버피팅)입니다. 기존에 사용한 드라이버 샤프트는 기본 스탁샤프트 강도 SR입니다. 핑 드라이버 길이는 45.75인치 입니다. 골프그립은 골프프라이드 투어360그립 입니다. 핑 드라이버 샤프트는 헤드쪽이 부러졌습니다. 분당드라이버피팅, 과천드라이버피팅, 판교드라이버피팅, 수서드라이버피팅, 수지드라이버피팅, 의왕드라이버피팅, 대치동드라이버피팅, 도곡동드라이버피팅, 개포동드라이버피팅, 한남동드라이버피팅, 방배동드라이버피팅, 율동드라이버피팅, 미금드라이버피팅, 이매드라이버피팅, 서초동드라이버피팅, 역삼동드라이버피팅, 정자동드라이버피팅, 광교드라이버피팅, 동백드라이버피팅은 분당골프랩 스튜디오&판교골프피팅샵!!! 기존 슬리브는 10.5도 기본 세팅으로 맞추어져 있습니다. 핑 드라이버 샤프트교체를 위해 먼저 기존 슬리브부터 분리해 줍니다. 슬리브 분리후 핑 드라이버 헤드 무게는 197.5g 입니다. 새로운 핑 드라이버 슬리브 장착후 헤드 무게는 202g 입니다. 슬리브는 기존과 같은 기본세팅으로 맞추어 장착했습니다. 새로 교체할 드라이버 샤프트는 페루가샤프트 입니다. 페루가샤프트 스펙은 ... 
  퍼터 브랜드 추천 전통과 혁신의 예스퍼터  ㅡ 전통과 혁신 퍼터 브랜드 추천 ㅡ YES GOLF 예스 퍼터 안녕하세요. 열혈골퍼 여러분! 골프가 어려운 이유는 고도의 집중력과 기술이 함께 요구되는 스포츠이기 때문인 것 같습니다. 특히 퍼팅은 게임의 결과를 좌우하는 중요한 순간이라고 할 수 있습니다. 1타 차로 승부가 결정되는 골프에서 퍼터의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다. 특히 퍼팅이 잘 되는 날 자신감이 생기고, 그 자신감이 다른 샷에도 긍정적인 영향을 미치곤 합니다. 이번 포스팅에서는 전통과 혁신의 퍼터 브랜드를 소개해 보겠습니다. 퍼터 브랜드 YES PUTTER 예스퍼터는 골프 퍼터 분야에서 독창적인 디자인과 혁신적인 기술을 바탕으로 명성과 신뢰를 얻고 있는 브랜드에요. 설립 이래, 예스퍼터는 골프 퍼팅의 본질을 이해하고 모든 골퍼가 자신의 퍼팅 게임을 개선하고 발전시킬 수 있도록 돕는 것을 목표로 하고 있습니다. 예스 골프는 영국의 유명 퍼팅 교습가 '헤럴드 스워시'가 개발한 퍼터 페이스 C- 그루브 특허기술에 의해서 탄생했어요. 특히, 헤럴드 스워시의 제자 리티프 구센 선수가 US 오픈에서 2번이나 우승하면서 세계적인 주목을 받게 되었어요. ... 
  골프거리측정기 추천 캐논 파워샷 골프, '해외골프 준비물로 딱'  prologue 추석 전 가까운 중국 염성으로 라운딩을 다녀오면서 정말 많은 것을 느꼈으니 바로 골프거리측정기 필요성이 가장 크지 않았나 싶다. 해외에 나가게 되면 캐디가 2인에 1명, 또는 1인 1명이 붙게 되는데 말이 잘 안통하는 경우를 보았을 때 정확한 거리는 즉 스코어로 연결되기 때문에 골프거리측정기 역할이 매우크다! 내 캐디는 한국말을 어느 정도 할 줄 알아서 다행이었지만 영어까지 못 한다고 생각하면은 아찔하기 그지없다. 필자가 '내 장비 한번 이용해 볼래?'하면서 써보라고 권했는데 하나같이 하는 말이 정말 깨끗하게 잘 보인다고 칭찬을 칭찬을~ 괜히 기분이 좋았다. 이렇게 작은 녀석이 굉장한 성능을 보여준다는 게 놀랄 따름이다. 지난 언박싱 포스팅에서 확인했지만 선명하게 잘 보이는 화질, 화면 그리고 빠른 속도까지 뭐하나 빠질 게 없었다. 그중에서도 캐논 파워샷 골프 골프거리측정기만의 특징이 있으니 바로 촬영, 녹화 버튼이다. 역시는 역시라고 해야 될까? 카메라 회사 브랜드다운 면모를 보여줬다. 스마트폰 카메라 부럽지 않다고 해야 될까? 측정하면서 또는 찍고 싶은 풍경이라든지 피사체가 있다면 녹화 버튼 하나면 멋진 결과물을 ... 
  대구 스크린골프 성서 호림동 저렴하고 깔끔한 시설 아싸 골프존스크린  연습장도 열심히 가고 스크린골프도 열심히 치면서 골프 실력을 향상시키고 있는 골린이 입니다~ 오늘은 저만 알고 싶은 장소중 하나인 가격은 저렴하지만 깔끔한 시설과 친절한 스크린골프 성서 호림동에 있는 아싸 골프존스크린을 소개해드릴려고 해요. 부담 없는 가격에 한게임, 두 게임 연달아 게임을 즐길 수 있는 골프존 스크린골프장으로 편하게 연습도 하고 게임도 할 수 있는 성서 스크린골프입니다. 대구 성서 모다아울렛에 위치한 아싸 골프존스크린 바로 앞 주차장이 있어 편하게 주차를 할 수 있으며 오른쪽 입구를 통해 바로 엘리베이터로 올라갈 수 있어요. 쾌적하고 깔끔한 시설이 마음에 드는 곳이에요. 친절하고 예쁘신~ 사장님께서 갈때마다 환하게 반겨주시고 입구에서부터 화이팅이 넘치는 기운으로 게임을 즐길 수 있는 환경이에요. 골프존 프로그램은 비전플러스를 사용하고 있으며 최근에 레이저빔으로 교체한 곳이라 화면이 선명하고 잘 보이는 장점이 있어요. 게임 금액이 비교적 저렴한 수준이라 평일, 주말 상관없이 부담 없이 즐길 수 있는 골프존 스크린 입니다. 평일에는 두게임시 추가 할인도 가능해 골프연습도 하고 게임을 즐길 수 있는 곳... 
  빅터 배드민턴화 P8500CLS 깔끔한 디자인 와이드형 배드민턴화 추천  배드민턴화 추천 | P8500CLS VICTOR Badminton Shoes P8500CLS A PRICE 89,000원 SIZE 230-285mm 배드민턴에 입문한 뒤로 회사 복지포인트는 모두 운동용품을 사는데 사용하고 있어요. 이번엔 마침 배드민턴화 바꿀 타이밍! 기존에 신던 브랜드인 미즈노 제품으로 고를지, 요넥스, 빅터 중에 고를지 한참 고민 됐는데요. 빅터 배드민턴화가 전체적으로 쿠션이 좋다는 말에 빅터로 결정했는데 P8500CLS 소개해 볼게요! P8500CLS는 24년 출시된 신상 빅터 배드민턴화! 슈즈백도 구성에 포함되어 있어서 따로 구입하지 않아도 돼서 좋더라고요! 컬러는 민트, 핑크, 아이보리, 블루 네 가지인데, 저는 무난한 디자인인 화이트민트로 선택했어요. 직접 보고 고른 게 아니고 온라인으로 주문한 거라 실물이 살짝 걱정됐는데 사진보다 훨씬 예뻤어요! U-SHAPE 3.0으로 발볼이 넓은 분들에게 딱이에요. 한국인들은 발볼이 넓은 특징을 가지고 있어 와이드 제품을 선호한다는데 편안한 착용감을 주는 와이드 제품이라 편하게 신을 수 있어요. 먼저 깔끔하고 예쁜 디자인이 마음에 들었는데요. 성능도 중요하지만 디자인을 빼놓을 수 없는데 전... 
  토트넘 맨유 축구결과 3-0 승리 하이라이트 골 영상 다시보기 (손흥민 부상 결장)  토트넘 맨유 축구결과 3-0 승리 하이라이트 골 영상 다시보기 (손흥민 부상 결장) 지난 새벽에 9월 30일에 열린 토트넘과 맨체스터 유나이티드의 프리미어리그 경기 보셨나요?😭 '캡틴' 쏘니가 부상으로 결장하게 되면서 맨유와의 경기가 참 어떻게 진행될지 걱정이 되었는데요. 축구팬으로서 경기를 지켜보는 내내 손에 땀을 쥐게 했고, 경기의 흐름은 빠르게 전개됐습니다. 하지만 그의 빈자리를 메운 미키 판더펜과 브레넌 존슨의 활약 덕분에 토트넘은 여전히 강력한 모습을 보였고, 맨유를 완벽히 제압하는 데 성공했습니다. 손흥민이 함께했다면 더 멋진 경기가 되었겠지만, 이 두 선수의 눈부신 활약은 토트넘의 승리를 더욱 빛나게 했습니다. 아래보시면, 박진감 넘치는 토트넘 맨유 하이라이트 영상을 다시 볼 수 있습니다. 👇 진짜 오랜만에 패스도 정확하고 공격도 잘하는게 토트넘 아닌 것 같았음 (뭔가 다들 빠릿빠릿한게 경기를 집중하는 모습에 오랜만에 토트넘 경기 보길 잘했다..😇 라는 생각이 절로 들었습니다.) 1️⃣판더펜과 존슨의 맹활약: 토트넘의 완벽한 승리 미키 판더펜은 토트넘의 수비에서 중추적인 역할을 했습니다. 그는 수비뿐만 아니... 
  박지영 프로 추천하는  G430 MAX 10K 드라이버, '관용성의 핑 골프!'  prologue 오늘 다뤄볼 이야기는 G430 MAX 10K 드라이버에 대해서 알아보고자 한다. 올 초에 맥스 모델이 론칭되면서 입문자부터 상급자 골퍼에게까지 꾸준히 인기가 많은 제품이라 할 수 있다. 실제 필자의 함께 하는 멤버 중에는 G430 맥스 10K 드라이버를 사용하는 사람들이 많아서 종종 쳐보는데 역시는 역시~ 미친 관용성에 놀리지 않을 수 없다. 현재 프로선수들 중에서도 핑 G430 MAX를 사용하는 프로가 많다는 것을 알고 있다. 그만큼 핑 만의 매력과 퍼포먼스가 있다는 사실! 일단, 박지영프로의 드라이버스윙 영상부터 확인해 보자. 임팩트도 임팩트지만 경쾌한 타구음까지 좋은 걸 확인할 수 있었다. 1. 박지영프로는? 그럼 박지영프로에 대해서 간단히 소개해 볼까? 올해로 투어 10년차를 맞이하고 있는 박지영프로는 현재 통산 10승을 달성, 2024 KLPGA 상금 10억원을 돌파한 현재 최고의 스타라고 할 수 있다. 양궁의 텐텐텐! 달성한 느낌이 들 정도로 올해 기록이 정말 대박이 아닐 수 없다. 박지영프로 세부 기록을 살펴보면 더 놀랍다. 평균타수 1위, 상금랭킹 1위, 포인트랭킹 1위를 기록하면서 명실상부 KLPGA 최고의 선수라고 해도 ... 
  캠핑 감성카페트 대형 텐트이너매트 경량 누빔돗자리  지난여름 오랜 무더위 덕분인지 요즘 가을 날씨 너무 좋습니다. 너무 빨리 겨울이 찾아와 가을이 금세 가 버리지 않을까 살짝 걱정이 될 정도인데요. 이런 날씨에는 공원이나 야외로 나가서 돗자리 하나만 펼쳐 놓아도 나들이 기분을 제대로 느낄 수 있을 것 같습니다. 그래서 피크닉부터 캠핑까지 다양한 용도로 사용하기 좋고 디자인도 예쁜 감성카페트를 소개 드려볼까 합니다. 캠크닉 돗자리뿐만 아니라 텐트 내부에 러그로도 사용하기 좋구요. 특히 대형 사이즈라서 텐트이너매트로 사용하기도 너무 좋습니다. 🌈감성카페트 기본 구성 📏크기 : 300CM x 200CM 수납 크기 : 45 x 19cm ⚖️무게 : 2.1kg ⚙️재질 : PVC, 옥스포드, PE폼 먼저 제품은 스트랩으로 돌돌 말아져 있어 부피도 생각보다 작습니다. 제원상 3미터가 넘는 대형 사이즈인데 이렇게 콤팩트한 사이즈로 수납이 될 수 있다니 정말 휴대성까지 좋은 제품이라 생각합니다. 제품 택까지 디자이너 필이군요. 매트는 끈 조절이 가능한 웨빙 벨트로 양쪽에 묶어 패킹을 할 수가 있어 잘 말아주면 최대한 수납 부피를 줄일 수 있습니다. 보관가방이 별도로 구성되어 있어 가방에 담아 휴대할 수도... 
  토트넘 맨유전 축구중계 하이라이트 골 (손흥민 오늘밤 축구경기 2024년 9월 30일)  토트넘 맨유전 축구중계 하이라이트 골 (손흥민 오늘밤 축구경기 2024년 9월 30일) '캡틴' 손흥민 선수가 허벅지 부상으로 출전가능성 여부가 불투명했었는데요. 하지만, 이번 부상에도 불구하고 '철강왕' 손흥민이 맨체스터 유나이티드를 상대로 그라운드에 설 가능성이 매우 크다는 보도가 나오게되면서 큰 화제라고 합니다. 이번 경기에서 그가 123호 골을 기록할지, 토트넘의 승리를 이끌 수 있을지, 축구 팬들의 관심이 집중되고 있습니다. 손흥민의 출전 여부에 따라 경기가 완전히 달라지기에 오늘밤 30일 토트넘 vs 맨유경기가 기대가 되는 상황인데요. 바로 아래에서 토트넘 vs 맨체스터 유나이티드 생중계를 즉시 볼 수 있으니 경기가 끝나기전 서둘러주세요! 1️⃣토트넘 맨유 중계보기 토트넘과 맨체스터 유나이티드의 2024-25 프리미어리그 6라운드 경기는 축구 팬들에게 매우 중요한 경기로, 30일 월요일 새벽 12시 30분(한국 시간)에 올드 트래포드에서 열립니다. 이번 경기는 손흥민의 출전 여부가 중요한 관심사로 떠오르며, 오늘밤 경기 중계는 스포티비 프라임(SPOTV Prime)과 스포티비 나우(SPOTV NOW)를 통해 확인할 수 있는데요. 로그인... 
  안성 파인크리크 골프장에서 회사 체육대회를 하다  파인크리크 골프장에서 크리크 코스의 4번홀은 이 골프장의 시그니처 홀이라고 생각합니다. 홀의 전망이 압권이고 또 홀주변의 경치가 아주 다양합니다. 커다란 메타세콰이어 나무와 호수 그리고 호수를 지나는 다리, 호수를 건너야 만나는 4번홀의 전체적인 조망이 아주 멋진 곳입니다. 회사의 본부별 체육대회 참석차 아침 일찍 집을 나서야했습니다. 파인크리크에서 7시 16분 tee off라서 한 시간 전에 클럽하우스에서 아침을 먹고 시작하기로 했습니다. 6시 20분까지 가려하니 집에서는 5시 10분쯤에 출발해야 했습니다. 주차장에 도착하니 중천에 달이 떠 있고 주변은 아주 어둡습니다. 주차장에 차를 세우고 클럽하우스로 이동하다가 클럽하우스 건물을 촬영해보았습니다. 클럽하우스 내부 사진입니다. 높은 천정과 넓은 홀이 인상적입니다. 클럽하우스에서 택할 수 있는 아침 식사 메뉴와 가격표입니다. 우리는 황태미역국 계란찜을 선택했습니다. 클럽하우스에서 나오자 마자 왼쪽으로 퍼팅연습장이 있습니다. 퍼팅연습장인데도 언듈레이션이 심합니다. 아마도 이곳의 그린이 평탄치 않음을 알려주는 신호라고 생각합니다. 우리의 첫번째 코스는 파인코스였습니다. 코... 
  잠실헬스장 I LX 피트니스 유광현트레이너 PT 후기  안녕하세요? 오늘은 잠실헬스장 LX 피트니스에서 2회 무료 PT이벤트를 진행하고 있어, 유광현 트레이너님께 PT 받은 후기를 가져왔어요. 최근에 추석 핑계로 살이 너무 많이 쪄서 본격적으로 살을 빼고 싶었는데, 몸에 무리가 가지 않게 (다치지 않게) 건강하게 다이어트하고 싶었어요. 운동을 너무 빡세게 해서 다치는 것도 싫고, 너무 단식을 해서 몸이 나빠지는 것도 싫었거든요.. 저는 예전에 PT를 받았던 적이 있는데, 숫자를 세면서 휴대폰을 하시던 선생님 이후로 개인 PT를 받지 않게 됐어요. 이렇게 어디 PT가 좋은지 찾던 중 송파 주민분들에게 회원권 등록을 안 해도 2회로 무료 PT를 해주는 잠실헬스장이 있어서 바로 예약 넣었어요. 여기에 추가로 잠실 사회복지관과 함께 시작한 프로그램으로 10회의 무료 피티와 1개월 회원권을 사연을 받아 필요하신 분께 도움을 주는 '나눔 피티'라는 프로그램도 있더라고요? 현재 8회차까지 진행 중이고, 현재도 진행 중이니 관심 있는 분들 참여해 보세요. 잠실헬스장/삼전역헬스장 LX 피트니스 잠실 본점 영업시간 : 24시 0507-1417-1044 LX 피트니스 먼저 LX 피트니스란? '삶(Life)'에 '피트니스(f... 
  방이동PT 안윤서 코치님 웨딩촬영목적 트레이닝 후기  안녕하세요! 나에게 맞는 생활패턴 개선으로 건강한 삶을 영위할 수 있도록 도와드리는 방이동pt 스포니스 안윤서 트레이너입니다. 오늘은 일생에 한 번뿐인 큰 이벤트 "웨딩촬영"을 앞두고 방문해 주신 회원님의 후기를 작성해 보겠습니다. 웨딩촬영을 앞두고 처음으로 피티를 받게 되었습니다. 운동하는 걸 좋아해서 다양한 운동을 해보았지만 쉽게 질려 하고 어떤 운동을 해도 근육이 잘 붙지 않아 걱정 가득이었는데 윤서쌤의 꼼꼼함과 응원 덕분에 70회를 훌쩍 넘기며 일 년 가까이 되는 시간까지 웨이트를 꾸준히 할 수 있었던 것 같아요! 꼼꼼하고 체계적인 윤서쌤의 지도 아래 처음부터 준비하던 웨딩촬영도 목도 길어 보이고 어깨 팔 라인이 여리여리하게 얇아 보이는 성공적인 촬영을 해서 그동안 열심히 운동한 게 정말 너무 뿌듯했고 근육이 잘 안 붙어서 걱정했던 저도 팔 근육이 생길 수 있는 사람이구나 하며 감동받았답니다💝 다이어트를 하기 위해선 무조건 닭. 고. 야. 만 먹으며 참아야만 하는 줄 알았는데 윤서쌤은 단순히 "살"만 빼는 게 아닌 제 몸과 평소 습관 식생활에 맞게 식단 조언을 해주셔서 서서히 조절하는 능력도 늘어나며 정말 많은 도움... 
  시설 좋은 골프존파크 동래 SJ스크린, 방연결 가능한 스크린골프장  방연결 가능하고 시설 좋은 스크린골프장 골프존파크 동래 SJ스크린 🏠 부산 동래구 연안로64번길 40 ☎️ 051-528-5898 ⏰09:00 ~ 02:00 📍주차, 예약, 무선인터넷 라운딩 전에 친구들과 연습하러 안락동 센텀유림노르웨이숲 인근에 위치한 골프존파크 동래 SJ스크린을 다녀왔어요~ 주차장은 1층에 약 10대 정도 가능하고 주차타워가 별도로 있어서 주차 걱정 없어요~ 예약 시간보다 일찍 도착해서 2층에서 대기했답니다. 사진은 찍지 못했지만, 2층에는 연습장 타석 GDR 4대와 안마의자 커피 머신등이 있어서 대기하기 좋았어요~ 옥상에는 퍼팅 연습장도 있다고 하던데, 가보지는 못했어요~ 주중 11시 이전 요금은 13,000원이라 가성비가 좋은 데요?? 동래 저렴한 골프존 스크린골프장을 찾으신다면 시설 좋은 동래 SJ스크린을 방문해보세요~ 주말 오후는 23,000원이라 조금 비싼 감도 있어보이네요~ 스크린골프장은 4층에 위치합니다. 시설 하나는 끝내줍니다 신발과 상의를 대여해주는 데, 컨디션도 깨끗하고 상태가 좋아요~ 스크린 맛집, 헤이밥 이라고 있는 데, 스크린치면서 먹을 수 있는 음식을 판매해요! 웰컴 드링크 뿐만 아니라 헤이밥도 룸마다 설치... 
  2024 UCI 취리히 월드챔피언십 여자 엘리트 로드레이스: 같은 옷을 입은 적  올 시즌 여자부 캘린더를 사실상 마무리하는 하이라이트, 월드챔피언십의 여자 엘리트와 U23 로드레이스 결과입니다. 취리히의 코스는 154km로 시내 서킷을 4바퀴 반 도는 코스. 경기 양상은 다르겠지만 엘리트 남자 대회가 어떤 방식으로 흘러갈 지 예측할 수 있는 기준이 되기도 합니다. 출발 전, 뮤리엘 퓨러를 위해 묵념하는 선수들. 스위스 국가대표 선수들이 앞에 서 주니어 선수를 추모. 비가 오는 날씨로 레인 자켓을 입어 보이진 않았지만 이들은 팔에 검은 띄를 착용하고 출전합니다. 하루종일 비가 내리면서 체력 소모도 상당한데다 선수들의 스트레스 또한 평소보다 높은 상황. 국가는 다르지만 로테 코페키는 같은 SD 웍스의 룩셈부르크 선수인 크리스틴 마예루스 뒤를 따르며, 그 뒤에는 블랑카 바슈가 붙어있는 등 평소에 익숙한 바퀴를 잡는 중입니다. 피니시 53km를 남겨두고 42명의 선수들만 남는 등 모두가 상당히 힘들어한 날씨와 코스. 역시나 최강의 국가, 네덜란드가 경기를 컨트롤하는 중인데.... 단합된 팀의 모습이 아닌, 공격조에도 참가하고 펠로톤의 추격 또한 네덜란드가 도맡은 이상한 구도. 리야네 마르쿠스가 어택에 나선 가운데 펠로톤... 
  동부고개 라이딩 - 울트라샤방 로드자전거 에서 다녀왔어요  안녕하세요 오늘은 울트라샤방 로드자전거 모임에서 서울에서 동부고개 다녀온 내용을 포스팅해보려고 해요 내용이 재미있으니까 마지막까지 재미있게 봐주세요 저는 하남 덕풍교에서 합류해서 양수역을 지나 벗고개 시작하는 초입 편의점에서 보급을 했어요 보통 양수역에서 보급을 많이 하는데 주말이라 그런지 라이딩하는 사람들이 많아서 이쪽에서 보급을 하였답니다 오늘 동부 고개는 6명이서 함께 라이딩 하기로 했어요 이 자전거만 해도 얼마인지 알록달록하고 예쁜 자전거들이 보였어요 보급을 마치고 첫 번째 벗고개로 출발해 볼게요 벗고개 본격 업힐은 거리 2.32km 경사도는 5.4%인 구간이에요 보기에는 쉬워 보일 수 있는데 막상 타게 되면 힘든 곳이에요 울트라샤방 사람들이 빠르고 잘 타서 제가 쫓아가기에 힘들었어요 몇 년 전 자전거 모임에서 처음 라이딩을 함께하러 오셨다가 벗고개를 넘지 못하고 집으로 돌아가는 일도 있었어요 순간 경사도가 12%까지 찍히는데 순간 내리고 싶은 마음이 들었어요 하지만 눈앞에 보이는 터널이 벗고개 끝나는 곳이라서 끝까지 힘을 내서 올라갔답니다 벗고개 터널을 지나고 두 번째 서후 고개를 가기 위해 열심히 달리고... 
  스페셜 포토덤프! 세상 쫄보가 그동안 해본 운동, 스포츠 모음.zip  스페셜 포토덤프! 세상 쫄보가 그동안 해본 운동, 스포츠 모음.zip 스페셜 포토덤프 주제 뭐로 정할까 머리 터지게 고민하다 겨우겨우 마지막날 써보는 세상 쫄보의 그동안 해본 운동, 스포츠 사진 모음 😊 어릴 적부터 느리고 겁이 많고 심약하였던 저는 놀이터에서 친구들과 얼음땡이나 탈출 같은 놀이를 할 때면 늘 깍두기였고 자연스레 나는 운동신경이 좋지 않구나 깨달은 후론 운동이나 스포츠와는 담을 쌓고 살았는데요, 나이를 먹고 나니 적성이나 뭐 그런 걸 떠나서 살기 위해 운동을 해야겠더라고요? ㅋ ㅋ 이 세상 어딘가엔 나와 잘 맞는 스포츠가 있겠지 생각하며 이것저것 시도해 보며 남긴 기록들을 오늘 이 스페셜 포토덤프에 풀어보려 합니다..💦 그럼~ 스따뜨! 아무래도 제일 무난한 운동은 헬스겠지요? 처음 퍼스널 트레이닝의 맛을 보았을 땐 거의 운동중독처럼 매일 헬스장에 가서 무게를 치고 땀범벅이 되는 걸 즐겼었다죠 어느 순간 확 질려버린 저는 강제성이 부여되지 않으면 절. 대.로. 스스로 헬스장에 가지 않는 인간이 되었는데요 이래서 뭐든지 적당히 하는 게 중요한가 봅니다 헬스 중독자 시절 내 몸매 마음에 들었는데.. 흡 지금은 저 때... 
  제 14회 겨울 골프 전지훈련 캠프 시작합니다.  안녕하세요. 김형근골프스쿨입니다. 제 14회 겨울 골프 전지훈련 캠프 론칭 안내드립니다. 국내 & 해외 골프 캠프 전지훈련 모객율 1위 네이버 상품 구매 개수 및 상품평 1위 안내 요약 신청 기간 및 캠프 장소 레슨 일정 (사전 미팅, 오전레슨, 오후레슨) 식사 제공 호텔 내 부대 시설 주변 편의 시설 기타 유의 사항 "위 안내 사항을 꼭 참고하시 바랍니다" 신청 기간 및 캠프 장소 기간: 2024년 12월 1일 부터 ~ 2025년 2월 28일 까지 원하시는 날짜와 기간. 자유롭게 신청이 가능합니다.(마감일 제외) 골프장 및 위치 : 방콕골프클럽 Bangkok Golf Club, 태국 방콕 수완나품 공항에서 50~60분 거리 위치 "2019년부터 매 시즌 진행했던 장소입니다" 이동 방법: 수완나품 공항에서 골프장까지 개인적으로 택시를 이용하시거나 저희 송영 서비스를 신청 하실 수 있습니다. 2. 레슨 일정 프로 1인당 최대 4인까지 모집을 받으며, 오전 7시부터 오후 5시까지 담당 프로와 떨어지는 시간 없이 프로선수 훈련과 동일한 방식으로 진행합니다. 인터뷰: 오전 일정 시작 전 인터뷰를 진행하고, 집중적으로 배우고 싶은 내용과 회원님 컨디션 등을 체크 합니다. 오전 일정: 18홀 필... 
  창원 골프샵 다이와 CBT522 남성 풀세트 구매 후기  안녕하세요 :D 창원에 거주하는 30대 남성골퍼 인사드립니다! 오늘은 요즘 핫한 골프채인 다이와 CBT522 남성 풀세트로 싹~ 교체해서 창원 골퍼 이웃분들께 클럽 바꾼 후기겸 제가 구매한 골프채를 저렴하게 구입할 수 있는 경로를 함께 알려드리고자 달려왔답니다 ㅎㅎ! 매장 소개와 후기를 알려드리기전에! 다이와의 CBT522에 대해서 한번 남성 풀세트에 관해 알아보고 가는 시간 가져보실게요 ㅎㅎ! ONOFF 아이언 세트인 CBT522의 경우 고탄도로 자유롭게 손쉽게 컨트롤이 가능한 캐비티 아이언 인데요! 페이스 최대 반발력으로 비거리가 타 일반적인 아이언 페이스에 비해 거리가 많이 나가게 설계됐습니다. 탑핑과 같은 중심 외 타격에서도 초속 손실을 줄여서 미스샷에도 샷을 보완해주는 장점이 있더라고요 ㅎㅎ CBT522 드라이버의 경우 어드레스가 편한 헤드 디자인과 안정감이 있는 뒷쪽에 무게중심을 준 헤드로 비거리와 관용성이 우수한 드라이버 인데요 CBT만의 전용 트리플 파워 트랜치로 수축과 복원으로 볼을 밀어내 비거리 향상과 페이스 전체부분이 고초속 영역이돼 타격 중심이 벗어난 미스샷에도 비거리 손실을 최소화해 어디에 맞아... 
  리얼골프장후기, 라비에벨CC, 올드코스, 인기골프장, 춘천골프장, 가을라운딩, 명문골프장, 추천골프장  안녕하세요 GloryGolf 입니다. 제가 너무 가고 싶었던 골프장을 다녀왔습니다. 그곳이 어디냐? 바로 퍼블릭 골프장 중 예약하기 가장 어려운 골프장으로 인기 골프장 중 하나인 라비에벨CC 올드코스입니다. 친구들과 1박 2일 골프여행을 계획하였고, 라비에벨CC 올드코스, 듄스코스, 로드힐스CC 예약에 성공하였습니다. 라비에벨CC 올드코스부터 리얼골프장후기 시작해보도록 하겠습니다. 이른 아침 티업이라 클럽하우스를 세세하게 담지는 못했지만, 그래도 소개드려볼께요. 사실, 라비에벨CC 올드코스는 클럽하우스로 유명하죠? 단정한 한옥 스타일의 클럽하우스입니다. 라비에벨CC 올드코스를 칭찬하시는 분들이 많은데, 그 이유를 한 번에 알겠더라구요. 클럽하우스 입구를 들어서자마자 관계자분들의 공손한 인사로 기분이 좋아졌습니다. 역시, 코스 뿐 아니라 여러가지로 접대받는 느낌의 골프장이였어요. 클럽하우스 내부는 단정하게 정리되어 있었어요. 락커룸을 들어가는 곳에 국내 골프코스 Top 10 인증의 시그널이 보여요. 라비에벨CC 올드코스 라운딩 준비를 마쳤으니, 스타트하우스로 출발합니다. 역시 라비에벨CC 올드코스는 클럽하우스가 ... 
  경기 광주 스크린골프 24시간 프렌즈스크린 퀀텀Q 송정점  24시간 운영하는 경기 광주 스크린골프 프렌즈스크린 송정점 다녀왔어요! 최근 출시한 퀀텀Q 버전도 있어서 궁금했었는데 새 버전을 경험할 수 있더라고요 :-) 궁금했는데 드디어 경험해 보고 왔습니다! 광주시청 근처에 위치한 송정동 스크린골프는 건물 앞뒤로 주차공간이 넉넉한데요, 덕분에 스트레스 없이 주차하고 다녀올 수 있었어요! 운전을 한참 했지만 아직도 주차는 어렵더라구요?! 건물 앞쪽 주차장은 지하 2층, 뒤편 주차장은 1층입니다! 주차를 하고 3층으로 올라갔어요! 저는 늘 스크린 함께하는 동생과 함께 가봤습니다! 딱 내리면 우측으로 송정동 스크린골프 매장이 나오는데요, 24시간 운영하는 매장인 게 또 이곳의 장점이죠😆 광주 프렌즈스크린 매장답게 다양한 카카오 제품들을 구경할 수 있었는데요, 귀여운 게 많아서 또 사고 싶은 마음..! 장갑, 신발, 클럽은 당연히 대여가 가능하고요! 사용하신 후에는 제자리에 놓아주시는 거 당연한 거 아시죠?! 다양한 사이즈의 물품들이 구비되어 있어서 갑자기 치러 와도 불편함 없이 칠 수 있어 보이네요~! 송정동 스크린골프 매장은 긴 복도 양쪽으로 룸이 쭉 있습니다! 저는 입구 바로 앞쪽에 위치한 3... 
  미즈노 골프 JPX925 아이언 론칭 행사 리뷰, 어느덧 스무 번째 이노베이션  이 포스팅은 미즈노 골프 론칭 행사에 초대받아 작성된 콘텐츠입니다. 미즈노 골프 JPX925 아이언 론칭! 20번째 이노베이션 안녕하세요. 골프 인플루언서 더블보기입니다. 미즈노 골프의 베스트셀러 아이언 JPX925 모델이 출시됐습니다. 이달 초에는 론칭 행사에 다녀왔는데, 미즈노 소속 KLPGA, KPGA 프로님들에게 원 포인트 레슨도 받을 수 있었습니다. 미즈노 소속 프로들이 사용 중인 캐디백도 공개됐습니다. KLPGA 챔피언십 2014 대회에서 미즈노 아이언으로 홀인원]도 하고 15년 만의 우승까지 달성한 이정민 프로는 다른 일정으로 아쉽게 불참했습니다. 오랜 세월 동안 미즈노와 함께 하면서 아이언의 여왕으로 불리고 있는데, 이날은 아쉽지만 영상으로 축하 메시지를 남겨주셨네요. 론칭 행사 말미에는 행운권 추첨 이벤트도 진행됐는데, 드라이버부터 우드, 유틸리티, 아이언, 웨지, 퍼터까지 증정됐습니다. 경품 추첨 이벤트는 언제 봐도 분위기가 좋은 것 같다는... ㅎㅎ 미즈노 골프 투어밴 등장! 찾아갈 결심! 미즈노 골프 투어밴도 처음 볼 수 있었는데, 현대 마이티를 개조해서 제작했습니다, 미즈노 골프 전용 투어밴이 생기면서 KLP... 
  1~2년차 러너들이 알아야 할 부상 방지 꿀팁 제품들  안녕하세요 종덕입니다 날이 너무 좋습니다. 물론 낮에 햇빛은 아직 많이 뜨겁지만 그늘의 가호만 있다면 두렵지 않은 날씨가 되었습니다. 우리 러너들이 뛰기 좋은 계절이 됐음은 말 할 것도 없구요.(있음). 이렇게 날이 좋은데 부상이 온다면 그만큼 슬픈 일이 없을 것입니다. 제가 마인드에 관한 부분도 얘기를 많이 했었는데, 그 부분에 관해서 요즘 더욱 더 많은 생각을 하고 있습니다. 요즘 1, 2년차의 러너가 감히 러너의 절반 이상을 이루고 있다고 말 할 수 있고, 또 그 러너들의 열정은 누구도 막을 수 없을 만큼 뜨겁습니다. 그렇다보니 1, 2년차에 아직 완전히 갖춰지지 않은 몸으로 무리한 훈련, 욕심을 내다보니 부상은 필수불가결하게 따라오고 있습니다. 물론, 부상 방지는 무조건 '무리하지 않는 것'이 첫번째입니다. 그 다음으로는 보조적인 수단을 생각해 볼 수 있습니다. 기존에도 몇번 소개해드린 적이 있는 것들도 있지만 다시 한번 부상 방지를 위한 팁들을 적어보려고 합니다. 이것은 단순하게 보이지만 무려 3가지 팁이 합쳐진 콤비네이션. ※ 스포케어, 밀포드 메디겔 제품 협찬을 받아 작성하는 포스팅이지만, 이제 솔직함을 곁들인. ① 무릎, 연... 
  초등학생검도이야기 소년2단 합격기  지난번에 초6 딸아이의 소년 2단 준비를 포스팅했었습니다. https://m.blog.naver.com/willwait/223586975184 2024년 9월 21일에 있었던 경기도 검도회 승단심사에 응시한 후 합격 공고를 확인! 이제 드디어 소년 2단이 되었습니다. 입문 후 3년 반을 꾸준히 수련해서 2단을 취득한 딸아이에게 축하와 격려를 보내면서 이야기를 시작해 보겠습니다^^ 탈락율이 엄청난 고단자부 심사도 아니고 딸램이 딱히 약한 부분이 있는 것도 아니었지만, 명절연휴까지, 휴관한 검도관 문 열고 연습하는 유난을 떨었다. (내가 2단 심사에서 미끄러져 본 경험이 노파심을 만들었던것 같은데, 묘하게 내가 떨어진 심사일이 설날연휴 끝나자 마자 주말이었어서 추석연휴 끝나자마자 심사를 보는 딸과 혹시라도 몹쓸 평행 이론이라도 생길까봐 더더욱 그랬던 것 같다.😆) 심사당일 아침부터 비가 추적추적 내리고 있었다. 비가 내리니 오히려 행락 차량이 줄어서인지 길이 헐렁하다. 여유있게 심사장에 도착해서 능숙하게 호구와 짐을 내려주고 뒷쪽 주차장으로~ 내 승단심사 재수 포함 2번, 딸램 경기도 초등검도대회 출전, 그리고 이번 승단 심사 올해만 총 4번째 방문한 경기도검도수련원,... 
  앳플리 미용 아령 거치대세트 0.5 1 2kg 덤벨 홈트운동 소품  안녕하세요. 멍뭉입니다 :) 헬스장에서 PT를 받고 기록을 남기는 중인데 생각보다 제가 헬스장을 피티 받을때 말고는 잘 안가게 되더라구요 ㅠㅠ그래서 홈트 할 수 있게 소품을 하나씩 들이고 있어요 🙄 이번에 집에 들인 홈트운동 소품은 앳플리 덤벨 3종류와 거치대까지 포함되어 있는 앳플리 LW 미용 아령 거치대세트 입니다! 색감 짱 이뿌죠 ㅋㅋㅋㅋ 만족스런 아령 거치대세트 후기! 앳플리 LW 미용아령 거치대 세트 거치대와 덤벨 3종류가 포함되어 있는 앳플리 미용아령 거치대 세트. 거치대는 조립이 필요한 제품으로 집에 드라이버만 있으면 정말 간단하게 조립이 가능합니다. 거치대 아래에는 앳플리 덤벨이 6개가 들어있습니다. 덤벨은 0.5kg / 1kg / 2kg 무게로 구성이 되어 있어요. 아령거치대는 단순 조립이라 나사 넣고 양쪽 드라이버로 쪼아주면 끝. 덤벨은 하나씩 비닐 뜯어서 올려줬더니 이렇게 든든한 아령거치대 완성! 유해물질로 부터 안전한 제품 100% 강철로 내구성이 뛰어나 반영구적 사용! 아무래도 피부에 닿는 제품이다보니 유해물질 시험성적서가 있는 제품으로 고르게 되었구요. 한번 들이면 아령 덤벨 같은 경우 오래 사용하니 내구성 ... 
  일산골프연습장 연*중*무*휴 GDR+ 연습장이라니!!  안녕하세요! 명량 입니다 모두 즐거운 주말 보내고 계신지요?! 다음 주면 벌써 10월 입니다ㅠㅠ 시간이 참 빠르네요 이번 주 까지는 시원하고 좋았지만 다음 주 부터는 기온이 확 내려간다고 하네요! 모두 주의하세요~ 저도 오늘은 일산골프연습장에 연습하러 왔습니다! 일산골프연습장은 대형골프연습장으로 41타석을 보유한 700평 규모 대형골프연습장입니다! 일산골프연습장은 타석이 많아 원하는 타석을 선택하여 입장이 가능합니다~ 일산골프연습장은 타석이 무려 41타석이며 타석 간격도 넓고 층고도 높아 스윙을 크게해도 주변사람 걱정 없이 연습이 가능합니다! 또한 타석이 많아 피크타임 퇴근시간, 주말, 공휴일 등 대기 없이 연습시간을 충분하게 이용할 수 있어서 너무 만족해요~ 기본시간도 많이 주시지만 더 달라고 하시면 다 못 채우고 갈 정도로 넣어주십니다,,ㅎㅎ 일산골프연습장은 전 타석 GDR+기기를 사용하고 있는데요?? 모두 GDR+ 기기는 잘 모르셔도 골프존은 한 번쯤 들어보셨죠? GDR+는 골프존에서 만든 골프연습장 기기이며 국가대표 공식장비로 골프연습장 부분 5년 연속 대상을 받아 많은 골퍼 분들에게 사랑을 받고 있는 기기 입니다~ ... 
  [원정] K리그 2 _ 33R 경남FC VS 수원삼성블루윙즈  수요일 부산전 패배 후 화가 잔뜩 났던 리자매😠 근데 정신 차려보니 창원 가는 KTX를 타고 있네?! 오랜만에 장거리 원정이라 좀 신나고 그르네😚 창원중앙역까지 두 시간 넘게 가야 했는데 미르 근처 맛집 포스팅하고 영상 몇 개 보니 생각보다 금방 창원에 도착했다 : ) 33라운드 상대는 경남FC였는데 장거리 원정 온 자체가 신나기도 했지만 리그 2에는 축구 전용 구장인 팀이 몇 없어서 경기를 가깝게 볼 생각에 더 들떴던 것 같다😀 경남FC의 홈구장 '창원축구센터' 올 때마다 느끼지만 아기자기하니 참 좋다! 전용구장이니 시야는 뭐 말할 것도 없고👀 날씨가 많이 선선해지기도 했고 전용구장이라 선수들도 가까이 볼 수 있으니 일찍 경기장에 도착해 워밍업부터 보기로😌 했는데 갑자기 쏟아지기 시작한 비 ☔️ 미스트처럼 살짝 뿌리나 싶더니 점점 많이 와 다들 전광판 아래로 긴급 대피하기도 했다! 그래도 비 덕분에 본 예쁜 무지개 🌈 무지개야 우리가 축구를 잘 하게 도와주ㅓ 좋은 말로 할 때. 이번 경기는 선발 라인업에 변화가 많았다😲 일단 형모 선수가 두 달 만에 드디어 선발 복귀! 준프로 종현 선수가 리그 데뷔전을 갖게 되었고 ... 
  방신실 프로의 우승 퍼터! 헤드 밸런스 기술로 탁월한 직진성을 확보한 랩골프 LAB 퍼터 MEZZ1, DF3, LINK1  안병훈, 방신실 프로의 우승 퍼터 랩골프 LAB 퍼터 안녕하세요. 골프 인플루언서 더블보기입니다. 얼마 전에 판교골프를 방문했다가 처음 보는 퍼터를 봤는데, 방신실 선수의 우승 퍼터로 국내 팬들 사이에서 유명해진 모델입니다. 디자인에 대한 호불호는 갈릴 수 있을지 몰라도 헤드 밸런스 기술이 적용돼서 탁월한 직진성을 무기로 소문이 퍼지고 있더라고요. 국내에 입고된 지 얼마 되지 않다 보니 대중들에게 익숙한 제품이 아니긴 한데 안병훈, 방신실, 아담스콧, 필 미켈슨, 그레이슨 머레이 등 세계적인 선수들이 사용하면서 인지도가 점점 높아지고 있습니다. 이날 랩골프의 3가지 라인업을 만나볼 수 있었고, 좌측부터 LINK1, MEZZ1, DF3입니다. MEZZ1(메즈1) 퍼터가 방신실 프로가 우승할 때 사용했던 모델입니다. 기존 블레이드 퍼터와는 디자인부터 차별화된 느낌인데, 처음 봤을 때 화려한 느낌보다는 특이한 느낌이 앞섰다고 할까요? 하지만 직접 퍼팅을 해보면 느낌이 완전히 달라집니다. 우선 직진성이 탁월한 모델이다 보니 아마추어 골퍼들도 똑바로 굴리기 쉽다고 할까요? 사실 그동안 관용성이 좋다는 퍼터는 많이 사용해 봤지만 랩 퍼... 
  왓어샷 일산 실내 테니스장 코트 위치 주차 레슨비 후기  왓어샷 일산 📍경기 고양시 일산동구 고봉로 658번길 61-41 (성석동 1075-28) 🅿️ 전용 주차장 보유 🕖 24시간 영업/ 연중무휴 📞 0507 1324 2622 💰 평일 30,000원 / 1시간 주말 37,000원 /1시간 👟 단독 하드코트 1면 🔖 화장실, 피팅룸 O 샤워실, 정수기 X 근처 편의점 있음 가는 길 & 위치 사진이 이렇긴 한데 . . 여기 진짜 동떨어진 곳에 있어요 ㅋㅋ 언덕위로 올라가서 아파트 들어가기 전 좌측으로 빠져서 컨테이너 박스 보이는 곳에 있습니다. 원래 테니스장 위치들이 그렇기는 한데 ..!! 자차 없으면 방문하기 힘들 것 같아요 ㅠㅠ 여기가 맞나 . . ? 하고 가다보면 컨테이너 건물이 보입니다. 여기가 바로 왓어샷 테니스장 일산! 왓어샷 특유의 컬러인 주황색이 있고 앞에는 대기공간 같았어요! 볼머신, 라켓, 볼카트는 레슨회원을 위한 물품이기 때문에 대관하신 분들은 ONLY 코트 + 화장실 만 이용 가능합니다. 코트 후기 코트는 인스타에서 본 것대로 컨테이너 건물 통채로 사용하기 때문에 단독 코트로 이용할 수 있어서 프라이빗하다는 장점이 있었구요! 사이드 라인이 좁긴 하지만 베이스라인 뒷 쪽 공간은 넓었습니다! 코트 사진 찍느... 
  클리브랜드 골프웨어 가을 남자 맨투맨 카고조거팬츠 골프의류브랜드 추천  골프의 계절 가을이에요:) FW 시즌 골프 라운딩룩으로 클리브랜드 골프웨어 입고 태안골프장 #스톤비치cc 다녀왔어요. 태안여행가서 바다보며 힐링하고 골프도 치니깐 너무 좋더라고요~ 여행하며 골프치는 소소한 일상을 즐기는 안젤라코가 좋아하는 골프의류브랜드 클리브랜드 Cleveland GOLF 캐주얼한 복장으로 여행하면서 데일리룩으로 입어도 좋고, 골프칠때 골프복으로도 기능성 최고에요. 골프모자 톤온톤 고주파로고 5각형태 남성 골프캡모자 (화이트) 화이트 컬러 착용했는데요, 요 모자는 블랙도 소장하고 있는데 만족도 높아서 화이트도 하나 데려왔어요. 디자인, 핏, 착용감 다 만족시켜주니 컬러별 소장하고 싶더라고요. ▼ 블랙 모자 착용 리뷰 ▼ 태안 여행하고 골프는4시 티업했는데, 전반은 여름날씨라 클리브랜드 반팔 골프티셔츠 입고 라운딩 하고, 후반에 긴팔 맨투맨으로 입었어요. 서해바다 바람이 부니 저녁엔 급 쌀쌀하더라고요~ 블랙 & 화이트 컬러 좋아하다보니 클리브랜드 골프웨어를 더 선호하는 거 같아요. 심플한 컬러에 깔끔한 디자인이 완전 내스타일인데, 가성비도 좋아요 ❤️ ✔️ 남성 소매 포켓 쿠션지 긴팔 맨투맨 티셔츠 블랙 ... 
  자유cc 2인 AI 라운드 with 세인트나인 골프공 N GOLD  제가 늘 순위에 두는 코스 중 하나, #자유cc 에 아내와 함께 라운드를 다녀왔습니다. 회원제 코스, 격이 있는 코스로 회원권이 없으면 그린피도 꽤 높기 때문에 종종 기회가 될 때에 다녀오는 편인데요. 코스 공략에 부담이 없는 편이기도 하고 또 새벽티와 오후티 한두개 정도 #2인AI라운드 를 운영하면서 오히려 아내와 2인 플레이로 찾기 좋은 코스가 되기도 했습니다. 자유cc는 코스 내에 스타벅스가 입점되어 있는 코스로도 알려져 있는데요. 이곳에서만 구입할 수 있는 매력적인 굿즈도 있으니 라운드를 하며 한번 구입해보시는 것도 또 하나의 즐거움이 되지 않을까 생각합니다. 아직까지 4인 플레이는 경험해보지 못했는데 지인들과 기회가 되면 4인 플레이도 한번 해보고 싶네요. #자유cc2인 플레이는 AI 카트를 이용해 워킹 라운드를 하며 진행합니다. 평지성 지형이 많지만 그래도 경사가 꽤 심한곳이 있기도 하기에 불안한 곳들도 많은데요. 9홀 플레이를 하는 대부분의 코스에서 크게 무리 없는 이동을 보여주기도 합니다. 대신 일반적인 카트 대비 소지품을 보관할 수 있는 공간은 없다싶이 하니 짐은 가능한 줄여 백에 보관하시는 것을 추천 드립니다. 아... 
  맨유 토트넘 프리미어리그 6라운드 프리뷰  지난 세 번의 맞대결은 모두 맨유에게 유리하게 흘러갔습니다. 맨체스터 유나이티드는 개막 5경기에서 승점을 단 7점밖에 획득하지 못한 채 새 시즌을 시작했습니다. 에릭 텐 하흐 감독 체제에서 일관성은 큰 문제가 되어 왔으며, 팀은 경기를 승리로 전환하지 못하고 있습니다. 현재 토트넘과 승점이 같은 맨유는 득실에서 밀려 리그 11위라는 처참한 성적표를 받아들고 있습니다. 유로파리그에서는 FC 트벤테와의 무승부를 거두며 실망스러운 모습을 보였고 카라바오컵 3라운드에서 반슬리에 7-0 대승을 거두었지만 이어진 리그 경기에서 크리스탈 팰리스와 0-0 무승부를 거두며 일관성 없는 경기력을 보이고 있습니다. 한편, 밝은 출발을 보였던 토트넘 핫스퍼는 뉴캐슬과 아스널과의 경기에서 연달아 패하며 부진을 면치 못하고 있습니다. 하지만 지난 경기에서는 브렌트포드를 상대로 편안한 승리를 거두며 2경기 가뭄을 끝내고 반등에 성공했습니다. 카라바오컵 4라운드 진출도 확정한 토트넘은 카라바흐를 상대로 완승을 거두며 유로파리그 출정을 시작했습니다. 이번 경기는 정상 복귀를 노리는 토트넘에게 매우 중요한 경기가 될 것입니다. 맨유 토트넘 프리미어리... 
  [분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅] 분당 드라이버피팅( 뱅퀴시샤프트)  분당 타이틀리스트 드라이버 피팅(뱅퀴시샤프트) 입니다. 기존 샤프트는 페루가샤프트 입니다. 이번 드라이버 피팅은 비거리를 더 늘리고 보다 가볍고 편한 샤프트를 사용하기 위해서 입니다. 분당드라이버피팅, 강남드라이버피팅, 판교드라이버피팅, 수서드라이버피팅, 수지드라이버피팅, 삼평동드라이버피팅, 대치동드라이버피팅, 도곡동드라이버피팅, 개포동드라이버피팅, 역삼동드라이버피팅, 한남동드라이버피팅, 논현동드라이버피팅, 반포드라이버피팅, 방배동드라이버피팅, 서초동드라이버피팅, 서판교드라이버피팅, 정자동드라이버피팅, 광교드라이버피팅, 동백드라이버피팅은 분당골프랩 스튜디오&분당골프피팅! 타이틀리스트 드라이버 헤드 무게는 194.5g 입니다. 타이틀리스트 슬리브 장착후 헤드무게는 203g 입니다. 뱅퀴시샤프트는 초정밀 경량샤프트로 헤드스피드를 빠르게 하여 비거리를 늘려주고 양질의 복원력과 뛰어난 에너지 전달을 통해 직진성도 향상될것입니다. 이번에 교체한 뱅퀴시샤프트는 4R2 스펙으로 무게 47.3g, 토크 5.4 킥포인트 Mid-Low 입니다. 뱅퀴시샤프트 교체를 하기전 먼저 팁 부분의 페인트를 벗겨내고 에폭시 작업해 줍니다. 분당... 
  강원도 두타산 등산 최단 코스 추천: 베틀바위 전망대-두타산성-학소대  안녕하세요 블로그 메뉴에 등산 카테고리를 새로 추가해 봤어요 맛집이랑 일상 리뷰만 주로 올리다가 이제 운동 관련 포스팅도 올려볼까 하는데 꾸준히 잘할 수 있겠죠? 😄 첫 등산 포스팅으로는 남편님 전남친 시절 함께 등산했던 산 중 가장 재밌었던 두타산 산행기로 올려볼게요! 두타산 🗓 일시: 2021년 5월 ⛰ 위치: 강원도 동해시 💳 입장료: 2,000원 (무릉계곡 성인 입장료) ⭐️ 난이도: 별 2개반 ⏰ 산행 시간: 3시간 반 (6시간 중 약 2시간 30분 휴식ㅋㅋㅋ) 🏃♀️산행 코스: 관리사무소-삼공암-베틀바위 전망대-미륵바위-두타산성 백곰바위-옥류동-학소대-관리사무소로 원점 회귀 (약5km) 🔎기타사항: 입구에 편의점 있음! (여기서 컵라면 사면서 보온병에 뜨거운 물 받아왔어요) 당시 인스타에 업뎃했던 스토리🤭 저는 어릴 때부터 등산을 워낙 많이 다녀서 산을 너무너무 좋아해요! 근데 남편은 다른 운동 다 잘하는데 등산에만 취미가 별로 없다길래 연애할 때 산에 라면 먹으러 가자고 많이 꼬셨죵 보온병에 뜨거운 물이랑 컵라면이랑 김밥이랑 음료수랑 짐이란 짐은 내가 다 짊어질테니 오빠는 몸만 가면 된다고~~하나도 안 힘들다고~~ㅋㅋㅋ 그... 
  최근 일본축구의 경기력 향상, 그 이유는 무엇인가?  안녕하세요. 축구를 기록하는 축보트입니다. 최근 몇 년간 일본축구는 국제 무대에서 눈에 띄는 성과를 거두며, 경기력과 수준이 크게 향상되었습니다. 과거에 비해 일본축구는 이제 더 이상 아시아 지역에만 머물지 않고, 세계 무대에서 두각을 나타내고 있습니다. 이를 가능하게 한 이유는 무엇일까요? 이번 포스팅에서는 일본축구가 최근 급성장한 이유를 다양한 측면에서 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 1. 유소년 육성 시스템의 강화 일본축구의 또 다른 강점은 체계적인 유소년 육성 시스템에 있습니다. 일본축구협회는 오랫동안 유소년 축구에 많은 투자를 해왔고, 그 결실이 현재 나타나고 있습니다. J리그 클럽들은 유소년 선수들을 발굴하고 체계적으로 훈련시키며, 그들이 프로 무대에서 성공할 수 있도록 지원하고 있습니다. 특히 FC 바르셀로나 유소년팀에서 훈련을 받은 쿠보 다케후사나, 유럽 클럽들의 유소년 팀에 입단해 경험을 쌓은 여러 일본 선수들은 어릴 때부터 수준 높은 교육을 받아왔습니다. 이는 일본축구의 장기적인 발전을 위한 중요한 토대가 되고 있습니다. 일본의 유소년 시스템은 단순히 기술적 능력을 기르는 데 그치지 않고, ... 
  골프의 시작 7번 아이언?  안녕하세요! 요즘 날씨가 좋아서 골프에 관심 가지는 분들 참 많아요! 특히 초보자분들이라면 어디서부터 시작해야 할지 고민이 많으실 텐데요. 오늘은 골프의 입문기로 많은 분들이 추천하는 '7번 아이언'에 대해 알아보려고 합니다. 7번 아이언은 골프 클럽 중 가장 중간 위치에 있어서 초보자들에게 매우 적합한 선택이에요. 그래서 이번 글에서는 7번 아이언으로 골프를 시작해야 하는 이유, 그리고 이를 통해 얻을 수 있는 혜택들을 자세히 소개할게요! 1. 왜 7번 아이언으로 시작해야 할까요? 7번 아이언은 골프 클럽 중에서도 중간에 위치한 클럽으로, 로프트각이 적당해서 초보자들이 스윙을 연습하기에 가장 적합해요. 로프트각이란 클럽 헤드와 샤프트 사이의 각도를 의미하는데, 이 각도가 적당하면 공을 쉽게 띄울 수 있어요. 뿐만 아니라, 7번 아이언은 비교적 다루기 쉬운 클럽이라 처음 골프에 입문하는 분들이 스윙 자세를 잡는 데 큰 도움이 됩니다. 해볼 만한 욕심을 내게 하는 클럽이라 할 수 있죠! 2. 이 정보를 필요한 사람들 주로 골프를 처음 접하는 초보자분들이 7번 아이언을 선택하면 좋은데요, 초급자 이외에도 중급자나 상급자들이 자신의 스윙을... 
  2024 공주백제마라톤 하프 참가 후기, 나의 첫 런트립 !🏃🏻‍♀️  안녕하세요! 생애 최초 충남 공주에 방문했어요 근데 이제 마라톤을 곁들인! 짝꿍 춘씨의 제안으로 공주까지 가서 마라톤을 뛰게되었는데 제가 더 신나버린 공주백제마라톤 하프 코스 참가 후기입니다 ~~! 코스 및 급수 코스: 공주시민운동장 → 백제큰다리 → 금강교 → 공주시민운동장 공주백제마라톤 좋았던 점이 5km 지점부터 2.5km 간격으로 급수와 스펀지가 있다는 것,,! 하지만 목말라인간인 저에게는 참기 힘든 유혹이기도 했습니당 대망의 대회날 ! 짜잔... 아침 8시쯤 공주시민운동장에 도착했어요 작년보다 많은 사람들이 참가했다는 공주백제마라톤 러닝붐이 맞긴한가봅니다 ! 열기 뿜뿜 게다가 전날 비가 많이 내리고 급 선선해진 공주 날씨~! 날씨요정 누구세요 럭키비키 공주백제마라톤은 극악의 더위와 습한 날씨로 소문이 자자해서 겁을 먹고 왔는데 이렇게 날씨가 좋다니! 평생에 이런 날은 없었다고해요 기록 욕심내봐도 되겠는데 .. ? 싶었어요 크루 친구들을 만나서 사진도 한방 찍어주고요 춘씨랑도 한컷 ~~! 친구네 크루에 껴서 준비운동을 해줬어요 생리전증후군이 심한 편이라 몸도 무겁고 컨디션 난조까지.. 잘 못뛸까봐 긴장하고 많이 예민해진 상... 
  [연계산행] 대모산~구룡산~국수봉 등산코스 한 번에 걷기, 대모산 등산코스, 구룡산 등산코스, 서울 등산 초보 코스, 대모산입구 일원역  대모산(293)·구룡산(306)·국수봉(284) 등산 대모산과 구룡산은 강남구와 서초구에 걸쳐있는 산입니다 와이프의 정상정복 챌린지를 위한 사전 답사차 다녀왔는데요~ 고도는 낮은 산이지만 대모산~구룡산~국수봉까지 진행을 해보니 서울둘레길도 있고 코스를 다양하게 변형할 수 있어 초보등산러의 연습산행지로 좋은 곳 이었습니다 산행일자 : 2024.09.28(토) 산의 모양이 늙은 할머니를 닮았다고 하여 '할미산'으로 불리다가 조선시대 왕명에 의해 이름이 바뀐 '대모산'입니다. 다른 설에 따르면 '구룡산'과 더불어 두 봉우리가 여성의 가슴을 닮아 대모산으로 불렸다는군요~ 암튼, 대모산입니다 ^^ 🏔⛰️산에서 용🐉 열마리가 승천하는 장면을 보고 놀란 임산부가 소리치는 바람에 한 마리가 떨어져 죽어 '구룡산'으로 불렸다고 합니다 '국수봉(구룡산의 주봉)' 조망입니다 대모산~구룡산 구간을 통틀어 가장 전망이 좋은 곳이랍니다 아홉마리 용도 승천하고 왕비의 묘도 있는 명당이니 등산하면서 좋은 기운을 받을 것 같습니다 👍 대모산·구룡산·국수봉 등산코스 오늘 산행코스는 '한솔마을APT-대모산-구룡산-국수봉-KOICA'에 이르는 6.0km 구간입니다 산행... 
  2024 뉴발란스 런유어웨이 전야제_쉐이크아웃런/미니레이스  뉴발란스 러닝 3부 RC 쇼츠 안 그래도 뉴발 러닝 쇼츠를 포인트로 살까 고민하던 중 월요일에 깜짝 뉴발 할인 쿠폰이 왔다. 의류 30% 할인 쿠폰! 현재 보세 5부 쇼츠와 나이키 4부 쇼츠 딱 2개가 있는데 이번 기회에 3부 쇼츠를 구매해 봤다. 근제 할인은 받아도 비싸네..ㅎ 안에 이너가 있고 촉감은 괜찮은데 아직 입고 뛰어보질 않아서 후기는 내일 뛰고 적겠다. 근데... 집에서 입어봤는데 너무 짧고 옆트임이 심해 걱정이다 ㅠ 뉴발란스 런유어웨이 전야제 치열한 경쟁을 뚫고 사전 접수에 성공해서 참가한 뉴발 런유어웨이 이벤트! 대전에서 첫 기차를 타고 영등포로 왔다. 여의도 공원에 처음 가봤는데 한 바퀴 2.5k! 나무 그늘도 있어서 뛰기 너무 좋은 코스인데!? 영등포역에서 여의도공원까지는 가볍게 워밍업 ㄱㄱ 쉐이크아웃런 여의도 공원에 도착하니 온통 이번 뉴발 컬러인 민트로 가득하다 ㅋㅋ 안내센터에서 접수 확인을 하고 뉴발 쉐이크아웃런 티셔츠와 헤어밴드, 스포츠테이프를 받았다. 오..? 재질도 좋고 심지어 이쁜데!? 솔직히 런유어웨이 기념품보다 맘에 들었다 ㅋㅋ 9시가 되자 본격 무대 앞으로 ㄱㄱ 옆엔 오늘 페이서들인 뉴발 코치와 선수들이 ... 
  골프 자외선 차단 마스크 후기 국내골프여행 추천  골프 자외선 차단 마스크 추천 안녕하세요. 만두입니다. 오랜만에 그동안 더워서 가지 못했던 라운딩을 다녀왔는 라운딩을 다녀왔는데요. 날씨는 선선하지만 가을에도 자외선이 강해 피부 보호에 신경을 꼭 써야겠더라고요! 특히 얼굴과 목, 팔은 자외선에 피부가 쉽게 노출되기 때문에 골프 자외선 차단 마스크가 꼭 필요한데요. 가을 국내골프여행 준비하는 분들을 위해 라운딩 준비물로 추천드리는 골프 자외선 차단 마스크 후기 자세하게 소개해 드릴게요! 국내골프여행 추천, 골프 자외선 차단 마스크 가을은 여름보다 자외선이 약하다고 생각하기 쉽지만 실제로 자외선은 가을철에도 강하다고 하더라고요! 특히 오랜 시간 야외활동을 할 때는 자외선 차단제를 바르더라도 한계가 있어 이번 국내골프여행을 갈 때 모델로 골프 자외선 차단 마스크를 챙겨갔는데요. 얼굴부터 목뒤, 귀, 팔 등 햇빛에 노출되기 쉬운 곳까지 99.9% 자외선을 구석구석 꼼꼼하게 차단해 주어서 유용하더라고요! 저자극 테스트를 통과해 피부 자극 없이 안전하게 사용할 수 있었고 서울대 피부과 전문의가 직접 개발한 제품이라 믿고 사용할 수 있었어요. 모델로 골프 자외선 차단 마스크 모델... 
  신원cc 코스 소개 및 세인트나인 프리미엄 골프공 N GOLD 사용 후기  ㅡ 신원cc 코스 소개 ㅡ 세인트나인 N GOLD 라운드 후기 안녕하세요. 열혈골퍼 여러분! 용인 회원제 골프장으로 좋은 평가를 얻고 있는 신원cc를 다녀왔습니다. 오랜만에 방문한 골프장이었는데요. 여전히 관리잘된 모습과 준수한 코스로 재미있는 플레이를 하고 왔습니다. 신원cc 코스 소개 신원cc를 방문하시면 시계탑을 모두 보셨을 거에요. 골프장 역사만큼 오래된 모습의 시계탑이라 약간은 촌스러운 느낌이 있지만, 개인적으로는 오히려 더 전통성 있는 클래식한 멋이 느껴지는 것 같아 보기 좋더라고요. 간혹 신원cc를 신안cc와 혼동하시는 분들도 계시는데, 제 생각에는 신원이 신안보다는 한 수 더 괜찮은 골프장이라고 생각듭니다. 개인적인 의견이니까 그냥 그러려니 생각해 주세요~ ㅋㅋ 신원cc는 엄청나게 넓은 페어웨이가 특징이라고 할 수 있습니다. 우리나라 300여개 골프장 중 손가락 안에 들 정도로 넓은 페어웨이를 가지고 있지 않나 싶은데요. 웬만큼 미스를 하지 않고는 죽는 경우가 거의 없다고 할 수 있을 정도입니다. 구락부 스타일의 골프장으로 투 그린을 가지고 있는데요. 그린 컨디션에 따라 좌측, 우측을 번갈아 가며 사용하고 있고요. 어... 
  ⛳ 횡성 올데이 옥스필드 cc 라운딩 후기  남편 친구 부부와 고성 1박 2일 여행을 잡았다. 남편 친구 부부는 춘천에서 산다. 우리는 서울. 고성여행만 하려다가 다들 골프를 치니 횡성 옥스필드CC에서 만나 골프 라운딩을 하고 여행하기로 OX FIELD 라운딩 날짜는 다가오는데 딱 그날만 하루 종일 비 소식이 있다. 취소 문자는 안 오고 일기예보만 계속 보면서 출발 일단 와서 상황 보고 결정을 해야 한다는 골프장 측 중간에 전화했더니 새벽에 비가 오다가 지금은 그쳤다고 골프장에 도착했는데 보슬비만 조금 일단은 라운딩을 시작해야 한다. 2년 전에 와봤는 옥스필드 CC 클럽 하우스는 심플하고 깔끔하다. 남편 친구 부부 만나서 반갑게 인사하고 라운딩 하게 돼서 다행이라며 오전에만 비가 오지 않기를 기원하며 라운딩 시작 옥스 코스 : 황소와 같이 저돌적이며 도전적인 청년취향의 코스 필드 코스 : 목장지역 위주로 하여 안정적인 청장년취향의 코스 TEE OFF 오전 07 : 20분 횡성 옥스필드 cc 전반 옥스 코스, 후반 필드 코스 퍼블릭 18홀 / 평균 스코어 93.5 코스 난이도 8.1 라운딩 시작했는데 안개가 앞이 안 보일 정도는 아니고 페어웨이는 다행히 보였다. 비도 보슬보슬 온다. 1번 홀... 
  아랫뱃살빼기 운동 리버스 크런치 자세와 자극 알아보기  고개 숙이면 발이 아닌 배가 보인다고? 현재 여러분은 어떠신가요? 지금 당장 일어나서 고개를 숙이면 발이 보이시나요? 아니면 앉으셨을 때 배가 계속 접히나요? 지금 당장 운동하실 때입니다. 오늘은 여러분의 뱃살을 없앨 수 있는 복근 운동을 소개하려 합니다. 그 운동은 바로 리버스 크런치 입니다. 앞선 시간에 소개했던 크런치와 같이 하면 너무 좋은 운동이기에 오늘도 완벽하게 잘 알아가셨으면 좋겠습니다. 목차 리버스 크런치 1. 하는 방법 2. 운동 시 꿀팁 1. 리버스 크런치 하는 방법 위에 제가 올려드린 크런치도 잘 보셨나요? 리버스 크런치 역시 크게 어렵지 않지만 처음 할 때는 이게 뭐지? 하는 느낌이 많이 드실 거예요. 하지만 이 운동은 우리 식스팩 중 아랫부분을 만들어 줄 수 있는 운동이기에 꼭 해주시길 바랍니다. 1. 매트에 누워주세요. 2. 팔을 편하게 옆에 두시고 무릎을 90도 접어주세요. 3. 그대로 다리를 올립니다. tip. 다리를 올릴 때 무릎이 내 가슴 쪽으로 온다는 느낌으로 둥그렇게 말아주는 것이 포인트입니다. 4. 그대로 천천히 내려주세요. 2. 리버스 크런치 시 알아두면 좋을 꿀팁 이 운동 역시 운동 순서는 크게 어렵지 않습니다. ... 
  충남 태안 여행 가을에 가볼만한 곳 만리포-> 파도리 해수욕장 , 한옥독채숙소 스페셜 포토덤프 시작해!  in Taean 그림같은 오션뷰 힐링 스팟으로 #파도리해수욕장 강추!!! 나만 알고 싶은 곳이지만 이미 많은 사람들이 아는 곳,,,ㅎㅎ 가을 휴가로 서울에서 2시간 40분 정도 걸리는 충남 태안여행 왔어요. 생각보다 멀지 않은 서해바다 💙 스페셜하다 정말~ 바쁜 스케줄 속에서도 #힐링 찾아야한다며 떠나왔죠. 한번씩 쉼, 도 필요하자나?! ✔️ 만리포 해수욕장 구름이 가득한 날씨라 덥지도 않고 가을 바람, 바다 바람 너무 시원하고 좋았다. 태안 바다 냄새 가득 나는 #만리포해수욕장 여기 우리 지금 만리포 여행중 만리포 입구라는걸 알리는 네모난 흰색 조형물~ 만리포 해수욕장 입구 정문 같은 느낌이다. 전날 비소식이 있었는데 안젤라코 날씨요정이라 비는 안오고 너무 쾌적하니 여행하기 딱 좋은 날씨야! #만리뷰카페 해수욕장 바로앞 뷰맛집 카페에서 커피한잔하기~ #딸기라떼맛집 이라고해서 나는 바로 딸기라떼로 주문했는데,,, 너무 맛있어 !!! 상큼 달콤한 딸기 가득 담긴 딸기라떼 한잔 마시며 만리뷰 멍때리기. 바다멍 불멍 다 좋다. 힐링 여유 평화 한마디로 이 순간은 휘게 hygge 다. 편안함, 따뜻함, 아늑함, 안락함을 뜻하는 덴마크어 노르웨이어 명사. ... 
  스포츠 발가락 양말 테니스 풋살 러닝 스포츠양말 리뷰  안녕하세요. 운동레저 블로거 제로입니다. 오늘은 스포츠 양말 추천으로 테니스, 러닝, 축구 등에 신을 수 있는 양말인데요. 특이한 점은 일반 양말과 다르게 스포츠 발가락 양말이라는 점입니다. 원래부터 발가락 양말을 착용했는데 가드엑스로부터 스포츠 발가락양말을 제공받아 좋은 기회로 리뷰하게 되었어요! 가드엑스 스포츠 양말 포스팅 시작해볼게요 :) 상품정보 가드엑스 발가락 양말 ✔️ 사이즈 - 3가지 S(230-250) M(250-270) L(265-290) ✔️ 가격 - 19,900원 (배송비 3,000원별도) 아 저는 우선 신기했던게 남편이 발에 땀도 많고 습진, 무좀 생기는 걸 방지하려고 발가락 양말을 신을 때가 있거든요! 운동할 때는 꼭 스포츠 양말을 신어줘야 하는데 올 여름에 스포츠 양말은 너무 더운겁니다. 발가락양말 + 스포츠 양말 조합은 생각지도 못했는데 . . ! 반신반의 하면서 신어봤어요 ㅋㅋ 상세컷 영상에 담아봤는데요! 우선 패키징 자체가 뭔가 고급. 양말 선물 하면 양말만 띡- 하고 오는 경우도 있는데 가드엑스 양말은 저렇게 네모난 상자에 같이 담겨져서 와서 테니스, 풋살 하시는 분들에게 선물하면 너무 좋을 것 같아요 :) 특징 우선 첫 인상이라고 ... 
  하나금융그룹 챔피언십 2라운드 결과, 갤러리 무료입장? 걸어서 저하늘까지!  prologue 지난 KLPGA 대보하우스디 오픈은 문정민의 생애 첫 우승으로 막을 내렸다. 그동안 고생이 엄청 많은 걸 알기에 다시 한번 우승을 축하하며 앞으로도 꽃길만 걷길 응원해 보면서 하나금융그룹 챔피언십 이야기를 진행해 보겠다. 올해 6번째로 진행하고 있으면서 아시안투어(LAT)로 관심을 많이 받고 있는데 쟁쟁한 글로벌한 선수들까지 참여한다는 사실! 리디아고, 김효주, 이민지 등 LPGA 스타들이 출전하다는 점에서 의미가 매우 크다. 하나금융그룹 챔피언십은 인천에 위치한 베어즈베스트 청라 GC에서 오는 9월 26일부터 나흘간 열리게 된다. 총상금은 15억원(우승상금 2억7,000만원)으로 디펜딩 챔피언은 이다연이 되겠다. 1. 대회 개요 1. 대회일정 : 2024.09.26 ~ 09.29 2. 대회장소 : 베어즈베스트청라 골프클럽 3. 스폰서 : 하나금융그룹 4. 총상금 : 15억원(우승상금 2억7,000만원) 5. 경기방식 : 72홀 스트로크플레이 6. 중계방송 : SBS골프, 네이버스포츠 등 2. 갤러리 정보 갤러리 티켓 이번 하나금융그룹 챔피언십 골프갤러리 티켓은 주중 2만원, 주말 3만원으로 구입이 가능하다. 조금 더 착하게 사는 꿀팁이 있다면 현장 구매에서 ... 
  향동 필라테스 키즈운동 숨필라테스&번지에서 키 성장 자세 재활운동 받은 초등 아들  축구를 좋아하는 초등 아들 테디는 건강하게 잘 성장하고 있습니다. 하지만, 고학년이 되더니 심하게 몸이 뻣뻣하고 스마트폰으로 인해 자세가 좋지 못해서 걱정입니다. 그래서, 집에서 가깝고 키즈운동 재활운동이 가능한 향동 필라테스에서 전반적인 자세교정을 받아보고 왔습니다. 키즈운동의 첫번째는 평소자세 알아보기 경직되지 않게 가볍게 제자리에서 뛰어 본 후 자연스럽게 자세를 잡아보았어요. <상체> 어깨가 말려있어요. 근육이 앞이 타이트하고 뒤는 쭉 늘어난 상태. 좌우 어깨 높이가 달라요. 왼쪽 어깨가 더 타이트하네요. 어깨 높이가 다르니 양쪽 손끝이 떨어진 위치가 달라요. 거북목 정도는 아니에요 (다행인 건지 ㅎㅎ) <하체> 발목 각도가 틀어져 있어요. 오른발을 더 많이 쓰는지 오른발 각도가 더 틀어져 있고요. 아들내미 테디는 초등 고학년 167cm, 45kg로 큰 키에 마른 스타일이에요. 부원장님께서 성장하면서 근육도 붙고 단단해질 수 있지만, 잘못된 자세를 잡아주어야 키 성장에 더 도움이 된다고 하셨어요. 향동 필라테스 숨필라테스&번지의 재활운동 일단 아이의 흥미를 올려주는 워밍업을 하고요~ 오늘 키즈운동의 포인트는 3가지로 잡아주셨... 
  페어플레이 페플 산행 리딩 대장 네트워킹 파티 (산시니 대장)  페어플레이 페플 산행 리딩 대장 네트워킹 파티 안녕하세요~ 시니입니다! 여러분들 혹시 페어플레이에 대해 아시나요?🤭 페어플레이는 등산, 아웃도어 취미와 여행을 함께할 수 있는 곳인데요 :) 기존 안내 산악회와 달리 또래들이 모여 함께 즐기고 어울리는 분위기라 평소 혼자 아웃도어 취미를 즐겼던 분들이 페플을 이용하며 서로 친해지시곤 합니다. 또 나는 솔로, 태극기 신증 등 특별한 이벤트와 등산 산행 기획들이 많아요✨️ 저는 8월부터 페어플레이 산행 대장 신입 리더가 되어 꾸준히 활동 중인데요! 이번 9/26(목) 19:30에 네트워킹 모임이 있어서 다녀왔습니다 😆 페어플레이 리딩 대장 네트워킹 파티 페어플레이 네트워킹 파티는 종로 3가와 안국역 사이에 위치한 '트레바리 안국 아지트'에서 진행되었어요. 도착하자마자 마스코트인 페플베어가 잔뜩🐻 신입 리더라 처음인 모임에 내려가면서 두근두근했습니다💖 대장님들을 실제로 보게 되다니! 리딩 하면서 사당역에서 몇분 뵈었지만 극소수였거든요..🥲 수원에서 오느라 조금 늦게 도착해서, 이런 세팅들을 미처 찍지 못해 페플 스토리에서 퍼 왔습니다ㅋㅋㅋ 매니저님들이 제 실명이 '시니'인 ... 
  딥스 자세, 어시스트 머신 사용 방법  안녕하세요. 익투르입니다. 이번 글은 어시스트 딥스 머신 사용방법을 알아보도록 할게요. (Assist dips machine) 어시스트 딥스 머신은 (1) 팔 바깥쪽 근육인 삼두근 (2) 그리고 어깨와 가슴을 자극하는 기구에요. (그중에서도 아래 가슴) 📌 일반적인 딥스의 경우 체중을 이용하고 강도를 조절하기 어렵기 때문에 초보자에게 부상과 통증의 원인이 될 수 있지만 📌 어시스트 딥스 머신의 경우 플레이트 무게를 이용해 체중을 일부 지지하기에 더 쉽게 목표 근육을 타격할 수 있다는 특징이 있어요. 01 플레이트 핀을 조절해 주세요. 우리가 흔히 알고 있는 상식과 다르게 어시스트 딥스 머신은 플레이트 무게가 (체중을 지지하기 때문에) 높아질수록 난이도가 낮아져요. 02 (1) 발판 위에 발을 올리고 (2) 양 손잡이를 잡은 뒤 (3) 무릎을 한쪽씩 올려주세요. 03 그리고 위 사진을 참고해 자세를 만들어줍니다. 01 내리면서 어깨를 으쓱해주세요. 어깨 통증을 예방하고 가슴을 충분히 늘려주는 과정이에요. 📌주의사항 날개뼈를 제대로 모으고 있다면 등이 수축하는 느낌이 들지 않아요. 반대로 등 가운데에 느낌이 온다면 날개뼈 모은 상태가 풀리지 않았는지 확인... 